Chương 363: Người một nhà

Chương 363: Người một nhà

"Tổ chức thi đấu!"

"Đem cái này nội bộ thi đấu làm cho thanh thế to lớn, sau đó làm thành công, làm được để cho Tào bang đại lão mặt mũi sáng sủa, tên của ngươi, liền có thể có cơ hội bị phía trên biết."

Hà bổ đầu nhìn thấy Vong Xuyên biểu tình biến hóa, biết hắn đã ý thức được trong này môn đạo, thế là mỗi chữ mỗi câu tiếp tục nói:

"Đương nhiên!"

"Vẻn vẹn chỉ có lần này, còn không thể bảo đảm thành công của ngươi, mấu chốt là, kéo dài làm ra một ít thành tích, đem tên của ngươi, thổi tới Tào bang cao tầng đại lão trong tai, thổi vào triều đình, Hộ bộ, Chuyển Vận ty cùng cái khác đại nhân trong tai, tên của ngươi bị đề cập số lần nhiều quá, luôn có người sẽ nhớ kỹ ngươi, cho ngươi cơ hội này!"

Hà bổ đầu bên này vừa dứt lời, Dư bổ đầu cũng bu lại, nói bổ sung:

"Tại Tào bang, muốn trở nên nổi bật, danh khí rất trọng yếu! Giang hồ uy tín rất trọng yếu! Ngươi nhìn trên giang hồ vì cái gì nhiều như thế mua danh chuộc tiếng chi đồ? Bọn hắn danh khí đều là thổi ra! Nhưng danh vọng xác thực có thể chân thực cho ngươi mang đến chỗ tốt! Ngươi tuyệt đối không cần khinh thường giang hồ danh lợi!"

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Sau đó đứng dậy là hai vị bổ đầu rót rượu.

Vong Xuyên nâng chén mời, nói:

"Nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm, hai vị đại nhân hôm nay chỉ điểm chi ân, Vong Xuyên ghi nhớ trong lòng, không dám quên! Vong Xuyên kính hai vị đại nhân!"

Hà bổ đầu, Dư bổ đầu đồng thời đứng dậy, cùng hắn cùng nhau cộng ẩm.

"Ha ha!"

"Chúng ta cũng là nhìn ngươi rất thuận mắt, vừa tức vị hợp nhau, cho nên mới sẽ nói với ngươi nhiều như thế."

"Nhưng sau đó sự tình làm thế nào, đường làm sao đi, xem chính ngươi, chúng ta cũng chỉ có thể nói đến thế thôi."

"Hai vị đại nhân yên tâm, Vong Xuyên sau khi trở về thật tốt kế hoạch một phen, nhất định không cô phụ hai vị đại nhân khổ tâm." Vong Xuyên nâng rượu lại kính.

Đi ra tửu lâu, từ biệt hai vị bổ đầu, Vong Xuyên người vô cùng thanh tỉnh.

Trần Nhị Cẩu dẫn người đi theo phía sau.

Vong Xuyên đạp khu phố bàn đá xanh gạch đường, thổi sông bên kia cạo tới gió lạnh.

Bắt đầu mùa đông sau đó, trời đã lạnh xuống tới.

Đường khẩu cửa lớn đèn lồng treo cao, bên trong đèn đuốc sáng trưng.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Cửa ra vào đang trực Tào bang đệ tử nhao nhao chủ động hành lễ.

Vong Xuyên khẽ gật đầu, đi vào sân luyện công, trong đầu còn tại suy tư như thế nào để lần này nội bộ thi đấu ra vòng, như thế nào tính toán thành công, như thế nào tranh thủ phía trên những đại nhân vật kia quan tâm.

"Đường chủ!"

Thôi Minh Tước âm thanh truyền vào trong tai.

Hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Thôi Minh Tước cũng tại phụ cận dừng bước, ôm quyền nói:

"Thất gia có phân phó, để cho ngài trở về sau đó đi qua một chuyến."

Được

Vong Xuyên lập tức dứt bỏ suy nghĩ, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Đi tìm hai vị bổ đầu?"

Thất gia tại cái đình bên trong uống trà, Thôi Minh Tước tiến lên châm trà.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Hai vị bổ đầu từ bên ngoài phá án trở về, vừa vặn cho bọn hắn đem kim phiếu đưa qua. . . Quả nhiên là có tiền có thể sai khiến quỷ thần, Hà bổ đầu, Dư bổ đầu đích thân thiết yến chiêu đãi nồng hậu, toàn bộ hành trình rất là cao hứng, hàn huyên rất nhiều."

A

"Lục Phiến Môn người, thoạt nhìn cứng nhắc nghiêm túc, kỳ thật thu tiền sau đó cùng những cái kia giá áo túi cơm cũng không có khác biệt gì."

Thất gia đối với Lục Phiến Môn người hiển nhiên vô cùng có thành kiến, căn bản không quan tâm trên bàn rượu nội dung nói chuyện, mà là lời nói xoay chuyển mà nói: "Ta nghe nói, Hà bổ đầu một mực tại điều tra sự kiện huyết nguyệt bên trong ẩn hiện quái vật, dù sao vật kia, chỉ có hắn gặp qua, ngươi về sau quan tâm nhiều hơn quan tâm, có lẽ hắn thật có thể điều tra ra thứ gì!"

Thất gia đối với trong huyết vụ quái vật rất để bụng.

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu:

"Có cơ hội, thuộc hạ thăm dò hắn ý tứ."

Ân

"Thi đấu cụ thể chương trình, lấy ra sao?"

Thất gia chủ yếu vẫn là muốn biết thi đấu cụ thể chương trình.

Vong Xuyên lúc đầu đã có cụ thể dàn khung, thế nhưng tại cùng hai vị bổ đầu tán gẫu về sau, có chỗ thay đổi, lập tức hồi đáp:

"Thuộc hạ tranh thủ hai ngày này lấy ra cụ thể chương trình."

"Tốt, nắm chặt thời gian."

Thất gia cũng không có ép đến quá chặt, chỉ nhắc nhở nói:

"Đường khẩu nội bộ thi đấu, tại Tào bang trong lịch sử vẫn là lần thứ nhất, lần thi đấu này nếu như làm được công, xử lý ra điểm sáng, rất có thể gây nên cao tầng quan tâm, thậm chí có khả năng lấy được phía trên ngợi khen, ngươi dụng tâm xử lý! Bản tọa tranh thủ đem ngươi đẩy lên đi! Để phía trên nhìn xem ngươi năng lực."

Thất gia lời nói, để cho Vong Xuyên nội tâm khẽ động.

Vong Xuyên không nghĩ tới, Thất gia chuẩn bị thừa cơ hội này đề cử chính mình.

Thất gia tiếp tục nói:

"Ngươi tuổi trẻ, thiên phú lại tốt, hữu dũng hữu mưu, dùng Doãn đường chủ lời nói, tương lai hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, nếu có cơ hội đem ngươi đẩy đi ra, để cho ngươi phụ trách một cái đường khẩu, chúng ta đến lúc đó liên thủ lại, tại Tào bang lực ảnh hưởng cùng quyền nói chuyện có thể được đến đề thăng."

Thất gia cùng Doãn Hành Thiên cân nhắc rất dài xa.

Vong Xuyên đã kích động, lại cảm động.

Hắn biết, mình đã bởi vì 《 Độc Sa Chưởng 》 cùng lần này Thanh Hà quận sự kiện, triệt để lấy được Thất gia, Doãn Hành Thiên tán thành, trở thành hai người tin được người một nhà.

Nhưng hắn vẫn là không có đem hai vị bổ đầu đối với chính mình chỉ điểm nói ra, cung kính ôm quyền nói:

"Đa tạ Thất gia!"

"Thất gia yên tâm! Thuộc hạ nhất định dụng tâm làm tốt lần này nội bộ thi đấu, tuyệt đối không cho Thất gia thất vọng!"

Ân

Thất gia gật gật đầu, khẽ mỉm cười:

"Ngươi làm việc, ta yên tâm."

Sau đó từ trong ngực lấy ra hai môn võ học bí tịch, cùng một cái quen thuộc cái hộp nhỏ, tính cả kim phiếu cùng nhau đẩy tới trước mặt hắn:

"Phía trên ngợi khen xuống, hai môn Tứ phẩm võ học bí tịch, một cái 'Tiểu Hoàn đan' 2000 lượng kim phiếu."

"Đa tạ Thất gia."

Vong Xuyên nhận lấy ngợi khen.

Một môn là Tứ phẩm Thương Pháp 《 Thủy Long Quyển Côn pháp 》;

Một môn là Tứ phẩm chùy pháp 《 Kinh Lôi Chùy pháp 》;

Đều là lực lượng hình công pháp, có chút xung đột.

Không có việc gì.

Không thể dùng còn có thể thưởng đi xuống.

Hắn ổn thỏa tốt đẹp cất kỹ tất cả mọi thứ, Thất gia hít một hơi thật sâu, nói ra một cái mới nhận đến tình báo:

"Thanh Hà quận bên kia, đối với Cái Bang hành động, đưa tới Cái Bang phản kích. . . Cái Bang điều động hai vị Ngũ phẩm tu vi Võ giả, bên đường đánh chết chúng ta Tào bang hai vị nhị phẩm Võ giả, cùng với một vị đến từ Lục gia Tam phẩm Võ giả, sau đó đang tại Lục Phiến Môn người chấp pháp trước mặt, hái người thủ cấp, nghênh ngang rời đi."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng run sợ.

"Cái Bang điên rồi? Muốn cùng triều đình vạch mặt khai chiến?"

"Cái Bang phương diện đã đối ngoại tuyên bố, nói hai vị này Ngũ phẩm Võ giả đã công khai mưu phản bang phái, bọn hắn sở tác sở vi, cùng Cái Bang không có bất cứ quan hệ nào, cũng đã thông lệnh các phương phân đàn không cần cho bất kỳ trợ giúp nào, quan phủ cũng không có biện pháp, chỉ có thể theo quy củ phát xuống hải bổ lệnh truy nã, kếch xù treo thưởng."

Thất gia một mặt lo lắng nói:

"Bây giờ, Thanh Hà quận đường khẩu, Lục gia, Lục Phiến Môn, từng cái toàn bộ như lâm đại địch, lo lắng Ngũ phẩm Võ giả tới cửa, nghe nói Lục gia đã mở ra giá cao, thuê Ngũ phẩm Võ giả tới cửa hộ vệ."

Vong Xuyên bị tin tức này rung động thật sâu, thầm nghĩ còn tốt Tam Hợp quận không có lẫn vào.

Lúc trước một vị Ngũ phẩm Võ giả tập kích khâm sai long thuyền, làm ra cục diện rối rắm hắn đến nay rõ mồn một trước mắt;

Bây giờ chạy ra hai cái không kiêng nể gì cả, không ai cản nổi Ngũ phẩm Võ giả. . .

Thanh Hà quận thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại lên!.