Chương 364: Kim bài người phụ trách

Chương 364: Kim bài người phụ trách

"Lật Na!"

Vong Xuyên ngày bình thường chào hỏi chính mình vị này người phụ trách số lần rất ít.

Lật Na ngày bình thường chỉ để ý phụ trách phòng làm việc tất cả tân nhân nhân viên, đề bạt khu vực tổ 'cày tiền' người phụ trách cùng Khai Hoang đội người phụ trách, càng nhiều hơn chính là tại quản lý cùng giám sát.

Bị Vong Xuyên mời đến tầng 51, đầy mặt mệt mỏi.

"Khoảng thời gian này, vất vả ngươi."

Vong Xuyên rất rõ ràng Lật Na lượng công việc lớn đến bao nhiêu.

Ngoại trừ thông thường phỏng vấn, mũ trò chơi cấp cho, nhân vật trò chơi kết nối an bài, cùng với mọi phương diện giám sát giám sát, đề phòng cẩn thận, đồng thời còn muốn tiếp thu đến từ trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 tin tức, cùng với bên ngoài quốc tế các loại thời sự.

Chiến Quốc phòng làm việc 'Tô Uyển' phòng làm việc ban đầu cũng liền số 200 người, mà lại là tại thời gian hơn hai năm bên trong từng chút từng chút góp nhặt lên.

Lật Na từ trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 đi ra, trực tiếp xử lý một ngàn người quy mô phòng làm việc game, trong đó độ khó đẳng cấp, hoàn toàn không cùng một cấp độ.

Lật Na dùng thời gian rất ngắn, liền đem Tô Uyển tốn thời gian mấy năm lịch trình đi cái bảy tám phần, có thể nghĩ, đây là kim bài trâu ngựa.

Vong Xuyên nhìn ở trong mắt, tự nhiên biết, trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 cho mình an bài là một vị năng lực xuất chúng đa tài, trong lòng đối với Lật Na cũng là tối tồn cảm kích.

Lật Na khuôn mặt thoáng trì trệ, sau đó rất nhanh khôi phục như thường, nói:

"Lão bản, đây đều là ta bản chức công tác, khẳng định muốn toàn tâm toàn ý làm tốt."

"Lão bản, cần ta làm cái gì?"

"Ừm. . . Gần nhất đụng phải một việc, cần ngươi giúp ta bày mưu tính kế." Vong Xuyên đem chính mình chuẩn bị làm một lần đường khẩu nội bộ thi đấu sự tình nói đi ra, bao gồm lần thi đấu này có thể mang đến cho mình chính diện giúp ích, cũng đều một năm một mười ra.

Lật Na lập tức nghiêm túc, suy tư nói:

"Nếu là muốn lấy lòng phía trên đại nhân vật, kỳ thật rất đơn giản, chủ yếu tập trung ở ba cái điểm!"

"Lần này thi đấu nhất định phải thanh thế to lớn! Gây nên phía trên quan tâm!"

"Sau đó, thi đấu nhất định phải đề chấn Tào bang sĩ khí, đạt tới yêu cầu!"

"Cuối cùng chính là bảo đảm thi đấu thuận lợi viên mãn, không ra chỗ sơ suất."

Lật Na một bên nói, một bên suy tư:

"Lão bản."

"Chúng ta đầu tiên xoay quanh thi đấu thanh thế quy mô tới làm văn chương! Chỉ là đường khẩu Tứ đà, tam đảo, thất khoáng, như thế chút người, kỳ thật xử lý xuống, bình thường không có gì lạ, không có quá lớn đặc điểm. . . Chúng ta có thể cân nhắc, hạ thấp cánh cửa, mở rộng quy mô!"

"Nói thế nào?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Lật Na mười phần vẻ mặt nghiêm túc, nói:

"Đem Tam Hợp quận cảnh nội tất cả bến tàu đường khẩu chi nhánh bang phái cùng nhau đưa vào đi vào! Đề cao khen thưởng hạn mức cao nhất! Gia tăng mánh lới! Gia tăng tất cả mọi người tham dự nhiệt độ!"

Vong Xuyên gật gật đầu:

Không phải liền là nhiều cầm một chút tiền đi ra nha!

Việc nhỏ!

Lật Na tiếp tục đề nghị:

"Chúng ta có thể lại mời xung quanh đường khẩu huynh đệ cùng chi nhánh bang phái cùng nhau tới tham dự, lớn mạnh thanh thế, mở rộng lực ảnh hưởng! Như vậy thì có thể bảo đảm lần so tài này lực ảnh hưởng lao ra Tam Hợp quận, lưu truyền rộng rãi!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Không hổ là chuyên nghiệp.

Lật Na hai câu nói liền điểm phá chính mình tính hạn chế, để cho hắn có dự báo.

"Cuối cùng!"

"Chúng ta có thể lại an bài một chút giang hồ bang phái cùng cá nhân Võ giả trước đến khiêu chiến! Thiết lập một cái bên ngoài sân so tài, chọn lựa người trong giang hồ, cùng chúng ta Tào bang người khiêu chiến tiến hành luận bàn so tài, chỉ bất quá cái này bên trong tồn tại nhất định nguy hiểm, thắng dĩ nhiên là tốt chuyện! Thua liền hoàn toàn ngược lại."

Lật Na nhắc nhở Vong Xuyên, nói:

"Trừ phi chúng ta bên này có tuyệt đối có thể chiến thắng nắm chắc!"

Nghe đến đó, Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lật Na đề nghị rất đúng!

Một khi đem thi đấu phạm vi mở rộng đến toàn bộ giang hồ, thanh thế to lớn!

Tào bang có thể dùng trọng kim treo thưởng phương thức hấp dẫn đến trong giang hồ vô số anh hùng hào kiệt trước đến tham dự so tài!

Đến lúc đó đưa tới oanh động, muốn vượt xa nội bộ đường khẩu thi đấu.

Có thể!

Trong đó độ, liền không tiện đem nắm!

Thanh thế to lớn, quy mô kinh người! Nhưng. . .

Thắng đề chấn Tào bang uy tín, chính mình trực tiếp ra vòng;

Thua

Vạn kiếp bất phục! !

Chính mình là Tào bang tội nhân!

"Bất quá chúng ta còn có một loại khác bổ cứu phương thức."

Lật Na đột nhiên đối với Vong Xuyên nói:

"Chúng ta có thể tại thi đấu trong đó, mời chào trong đó ưu tú Võ giả, nếu như có thể đem xuất sắc nhất một nhóm người mời chào tới, ngược lại có thể làm nổi bật lên Tào bang lòng dạ cùng tài lực! Tiến một bước đề chấn Tào bang sĩ khí!"

Cùng Lật Na mấy câu nói, để cho Vong Xuyên lấy được rất nhiều gợi ý.

Bát vân kiến nhật!

Lợi hại!

Vong Xuyên tiếp thu Lật Na đề nghị, lập tức một lần nữa trở về tới trong trò chơi, cùng Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy đám người bàn bạc.

Vào lúc ban đêm liền tìm đến Thất gia, bẩm báo lần này thi đấu cụ thể chương trình.

Từ ban đầu nội bộ thi đấu, đề thăng quy cách đến Tam Hợp quận thi đấu!

Chỉ cần là tại một tháng bên trong, đích thân đến Tam Hợp quận báo danh Nhập Phẩm Võ giả, đều có thể tham gia lần này thi đấu.

Quy cách, từ nguyên lai nhất phẩm, Nhị phẩm nội bộ thi đấu, thêm vào ngoài khoản ba trận giang hồ so tài!

Nhất phẩm thi đấu;

Nhị phẩm thi đấu!

Tam phẩm thi đấu!

Nhất phẩm cao nhất khen thưởng 200 lượng hoàng kim;

Nhị phẩm cao nhất khen thưởng 500 lượng hoàng kim;

Tam phẩm cao nhất khen thưởng 1000 lượng hoàng kim!

Thất gia nghe xong, tâm thần dập dờn!

Hắn không nghĩ tới, Vong Xuyên lại đem tiền thưởng quy cách đề cao đến như thế độ cao.

Hắn có thể tiên đoán được, một khi tin tức truyền ra, toàn bộ giang hồ sợ rằng đều sẽ sôi trào!

Đại lượng theo đuổi danh lợi Võ giả sẽ chen chúc mà tới, trước đến tham gia Tào bang thi đấu, tranh thủ tại lần này thi đấu bên trong thu hoạch thứ tự.

Nhất là những cái kia người mang tuyệt kỹ danh môn đại phái đệ tử, đều sẽ không nhịn được tới mở ra tuyệt kỹ, đạp đông đảo giang hồ nhân sĩ nhanh chóng thành danh.

Đến lúc đó, Tam Hợp quận sẽ là một tòa to lớn Giang hồ danh lợi trường!

Hắn mặc dù cũng rất lo lắng đến lúc đó Tào bang ép không được cái này đông đảo danh môn đại phái đệ tử, thế nhưng là Vong Xuyên đề nghị có thể trọng kim mời chào trong đó một nhóm Võ giả, nhanh chóng phong phú đường khẩu nội tình, tăng cao thực lực, để cho hắn không nhịn được cắn răng một cái, gật đầu đáp ứng:

Được

"Không bỏ được hài tử không bắt được lang!"

"Chúng ta liền liều một phen!"

"Tìm đường sống trong chỗ chết!"

"Thế nhưng thi đấu địa điểm, phải đặt ở chỗ nào thích hợp?"

Thất gia nhíu mày lộ ra vẻ chần chờ.

Phía trước chỉ chuẩn bị tiến hành nội bộ thi đấu, so tài sân bãi đặt ở đường khẩu hoặc là tổng đà bên kia đều không có vấn đề.

Đồng thời tiến hành năm tràng thi đấu lời nói, hấp dẫn tới giang hồ nhân sĩ đông đảo, nhất định phải có càng lớn sân bãi mới được.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

"Chúng ta có thể tại trên mặt sông dựng lên lôi đài, mọi người vùng ven sông liền có thể thưởng thức đến tranh tài, không quản tới bao nhiêu người, đều có thể chứa được!"

Diệu

Thất gia ánh mắt sáng lên.

"Trên mặt sông luận võ, đích thật là ý tưởng hay! Đến lúc đó tất cả thuyền con qua lại bên trên người, cũng có thể nhìn thấy cùng hỗ trợ truyền tụng chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu rầm rộ! Ý tưởng hay! Liền theo ngươi nói xử lý! Ngươi lập tức thông báo nhân viên, bắt đầu xây dựng dựng đài! ! Bản tọa đích thân liên hệ tổng bộ, để cho chúng ta Tào bang người đem tin tức này truyền khắp toàn bộ giang hồ!"

Phải

Vong Xuyên ôm quyền lĩnh mệnh..