Chương 365: Gây nên oanh động

Chương 365: Gây nên oanh động

Từ trong nước đóng cọc, xây dựng lôi đài thủ tục, đối với Tào bang đến nói, cũng không có gì khó khăn.

Sáng sớm hôm sau, hơn trăm tên Tào bang đệ tử liền mở ra thuyền, đem một thuyền thuyền cọc gỗ chuyển đến xác định trống trải mặt sông khu vực. . .

Hứa hơn 100 họ, đứng tại nội thành khu phố cùng bờ sông, liền thấy bên này một phái bận rộn cảnh tượng.

Rất nhiều Tào bang đệ tử ôm to lớn cọc gỗ hướng trong nước chui, sau đó thay phiên latte chùy, đinh tán đi xuống gõ gõ đập đập. . .

Sau đó, nhìn thấy có một đám công tượng, bắt đầu vùng ven sông cải tạo xây dựng cầu tàu cùng thưởng thức đài.

Từ bên bờ hướng trong nước kéo dài hơn một trượng!

Đám thợ thủ công không nói tiếng nào làm việc.

Tào bang đệ tử ở bên cạnh chỉ trỏ;

Trong nước, thuyền lui tới tấp nập!

"Tào bang người, đây là tại làm cái gì?"

"Không biết a."

"Nhìn điệu bộ này, tựa như là có đại động tác."

". . ."

Rất nhiều người nhìn hồi lâu, không nhìn ra cái thành tựu.

Mãi đến nội thành bắt đầu dán thiếp ra Tào bang giang hồ thi đấu lệnh treo thưởng.

Một cái dùng rất bắt mắt chữ lớn đánh dấu đi ra 1000 lượng hoàng kim, hấp dẫn vô số người dừng bước.

"Ta thao!"

"Thi đấu đầu danh, 1000 lượng hoàng kim!"

"Ta con mẹ nó tại sao không có đi tập võ. . ."

"Coi như làm cái thứ mười cũng tốt a, cũng có 50 lượng hoàng kim! Chậc chậc chậc. . ."

Tào bang ở trong thành bến tàu quảng trường, cửa thành cùng với từng cái muốn nói ngã tư đường dán thiếp lệnh treo thưởng, người vây xem, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn, đại gia rất nhanh liền minh bạch Tào bang tại chuẩn bị như thế nào một cái đại động tác.

Ngày rằm tháng mười!

Tào bang lấy ra mấy ngàn lượng hoàng kim, khen thưởng cho dự thi nhất phẩm, Nhị phẩm, Tam phẩm Võ giả bài danh phía trên người chiến thắng.

Trong đám người, không ít Võ giả nhao nhao phấn chấn, lập tức chạy nhanh cho biết, cùng bằng hữu của mình, cùng chính mình gia tộc, hoặc là cùng chính mình phòng làm việc đồng liêu tuyên truyền việc này.

Giấy trắng mực đen!

Từ Tam Hợp quận một đường dán thiếp đến từng cái huyện thành, trọng trấn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu đại thủ bút, liền từ Tam Hợp quận truyền khắp đến liền nhau quận phủ, tại giang hồ bên trong nhấc lên sóng to gió lớn!

Rất nhiều Võ giả nghe tin mà đến!

Ngày rằm tháng mười còn chưa tới.

Tam Hợp quận tửu lâu nhà trọ cũng đã bắt đầu không còn chỗ ngồi, sinh ý tăng vọt.

Thuyền chuyển sinh ý gia tăng;

Tửu lâu nhà trọ sinh ý gia tăng!

Bao gồm thanh lâu sòng bạc sinh ý cũng tại nước lên thì thuyền lên.

Tam Hợp quận quận quý phủ bên dưới, người buôn bán, gần như đều được lợi Tào bang một tờ lệnh treo thưởng, đối với Tào bang tài đại khí thô hành động là các loại thổi phồng.

Tam Hợp quận quận phủ, đặc biệt an bài càng nhiều nha dịch bổ khoái ra đường tuần tra, duy trì trật tự;

Đồng thời cũng an bài một nhóm nhân mã chuyên môn phụ trách bảo vệ mặt sông cùng vùng ven sông khu vực xây dựng công tác;

Lục Phiến Môn Hà bổ đầu, Dư bổ đầu, rất nhanh liền hỏi thăm ra đến, việc này, là Vong Xuyên chỉnh tới.

Hai vị bổ đầu dở khóc dở cười:

Chân trước cho tiểu tử này đề nghị;

Tiểu tử này chân sau liền cho bọn hắn gây chuyện, để cho bọn họ lượng công việc tăng nhiều.

Bất quá.

Cái này thanh thế động tĩnh, cái này truyền bá độ, đích thật là không thể coi thường.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tam Hợp quận Võ giả liền thành tăng trưởng gấp bội.

Từ nhỏ cửa tiểu hộ gia tộc Võ giả, đến danh môn đại phái đệ tử, đã bắt đầu thường xuyên xuất hiện tại Tam Hợp quận.

Trên giang hồ đã truyền ra!

Rất nhiều người đều là vì trở nên nổi bật, vì danh lợi mà đến!

Kẻ đầu têu Vong Xuyên, khoảng thời gian này cũng là không được ngừng, mỗi ngày đều tại. . . Đường khẩu sân luyện công tu luyện 《 Thê Vân Túng 》.

Trải qua dài đến mấy ngày lâu khổ tu.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thê Vân Túng 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên không có đi đột phá Tứ phẩm.

Tất nhiên nội bộ đường khẩu thi đấu đã thăng cấp làm giang hồ luận võ, hắn nhất định phải đem chính mình phẩm cấp áp chế ở Tam phẩm Võ giả, tốt bảo đảm Tào bang tại sau cùng luận võ tranh đấu bên trong, chính mình còn có thể có một ít con bài chưa lật, ít nhất không cho Tào bang tại trong tỉ thí thua quá khó nhìn.

Không có cách nào.

Cũng không thể để cho Thất gia đích thân lên đài so tài. . .

Phó đường chủ thua còn có thể nói còn nghe được.

Ngồi công đường xử án thua!

Uy vọng ít nhất rơi một nửa!

Cho nên hắn một mực đang áp chế chính mình lực lượng thuộc tính.

Thế nhưng nhanh nhẹn thuộc tính cùng thuộc tính thể lực, hắn đang không ngừng tăng lên.

Thời gian đi tới đầu tháng mười một ngày này.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực!"

Trải qua không ngừng cố gắng, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 thế mà đột phá.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 59/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tam phẩm Võ giả)

Lực lượng 79; công kích 26-27;

Nhanh nhẹn 96; phòng ngự 19.2; tốc độ + 96;

Thể lực 86; lượng máu 860/ 860;

Tinh thần 27: Nội lực 270/ 270.

Tự do thuộc tính: 8(có thể phân phối)

Liền cái này thuộc tính, so với lúc trước đối mặt Lạc lão thất thời điểm mạnh hơn quá nhiều.

Nhanh nhẹn thuộc tính đã mau đuổi theo Ngũ phẩm Võ giả!

Đối mặt trong giang hồ những cái kia danh môn đại phái đệ tử, hẳn là cũng có nhất định sức cạnh tranh.

Bất quá khoảng thời gian này, Thanh Hà quận bên kia, vẫn là phát sinh rất nhiều bực mình sự tình.

Đường khẩu bị ban đêm xông vào.

Mặc dù bên này có Lục Phiến Môn cùng Tào bang bên kia che chở, an bài mấy vị Tứ phẩm Võ giả trông coi, nhưng vẫn là bị thần bí thích khách nén giận giết bảy tám cái Tào bang đệ tử;

Lục gia bên kia, cũng bị thích khách đến nhà, diệt mười mấy cái Võ giả, mỗi ngày lòng người bàng hoàng, thần hồn nát thần tính.

Ngày này.

Vong Xuyên đang tại tiếp tục như thường lệ tu luyện 《 Thê Vân Túng 》 thời điểm, Trần Nhị Cẩu mang theo một vị rõ ràng cải trang ăn mặc lão giả đi đến.

Vong Xuyên một cái nhận ra thân phận của đối phương nội tình.

Dương Phi Nguyệt!

Hắn bất động thanh sắc chào hỏi người trở lại chính mình viện tử.

"Nhị Cẩu, pha trà."

Phải

"Lão Dương, sao ngươi lại tới đây?"

Vong Xuyên cười nhìn Dương Phi Nguyệt.

Lão hồ ly này cười ngồi xuống, nói:

"Ngươi tại Tam Hợp quận làm ra động tĩnh lớn như vậy, ta là đã sớm nghĩ tới đến xem, một mực không có cơ hội, không phải sao, 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tu luyện có thành tựu, đặc biệt tới nhìn một cái."

Đang lúc nói chuyện, hắn liếc Trần Nhị Cẩu một cái, nói:

"Nhị Cẩu đi theo bên cạnh ngươi chính là không giống a, tinh khí thần mạnh hơn nhiều, càng ngày càng có phong phạm cao thủ."

"Đều là đường chủ chiếu cố, hứa thuộc hạ một cái 'Tiểu Hoàn đan' 《 Huyền Vũ Quyết 》 mới có thể nhanh chóng đột phá." Trần Nhị Cẩu trước đây dù sao cũng là tại Dương Phi Nguyệt dưới tay tiểu lâu la

Dương Phi Nguyệt hiển nhiên là biết 'Tiểu Hoàn đan' công hiệu, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Ta vẫn là tới đường khẩu bên này, tiếp tục đi theo ngươi đi, Vong Xuyên."

Tốt

Vong Xuyên nhe răng cười một tiếng, tại chỗ đáp ứng.

Tam Giang phân đà bên kia, kỳ thật phát triển đến không sai.

Có Vương Nguyệt Huy cùng Hồng Khai Bảo nhìn chằm chằm, lại có Lý Thanh, Trần Hồng đám người, hai cái phòng làm việc lẫn nhau chăm sóc, tường đồng vách sắt, có hay không Dương Phi Nguyệt, kỳ thật đã không có cái gì khác nhau.

Vừa vặn đường khẩu bên này thiếu người, giữ lại Dương Phi Nguyệt, có thể phong phú một chút đường khẩu lực lượng.

Vong Xuyên yên lặng từ trong ngực lấy ra một cái 'Tiểu Hoàn đan' đẩy tới Dương Phi Nguyệt trước mặt:

"Biết lão Dương ngươi tu luyện chính là 《 Huyền Vũ Quyết 》 cái này cái 'Tiểu Hoàn đan' ngươi cầm đi tu luyện, nhanh chóng đột phá đến 'Thuần thục' cảnh giới."

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười:

"Hắc hắc, hai ta ở giữa, còn như thế khách sáo." Khẽ vươn tay, Tiểu Hoàn đan đã trượt vào trong tay áo..