Chương 366: Lục gia đến nhà

Chương 366: Lục gia đến nhà

Cái Bang phân đàn người đã bị mang.

Nhận biết Dương Phi Nguyệt người lác đác không có mấy.

Nhưng để cho an toàn, Dương Phi Nguyệt vẫn là cần cải trang trang phục, tránh cho phức tạp.

Ngày bình thường, liền cùng Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ, Trần Cương đám người cùng nhau tu luyện.

Đầu này lão hồ ly, là cái nhân tinh, rất nhanh liền cùng bên này người hòa thành một khối, bao gồm Cao Toàn bên kia một đội người, cũng cho là hắn là Tam Giang phân đà bên kia đi theo đường chủ bộ hạ cũ, cùng hắn gọi nhau huynh đệ, hoàn toàn không nhận ra được đây là Dụ Long bang bang chủ.

Lại qua hai ngày!

Tam Hợp quận giang hồ nhân sĩ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có người là chuyên môn từ kinh thành bên kia chạy tới, báo danh tham gia Tào bang đại hội luận võ.

Tam Hợp quận tửu lâu nhà trọ, bây giờ là một phòng khó cầu.

Lâm Thốn Tâm nguyên bản bởi vì muốn chi tiêu năm, 6000 lượng hoàng kim mà tâm tình khó chịu, bây giờ Tào bang dưới cờ tửu lâu, nhà trọ, thanh lâu sinh ý nước lên thì thuyền lên, bao gồm thuyền chuyển sinh ý cũng là tăng vọt mấy thành, mỗi ngày cười đến không ngậm miệng được, mỗi ngày đều muốn ra ngoài tản bộ một vòng, nhìn xem cái này thịnh thế rầm rộ.

"Thẩm thần y."

Ngày này, Lâm Thốn Tâm mới ra ngoài, liền đụng phải một tấm gương mặt quen, đang bước nhanh vội vàng hướng đường khẩu bên này đi tới, nhận ra đối phương về sau, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Người tới chính là Thẩm thần y, cái sau đi theo phía sau hai vị nha hoàn dáng dấp nữ tử.

"Thẩm thần y đây là, tìm Thất gia?"

Lâm Thốn Tâm nhớ tới đường khẩu không có người thụ thương.

Thẩm thần y cười ha hả ôm quyền nói: "Lâm đường chủ mạnh khỏe, lão hủ hôm nay đến nhà, là muốn gặp một lần Vong Xuyên đường chủ."

"Ah, nhanh thông báo Vong Xuyên đường chủ."

Lâm Thốn Tâm không có suy nghĩ nhiều.

Vong Xuyên đang tại sân luyện công tu luyện 《 Thê Vân Túng 》 nghe được Thẩm thần y tìm chính mình, lập tức chạy chậm ra nghênh tiếp.

Chỉ thấy Lâm Thốn Tâm bồi tiếp Thẩm thần y, cũng tại chính sảnh ngồi xuống.

Bên cạnh hai cái nha đầu, khá quen.

Tú Mai?

Còn có một cái. . .

Tựa như là hắn từ Ngũ Độc giáo phân đà cứu ra vị kia.

Vong Xuyên trong lòng hiểu rõ.

"Lâm đường chủ, đa tạ, nơi này giao cho ta liền tốt."

Vong Xuyên cười nhẹ nhàng một câu, liền đem đầy mặt kinh ngạc Lâm Thốn Tâm đưa ra ngoài.

Cái sau một mặt im lặng lắc đầu, suy tư đi ra ngoài:

"Hai cái kia nha hoàn đều là Võ giả, chẳng lẽ là đến cho Vong Xuyên làm mối?"

Thẩm thần y mắt rót Lâm Thốn Tâm đi xa, lúc này mới hạ giọng đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ, hôm nay tới tìm ngươi, thực sự là có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngài nói."

"Nha đầu này, Vong Xuyên đường chủ còn nhớ đến?"

Thẩm thần y chỉ vào sau lưng vị kia được cứu trở về cô nương.

Mười tám phương hoa, làn da trắng nõn sạch sẽ, mặt trứng ngỗng, hai mắt trong suốt sáng tỏ, là cái mỹ nhân bại hoại, một bộ màu xanh nhạt váy sam chất liệu ít có, loáng thoáng làm nổi bật lên mấy phần quý khí.

"Thẩm tiền bối, còn mời chỉ rõ."

Vong Xuyên kiềm chế nghi ngờ trong lòng, tiếp tục truy vấn.

Thẩm thần y lúc này mới đem lần này ý đồ đến một năm một mười ra:

"Vị này là Lục Ngưng Sương."

"Dược Vương Cốc đệ tử."

Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Họ Lục?

"Nàng còn có một cái thân phận, chính là Thanh Hà quận Lục gia nhỏ nhất cô nương."

Nghe được Thẩm thần y một câu cuối cùng giới thiệu, Vong Xuyên không nhịn được có chút nín thở, trên dưới dò xét, nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là Thanh Hà quận Lục gia thiên kim, thất kính."

". . ."

Lục Ngưng Sương có chút khẽ chào, đáp lễ nói:

"Trước đây nhận được Vong Xuyên đường chủ cứu giúp, tiểu nữ tử đặc biệt đến nhà nói cảm ơn." Âm thanh thanh thúy như linh âm, thấm vào ruột gan, cảnh đẹp ý vui.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì người khác làm việc, Lục cô nương không cần lo lắng."

Thẩm thần y gật đầu cười nói:

"Ngưng Sương lần này tới, ngoại trừ đến nhà nói cảm ơn, kỳ thật, cũng bởi vì Lục gia sự tình, muốn mời Vong Xuyên đường chủ hỗ trợ."

"Lục gia."

"Lục cô nương mời nói."

Vong Xuyên biết, Thanh Hà quận Lục gia bản lĩnh không nhỏ, mánh khoé thông thiên, làm sao lại có chuyện xin nhờ đến trên đầu mình?

Thẩm thần y sau đó đem sự tình nói ra.

Nguyên lai!

Lục gia hiện nay bị Cái Bang nhằm vào đến kịch liệt, mỗi ngày đều có người ngoài ý muốn bị giết, mặc dù chỉ là gia tộc ngoại vi nhân viên, có thể Lục gia gia chủ không thắng phiền nhiễu.

Đúng lúc gặp Tào bang đại hội luận võ tổ chức, Lục gia thiếu chủ Lục Bình An, cũng chính là Lục Ngưng Sương đại ca, động tới Tam Hợp quận suy nghĩ, một là thăm hỏi nhà mình cưng chiều nhất muội tử, thứ hai, gặp một lần giang hồ hảo thủ.

Tại gia chủ an bài xuống, Tào bang đội tàu trong đêm đem người hộ tống ra Thanh Hà quận, đưa vào Tam Hợp quận, sắp đến quận phủ.

Lục Ngưng Sương nhận được tin tức, rất lo lắng đại ca an toàn.

Bởi vì tại Thanh Hà quận, thiếu chủ có gia tộc cao thủ hộ vệ, Cái Bang Ngũ phẩm Võ giả rất khó có tư cách.

Nhưng đi tới Tam Hợp quận tin tức một khi truyền ra, thân ở nhà trọ tửu lâu, chỉ bằng bên người điểm này hộ vệ, căn bản ngăn không được Ngũ phẩm Võ giả ám sát.

Lục Ngưng Sương hướng Thẩm thần y xin giúp đỡ.

Nhưng Thẩm thần y nơi nào có năng lực bảo vệ Lục Bình An?

Càng nghĩ, chỗ an toàn nhất chính là Tào bang đường khẩu, thế là chỉ có thể ưỡn mặt mo tới cầu Vong Xuyên.

". . ."

Vong Xuyên dở khóc dở cười.

Lục gia thiếu chủ bị đại hội luận võ hấp dẫn, muốn tới Tam Hợp quận.

Không nghĩ tới chuyện này thế mà còn cùng chính mình có quan hệ.

Ban đầu là chính mình nhắc nhở Thất gia đi tìm Thanh Hà quận Lục gia hỗ trợ, sau đó để cho Lục gia chọc tới Cái Bang;

Bây giờ hấp dẫn Lục Bình An chú ý 'Đại hội luận võ' cũng là xuất từ bút tích của mình. . .

Nghiệt duyên a.

Vong Xuyên cũng không có lập tức đáp ứng.

Lục Ngưng Sương thấy thế vội vàng khẩn cầu:

"Vong Xuyên đường chủ ngài yên tâm, đại ca ta người rất tốt, không phải loại kia ương ngạnh đệ tử, hơn nữa đại ca ta ngày bình thường nhất theo ta, chỉ cần ta mở miệng, liền nhất định sẽ lưu tại đường khẩu, sẽ không cho ngài thêm phiền phức! Đến lúc đó ta sẽ cùng đại ca ta ở cùng một chỗ. . . Tận lực không đối ngoại lộ ra ánh sáng, không cho đường chủ thêm phiền phức."

". . ."

Vong Xuyên vuốt vuốt huyệt thái dương, nói:

"Đại ca ngươi là mấy phẩm Võ giả? Muốn tham gia mấy phẩm đại hội luận võ? Hộ vệ bao nhiêu? Cái gì thực lực?"

Lục Ngưng Sương lập tức đáp:

"Đại ca ta đã là Tam phẩm Võ giả."

"Lần này đi theo đại ca tới hộ vệ có hai người, đều là trong gia tộc cao thủ, Tứ phẩm Võ giả."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hai cái Tứ phẩm Võ giả hộ vệ. . .

Lục gia quả nhiên nội tình cường đại.

Hai vị Tứ phẩm Võ giả, ít nhất đối mặt Ngũ phẩm Võ giả thời điểm có thể chống đỡ một đoạn thời gian!

Bất luận cái gì Ngũ phẩm Võ giả, đều mơ tưởng tại loại này đội hình hộ vệ dưới, nhanh chóng chém giết một vị Tam phẩm Võ giả.

Phương diện an toàn, chỉ cần thêm chút chú ý, vấn đề không lớn.

Đồng thời, chính mình còn có thể lợi dụng hai vị này Tứ phẩm Võ giả đề thăng đường khẩu an toàn.

Mấu chốt nhất là!

Lục gia kinh doanh tiền trang hiệu đổi tiền, tài sản khổng lồ, cùng Hộ bộ cùng với triều đình một chút quan lớn quan hệ mật thiết. . .

Đây cũng là một lần rất tốt đánh vang chính mình danh hiệu cơ hội.

Tốt

"Nếu là Thẩm tiền bối cùng Lục cô nương đích thân cầu đến trên cửa, Lục thiếu chủ lại là mạo hiểm tới tham gia chúng ta Tào bang đại hội luận võ, Vong Xuyên tự nhiên không thể cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ cần là tại ta đường khẩu phạm vi bên trong, Vong Xuyên có thể bảo đảm Lục thiếu chủ an toàn."

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ."

Thẩm thần y, Lục Ngưng Sương đồng thời nói cảm ơn.

Hôm nay còn có mấy chương a ~.