Chương 367: Lục thiếu chủ, không đơn giản (chương 5:)

Chương 367: Lục thiếu chủ, không đơn giản (chương 5:)

Tam Hợp quận, tổng đà bến tàu.

Mỗi ngày có rất nhiều Võ giả lui tới.

Nhất phẩm, nhị phẩm Võ giả từng có tới gặp các mặt của xã hội, cũng có thuần tham gia náo nhiệt, cùng tranh tên trục lợi người hữu tâm, thế nhưng cũng tồn tại rất nhiều ôm bái sư học nghệ mục đích tới người trẻ tuổi.

Tào bang tổng đà, bây giờ mỗi ngày chí ít có thể chiêu mộ đến một nhóm dỡ hàng khổ lực, cũng có thể chiêu mộ đến một chút đệ tử.

Cũng sẽ giới thiệu một chút người đến nhà thăm hỏi Tào bang đường khẩu, hỏi thăm có thể hay không gia nhập Tào bang.

Vong Xuyên tại đáp ứng Thẩm thần y, Lục Ngưng Sương thỉnh cầu về sau, đi theo hai người tới bến tàu quảng trường, vừa hay nhìn thấy đánh lấy Dược Vương Cốc cờ hiệu thuyền cập bờ.

Một vị nhìn qua 25-26 tuổi người trẻ tuổi, quần áo lộng lẫy, trong tay đong đưa quạt xếp, đi theo phía sau hai vị ánh mắt thâm thúy sắc bén, bước đi trầm ổn, đề phòng tâm cực mạnh người trung niên, một bộ sinh ra chớ gần bộ dáng.

"Đại ca!"

Lục Ngưng Sương giơ chân phất tay cùng đại ca chào hỏi.

Lục Bình An ánh mắt tại tiểu muội trên mặt dừng lại một chút, lộ ra nụ cười, sau đó rơi xuống Thẩm thần y cùng với một vị khác cùng tiểu muội tuổi tác tương tự nam tử trên thân, làm dò xét hình.

Ba người xuống thuyền, gạt ra mọi người, đi đến Vong Xuyên một nhóm trước mặt.

"Tiểu muội."

Lục Bình An đưa tay, vuốt vuốt Lục Ngưng Sương tóc, cùng Thẩm thần y ôm quyền hành lễ:

"Thẩm tiền bối tốt!"

"Tiểu muội làm việc càn rỡ, để cho ngài quan tâm."

"Ha ha. . ."

Thẩm thần y cười cười, nói: "Ngưng Sương là cái hảo hài tử, giống Lục gia người khí khái! Có lần này dạy dỗ, về sau hành tẩu giang hồ có lẽ có thể càng thêm cẩn thận."

"Đúng rồi, cho Lục thiếu chủ giới thiệu một chút, vị này là Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, Vong Xuyên đường chủ."

Thẩm thần y lui ra phía sau dẫn tiến.

Vong Xuyên đưa tay ôm quyền.

Hắn một mực trong bóng tối dò xét vị này Lục thiếu chủ.

Tam phẩm Võ giả. . .

Cái sau khí tức kéo dài, bước đi trầm ổn, trong mắt thần quang nội liễm, lại mơ hồ mang đến cho mình một chút cảm giác áp bách, hiển nhiên không phải bình thường Tam phẩm Võ giả.

"Lục thiếu chủ uy danh, giang hồ thịnh truyền, mời đến đường khẩu ngủ lại, chúng ta ngồi xuống, tốt cho Lục thiếu chủ bày tiệc mời khách."

Tốt

Lục thiếu chủ ngắm nhìn bốn phía, nơi này xác thực không phải nói chuyện địa phương.

Một đoàn người rời đi bến tàu.

Trong đám người, có vài đôi con mắt yên lặng đối mặt.

Không xa tửu lâu tầng hai, có người nâng chén nghiêng liếc, nhìn xem Vong Xuyên, Thẩm thần y, Lục thiếu chủ một đoàn người đi xa.

Hừ

"Thanh Hà quận Lục Bình An."

"Lục gia thiếu chủ thế mà xuất hiện tại Tam Hợp quận."

"Thật to gan!"

"Nơi này không phải Thanh Hà quận địa bàn, không ai có thể có thể giữ được cái mạng nhỏ của hắn!"

"Đi, dùng bồ câu đưa tin, thông báo trong bang. . ."

. . .

Tào bang đường khẩu.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Vong Xuyên đường chủ!"

Vong Xuyên một đoàn người trở lại đường khẩu, từ đường khẩu bên ngoài đến chính sảnh, Tào bang đệ tử ven đường cung kính hành lễ, âm thanh to, phô trương không nhỏ.

Lục Bình An không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là lại đi vào chính sảnh thời điểm, không nhịn được khen:

"Khó trách lần này đại hội luận võ là Tam Hợp quận tổ chức tổ chức, liền hướng Tam Hợp quận cỗ này tinh khí thần cùng nội tình, quả thực thắng qua Thanh Hà quận rất nhiều."

"Ha ha. . . Lục thiếu chủ quá khen."

"Các vị mời ngồi!"

Vong Xuyên làm ra mời vào chỗ động tác.

Trần Nhị Cẩu bên này đã mang người dâng trà, trái cây bánh ngọt cùng nhau dâng lên.

"Thất gia trở về thời điểm cùng ta nói, Thanh Hà quận đường khẩu có thể xoay chuyển cục diện, làm thất bại khí thế kiêu ngạo của Cái Bang, toàn bộ nhờ Lục gia xuất thủ, cho nên nói, chúng ta Tào bang cùng Lục gia, xem như là minh hữu quan hệ, là người trong nhà, Lục thiếu chủ đi tới Tam Hợp quận, coi như là về nhà mình, không cần khách khí, chúng ta đường khẩu, sẽ phụ trách Lục thiếu chủ an toàn."

Lời vừa nói ra, Lục Bình An sau lưng hai vị Tứ phẩm Võ giả liếc nhau, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

". . ."

Lục Bình An hiển nhiên đã minh bạch tiểu muội an bài cho hắn nơi ở, cũng minh bạch Dược Vương Cốc cùng Tào bang hảo ý, mỉm cười ôm quyền:

"Nếu như thế, bình an cung kính không bằng tuân mệnh, vậy liền làm phiền."

"Ngưng Sương cô nương bị bắt ở Ngũ Độc giáo, chịu đựng cực hình lại chưa từng nói ra Tú Mai cô nương thân phận! Lần này dưới sự nhắm vào của Cái Bang, Lục gia không thiên vị, chính diện cứng rắn! Lục gia khí khái phẩm chất, tại hạ là vô cùng khâm phục, Cái Bang hai vị phản đồ nếu là thật sự dám đến Tam Hợp quận, ta đường khẩu trên dưới tất nhiên dốc hết toàn lực, bảo vệ Lục thiếu chủ an toàn."

Vong Xuyên nói chuyện cũng không dám quá vẹn toàn.

"Yên tâm."

"Lục mỗ mặc dù chỉ có Tam phẩm, nhưng một thân tu vi, lại không thèm để mắt đến Tứ phẩm Võ giả bình thường."

Lục Bình An lời nói, tiến một bước nghiệm chứng Vong Xuyên suy đoán.

Vị này Lục thiếu chủ, chỉ sợ là chạy đại hội luận võ Tam phẩm đầu danh tới.

"Lục thiếu chủ nói như vậy, Vong Xuyên đều có chút ngứa nghề, không bằng thừa dịp đại hội luận võ còn có hơn mười ngày. . . Chúng ta luận bàn một chút?"

"Ha ha ha ha. . . Lục mỗ cũng đang có ý này."

Lục Bình An tinh thần đại chấn, cười nói:

"Đã sớm nghe nói Vong Xuyên đường chủ nhất phẩm tu vi thời điểm liền từng chém giết Ngũ Độc giáo Xà trưởng lão cùng phân đà đà chủ, lại từng từ sát thủ Hồng Lâu trong tay chạy trốn, hôm nay gặp mặt, càng cảm thấy giang hồ truyền ngôn không giả, bình an cũng muốn cùng Vong Xuyên đường chủ thật tốt luận bàn đọ sức một phen."

Hai người ăn nhịp với nhau, đứng dậy liền hướng sân luyện công đi.

Thẩm thần y, Lục Ngưng Sương hai mặt nhìn nhau:

Làm sao, lúc này mới mới vừa ngồi xuống liền muốn đi luận bàn?

"Đại ca!"

"Vong Xuyên đường chủ. . ."

Hai người liền vội vàng đuổi theo.

Hai vị Tứ phẩm Võ giả mới vừa tiếp nhận Trần Nhị Cẩu đưa tới nước trà, lúng túng đặt tại trong tay, cảm giác bất đắc dĩ.

Bọn hắn biết Lục thiếu chủ tính tình.

Đây là đụng phải đối thủ thích hợp, tới hào hứng!

Vong Xuyên, Lục Bình An đi vào sân luyện công.

Trần Nhị Cẩu đã trước thời hạn tới thanh tràng, tất cả Tào bang đệ tử lui lại, tránh ra sân bãi.

"Cái này tới chính là người nào?"

"Khí chất bất phàm a."

"Vong Xuyên đường chủ muốn cùng hắn luận bàn đọ sức?"

"Rất lâu không thấy được đường chủ xuất thủ."

"Đúng vậy a."

"Lần trước đối phó Lạc lão thất, đường chủ mới Nhị phẩm tu vi. . . Hôm nay có nhãn phúc."

Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Diệp Bạch Y, Dương Phi Nguyệt đứng tại đám người hàng phía trước, một mặt ngạc nhiên nhìn xem đi vào tràng phía sau tướng mạo đứng đối nhau lập hai người.

Lâm Gia Hạ ba người tại thế giới hiện thực nhìn thấy qua Vong Xuyên xuất thủ, đối mặt Hắc Hà phòng làm việc lão bản 'Tiêu Hà' từ đầu tới đuôi không hiển sơn không lộ thủy, mãi đến cuối cùng, hoàn thành tuyệt sát!

Bọn hắn kỳ thật cũng không dò rõ Vong Xuyên thực lực đến cùng đạt tới trình độ gì.

Lâm Gia Hạ ánh mắt sau lưng Lục Bình An lặp đi lặp lại dò xét:

"Người này. . ."

"Không đơn giản."

"Đoán chừng một tràng long tranh hổ đấu!"

Diệp Bạch Y biết Lâm Gia Hạ là Bát Cực võ quán quán trưởng 'Trần Cương' đại sư huynh, lão bản dưới cờ duy nhất Tam phẩm Võ giả, tinh mắt, lặng lẽ đụng một cái bên cạnh Dương Phi Nguyệt bả vai: "Lão Dương, ngươi nói, đường chủ đây là nơi nào tìm đến cao thủ?"

"Cái này còn không biết? Nhìn phù hiệu tay áo, Đồng tiền huy ký, Thanh Hà lưu thủy, Thanh Hà quận Lục gia, tuổi còn nhỏ, khí chất không tầm thường, hẳn là Lục gia vị thiếu chủ kia."

Dương Phi Nguyệt vừa ra khỏi miệng, mọi người đủ kinh hãi!

Sau đó. . .

Lục thiếu chủ?

Ai vậy?

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Dương Phi Nguyệt tức giận đến tại chỗ liền không muốn nói chuyện:

Đám này người quê mùa, đều là từ nơi nào đụng tới.

Thúc canh đại quân ổn định tại 14,000+ ~ cùng 12W+ huynh đệ cầu điểm binh ~ phía sau còn có ~.