Chương 368: Kình địch, công pháp hoán đổi (chương 6:)

Chương 368: Kình địch, công pháp hoán đổi (chương 6:)

Vong Xuyên cầm trong tay thiên đoán trường kiếm;

Lục Bình An tiếp nhận dưới trướng ném tới một cái màu trắng liền vỏ trường kiếm, rút kiếm, một vũng nước sạch, ngân quang nháy mắt, nhẹ nhàng run run, như Ngân Long kêu khẽ.

Vong Xuyên đột nhiên có chút không nghĩ so tài.

Đối phương vũ khí phẩm cấp càng cao, hơn nữa người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Kiếm pháp của đối phương cảnh giới, chỉ sợ là đạt tới 'Lô Hỏa Thuần Thanh chi thượng' cảnh giới.

Trường kiếm run lên, cỗ này cảm giác áp bách đập vào mặt.

Này chỗ nào là Tam phẩm Võ giả?

Cho đến nay, hắn không có tại bất luận cái gì một vị Tam phẩm Võ giả trên thân cảm nhận được rõ ràng như thế phong mang cùng cảm giác áp bách.

Lục Bình An cỗ này khí thế, đã nhanh theo kịp Doãn Hành Thiên!

Bất quá!

Đến đều đến rồi!

Hơn nữa chỉ là luận bàn. . .

Loại này cơ hội, hiếm hoi!

Nếu quả thật đến đại hội luận võ trong đó lại đụng phải loại này danh môn đệ tử, bị đánh đến trở tay không kịp, làm mất mặt Tào bang, làm mất mặt Tam Hợp quận đường khẩu, đây mới thực sự là được không bù mất.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên cấp tốc dứt bỏ tạp niệm, bình tâm tĩnh khí, nghiêm túc đối đãi.

Lục Bình An mắt rót Vong Xuyên.

Kỳ thật hắn từ Vong Xuyên cầm kiếm động tác, liền nhìn ra kiếm pháp của đối phương cảnh giới kém xa chính mình.

Vừa rồi chiêu này run rẩy kiếm kỹ đúng dịp, nhưng thật ra là đang nhắc nhở đối phương.

Liền hướng về phía đối phương cứu qua chính mình tiểu muội, hắn đều sẽ cho Vong Xuyên lưu lại đầy đủ bậc thang, sẽ không để đối phương mặt mũi không qua được.

Chỉ là. . .

Vong Xuyên như thế nhanh chóng liền từ cỗ kia cảm giác áp bách bên trong tránh ra, để cho hắn xác thực lấy làm kinh hãi.

Vị này Vong Xuyên đường chủ, có chút đồ vật a.

Phải biết, cảm giác áp bách loại này đồ vật, không phải ngươi tâm cảnh thản nhiên liền có thể khiêng đến xuống.

Không có chút thực lực, sẽ đè sập!

Lục Bình An trong mắt có quang mang lập lòe, từ đối phương trên thân ngửi thấy đồng loại người khí tức.

Vong Xuyên giương mắt nhìn định Lục Bình An, tốc độ nói ổn định thong dong:

"Xin chỉ giáo."

Mời

Lục Bình An gật đầu.

Âm thanh rơi xuống nháy mắt, hai người đồng thời từ tại chỗ bắn lên.

Mười mét khoảng cách, trong nháy mắt về không.

Vong Xuyên khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, trong tay bình thường không có gì lạ thiên đoán trường kiếm, đột nhiên phảng phất được trao cho cường đại lực bộc phát, tốc độ cùng phong mang đột nhiên đề thăng một cảnh giới không chỉ.

Lục Bình An phản ứng rất nhanh.

Đinh đương!

Danh kiếm gọt ra kiếm hoa.

Tiếng kiếm reo bên trong, hai người vừa chạm liền tách ra.

Lục Bình An cũng vận dụng Lục gia Nội công tâm pháp.

Hắn Nội công tâm pháp cũng không có đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, thế nhưng tại Tam phẩm cùng Tứ phẩm Võ giả, Lục Bình An Nội công tâm pháp không tính yếu.

Lần đầu tiên giao phong.

Lục Bình An sắc mặt phát sinh biến hóa.

Rất hung mãnh lực lượng, từ thiên đoán trường kiếm thân kiếm truyền đến.

Hắn xảo kình, vậy mà kém chút bị chấn nát.

Từ đối phương thân kiếm dọc theo một cỗ lực lượng, tận dụng mọi thứ đánh vào gan bàn tay.

"Có ý tứ!"

Lục Bình An ánh mắt thay đổi.

Phía trước tưởng rằng chỉ đạo cục, không nghĩ tới, đối phương Nội công cảnh giới còn cao hơn mình, lấy lực phá đúng dịp!

Kình địch a!

Vong Xuyên xoay người lại cướp công.

Lục Bình An cổ tay vận kiếm, càng ngày càng linh hoạt.

Tất nhiên đụng phải Nội công thâm hậu kình địch, liền muốn đổi dùng tương đối nhu hòa kiếm pháp, lấy nhu thắng cương.

Lục Bình An không có đi đối cứng Vong Xuyên phong mang, dưới chân gấp điểm, danh kiếm linh xảo điểm tại Vong Xuyên mỗi một lần tiến công lộ tuyến bên trên, thừa dịp kỳ phong mũi nhọn chưa từng đạt tới đỉnh phong, liên tước đái đả.

Đinh đinh đang đang!

Hai người cấp tốc qua mười mấy chiêu.

Đã có kiếm pháp va chạm, cũng có Nội công tầng sâu giao phong.

Lục Bình An nhìn như rơi vào bị động, kì thực tại hướng dẫn khống chế thế cục, tìm kiếm cơ hội phản kích.

Vong Xuyên vừa bắt đầu dùng chính là 《 Khoái Kiếm Thuật 》 một trận đinh đinh đương đương khoái công cướp công không có đạt hiệu quả, phát hiện tình huống không thích hợp, kiếm pháp phong cách đột nhiên biến đổi, đổi 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》.

Thanh Thành Kiếm Pháp đồng dạng là lấy nhu thắng cương đấu pháp.

Nhưng 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 chiêu thức càng đi về phía sau, càng có thể khởi thế! Kiếm chiêu dần dần hung mãnh! Đồng thời bắt đầu điên cuồng áp chế Lục Bình An kiếm chiêu.

Lục Bình An từ nhỏ luyện kiếm, đối với kiếm pháp kiếm chiêu đặc tính nhất là mẫn cảm, gần như si mê, đối với các đại môn phái kiếm pháp con đường đều có nghiên cứu.

Ân

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》?"

Lục Bình An ánh mắt biến đổi, lập tức phát giác được, Vong Xuyên lộn xộn khoái công cướp công, đang tại biến thành từng bước tích lũy khí thế kiếm chiêu, chính mình sách lược ứng đối mất đi hiệu lực.

"Có ý tứ! !"

Lục Bình An cười một tiếng dài, đột nhiên kiếm pháp biến đổi, đồng dạng lấy 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 phản kích.

Đinh đinh!

Keng keng!

Kiếm minh thanh thúy;

Tia lửa bắn tung tóe.

Lục Bình An kiếm chiêu tốc độ càng nhanh, nhấc kiếm giơ cao, kiếm pháp chìm, giơ kiếm đổi chiêu, lập tức bộc phát ra đại giang đại hà lao nhanh không ngừng khí thế!

Áp chế!

Càng cường đại áp chế hiệu quả từ Lục Bình An trong tay bạo phát đi ra.

Vong Xuyên công kích cấp tốc ít đi một phần phong mang!

"Cái này quái vật."

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 cảnh giới thế mà cũng cao hơn ta, sẽ không cũng tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đi?"

Vong Xuyên âm thầm tặc lưỡi, áp lực như núi.

Chính mình bằng vào Nội công tâm pháp cảnh giới ưu thế, thế mà còn bị đối phương áp chế, hiển nhiên đối phương cảnh giới không có khả năng chỉ dừng lại ở 'Dung hội quán thông' .

Mắt thấy chính mình sắp muốn rơi vào hạ phong.

Bạch

Một mảnh thủy quang gợn sóng bắn tung tóe đi ra.

Đinh đinh! Đinh đinh!

Hư thực giao thoa.

Lục Bình An cẩn thận hư chiêu tương đối, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc:

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》."

Đây là Tào bang kho vũ khí tồn kho một môn Tứ phẩm kiếm pháp, hắn tại Thanh Hà quận thời điểm, không ít cùng Thanh Hà quận đường chủ luận bàn, một cái nhận ra kỳ thật nội tình.

Chỉ bất quá Vong Xuyên 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 hiển nhiên so với vị đường chủ kia mạnh hơn nhiều.

Thủy quang gợn sóng bên trong xen lẫn dứt khoát tiêu sái phong mang, để cho hắn không xác định đối phương hư chiêu bên trong là không cất giấu trí mạng phong mang. . .

Đinh đinh! Đinh đinh! !

Vong Xuyên cùng Lục Bình An lại giao phong mấy chục lần.

Thỉnh thoảng cuốn theo nội lực phun ra nuốt vào phong mang trí mạng, liền Lục Bình An cũng không dám khinh thường.

Nguyên nhân không gì khác.

Lục Bình An Tứ phẩm kiếm pháp còn không có tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' .

Cho nên cho dù vận dụng Lục gia Tứ phẩm kiếm pháp, cũng cùng lô hỏa thuần thanh 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 không sai biệt lắm, sẽ không có quá lớn ưu thế.

Hơn nữa 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 phối hợp cảnh giới cao Nội công tâm pháp, quả thực là tương đối vô lại đấu pháp.

Thủy quang gợn sóng cất giấu sát chiêu, hư thực vô định!

Cứng đối cứng, hai người đều muốn thụ thương;

Hơn nữa Vong Xuyên thân pháp tốc độ rất nhanh, khinh công 《 Thê Vân Túng 》 xem xét chính là hoa đại lượng tâm huyết đắp lên, tùy thời nắm giữ khoảng cách, nắm giữ tiến công lui lại quyền chủ động.

Quấn về sau, bức ra chỗ sơ suất cơ hội cũng rất xa vời.

Hai người trong bất tri bất giác liền đã giao phong gần hai trăm chiêu!

Thẩm thần y, Lục Ngưng Sương có thể không hiểu trong đó hàm nghĩa, thế nhưng Lục gia hai vị Tứ phẩm Võ giả, trong mắt đã có vẻ mặt ngưng trọng.

Nhà mình thiếu chủ thiên phú và thực lực, bọn hắn là rõ ràng!

Tam phẩm gần như đã không có địch thủ.

Ngày bình thường chuyên môn cùng bọn hắn luyện chiêu, bọn hắn tại đối mặt thiếu chủ thời điểm đều muốn lấy ra ít nhất tám điểm khí lực đối kháng. . .

Không nghĩ tới, Tào bang một cái đường khẩu phó đường chủ, lại có thể cùng thiếu chủ chiến lực lượng ngang nhau.

"Thiên hạ này anh hùng, quả nhiên tầng tầng lớp lớp."

"Tào bang phó đường chủ đều có thực lực này! Lần này đại hội luận võ, có thể thật sự sẽ đụng phải so với thiếu chủ còn muốn yêu nghiệt yêu nghiệt!"

Cái kia, còn có ~ chủ yếu là ngày hôm qua đại gia lễ vật hung mãnh, sau đó xông lên phân loại thứ nhất ~ ngày đó đang học 12w. . . Ừ, cảm kích ~ cảm ơn ~ hôm nay xem như là một lần tiểu bạo phát ~.