Chương 369: Kim bài bồi luyện (chương 7:)

Chương 369: Kim bài bồi luyện (chương 7:)

Vong Xuyên cùng Lục Bình An giao phong hơn 300 cái hiệp sau đó, phát hiện người này cũng không thể làm gì được người kia, bị nghe được động tĩnh Thất gia ra mặt kêu dừng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hai người các ngươi dạng này đánh xuống, đánh tới hừng đông đều phân không ra cao thấp!"

"Nghỉ ngơi một lát đi."

Vong Xuyên nghe vậy hướng về sau kéo dài khoảng cách, ôm quyền nói:

"Lục thiếu chủ, quả nhiên lợi hại!"

"Ha ha ha ha. . . Vong Xuyên đường chủ, ngươi mới chính thức danh bất hư truyền, bình an bội phục!"

Lục Bình An có chút thở hổn hển, tại bền bỉ tác chiến bên trên, hơi kém một chút, tiếp tục đánh xuống sẽ rất ăn thiệt thòi.

Hai người cùng chung chí hướng.

Thất gia đi tới, nói:

"Lục thiếu chủ, chúng ta lại gặp mặt."

"Lục Bình An, gặp qua Thất gia."

Lục Bình An ôm quyền hành lễ, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, đại gia tộc đi ra công tử ca chính là không giống.

Một đoàn người đi theo Thất gia trở lại chính sảnh vào chỗ.

Thất gia đối với Lục Bình An đến bày tỏ hoan nghênh, để cho Vong Xuyên toàn quyền phụ trách Lục Bình An ăn, mặc, ở, đi lại, nhất thiết phải bảo đảm Lục Bình An lần này tại Tam Hợp quận đại hội luận võ trong đó an toàn.

Vong Xuyên tại chỗ lĩnh mệnh.

Lục Bình An cười nói:

"Ta người này, ngày bình thường không có gì giải trí, không thích đi lại, thích nhất tu luyện cùng luận bàn, Vong Xuyên đường chủ, đại hội luận võ phía trước, chúng ta cùng nhau tu luyện, như thế nào?"

"Cầu còn không được!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Vừa rồi nghe Thất gia nói chuyện thời điểm, hắn lặng lẽ triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua, chính mình 《 Khoái Kiếm Thuật 》 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 vậy mà đều tăng lên một chút điểm kinh nghiệm!

Nhất là 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 từ 3/ 2,000 gia tăng đến 11/ 2,000.

Hắn suy nghĩ, 《 Linh Vực 》 hẳn là phán đoán ra chính mình ra hết toàn lực, cho nên phát động tu luyện hiệu quả, có thể đề thăng kinh nghiệm.

Mặc dù tổn hao không ít nội lực, thế nhưng điểm kinh nghiệm mạnh mẽ đề thăng, đây là sự thật.

Lục Bình An chủ động đề nghị luận bàn tu luyện, hắn đương nhiên cầu còn không được, suy tư về sau thật tốt lại nghiệm chứng một chút, nhìn xem có thể hay không thông qua Lục Bình An, đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' .

Thất gia an bài tiệc tối, ngay tại đường khẩu.

Cho Lục Bình An bày tiệc mời khách sau đó, Thất gia rời đi.

Thẩm thần y cũng đứng dậy cáo từ rời đi.

Lục Bình An, Lục Ngưng Sương, cùng với Lục gia hai vị Tứ phẩm Võ giả, lưu tại đường khẩu nghỉ ngơi.

Vong Xuyên đem bọn hắn an bài tại viện tử của mình bên cạnh, có bất kỳ sự tình, có thể ngay lập tức chăm sóc đến.

Vong Xuyên ngồi vào mộc vại, tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nhanh chóng nội lực.

Hoa hơn nửa giờ, Nội công khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó chú ý tới bên cạnh Lục Bình An cũng tại khôi phục nội lực.

Hắn không có quấy rầy.

Mà là lại đi sân luyện công tu luyện, tiếp tục tu luyện 《 Thê Vân Túng 》.

Không bao lâu, Lục Bình An tìm tới.

Nhìn thấy Vong Xuyên tinh thần sung mãn, hình như một mình tu luyện thật lâu bộ dáng, mười phần kinh ngạc.

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi so với ta còn trẻ, Nội công tâm pháp là thế nào tu luyện, cảnh giới so với chúng ta còn thâm hậu. . ."

"Lục thiếu chủ kiếm pháp cũng rất lợi hại, tất cả kiếm pháp muốn tu luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh đi."

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi, nói xong lời nói thật, ai cũng không để trong lòng.

"Cái kia, luận bàn một chút?"

Vong Xuyên mắt thấy đêm xuống, sân luyện công cũng không có bao nhiêu người, thế là đề nghị.

Lục Bình An là cái kiếm si, không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm:

Tốt

Hai người lại giết tới cùng nhau.

Vong Xuyên dùng chính là 《 Khoái Kiếm Thuật 》.

Lục Bình An lập tức nhìn ra hắn ý tứ.

"Ta còn chuẩn bị để cho Vong Xuyên đường chủ cho ta bồi luyện, nghĩ không ra, biến thành ta cho làm bồi luyện."

Lục Bình An nhẹ nhõm tiếp chiêu.

Vong Xuyên cười nói:

"Lục thiếu chủ bây giờ là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, xem chiêu."

"Tốt a, ha ha. . ."

Lục Bình An đối mặt 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tiếp chiêu ngăn chiêu dễ dàng, không cần tốn nhiều sức.

Vong Xuyên vận dụng toàn lực, chỉ cần khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 căn bản không cần lo lắng thụ thương.

Vong Xuyên liên tiếp ra mười kiếm tả hữu. . .

Bảng thuộc tính bên trên, 《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm nhảy lên một chút.

Hữu dụng!

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, tiếp tục toàn lực xuất thủ.

Đại hội luận võ phía trước, hắn có thể tu luyện kiếm pháp, khinh công đề thăng nhanh nhẹn, thế nhưng chỉ cần bảo đảm lực lượng thuộc tính lưu lại tại 79 điểm, không bước vào Tứ phẩm, liền không có vấn đề.

Khoái kiếm cướp công. . .

Lục Bình An tiếp được dễ dàng, trường kiếm vũ động, nhẹ nhàng linh hoạt hóa giải Vong Xuyên lực lượng.

Vong Xuyên lại không tức giận chút nào, mỗi một lần đều toàn lực xuất kiếm.

Lục gia hai vị Tứ phẩm Võ giả phân biệt liệt tại võ đài tả hữu.

Thiếu chủ vui lòng bồi luyện, bọn hắn có thể có ý kiến gì?

Lại nói. . .

Cùng Vong Xuyên đường chủ rút ngắn quan hệ, tại Tam Hợp quận càng là có thể có được chiếu cố, sao lại không làm đâu?

Chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới Vong Xuyên tinh thần dồi dào đến có thể vừa luyện đã là hơn một canh giờ!

Chính Vong Xuyên cũng không biết chính mình xuất kiếm bao nhiêu lần.

Mãi đến hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, khen thưởng 1 điểm tinh thần."

"Kiểm trắc đến 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 bí tịch võ công, mỗi ngày hạn chế làm một bản bí tịch võ công."

Vong Xuyên trong lòng vui mừng, sau đó cảm giác chính mình đối với kiếm lý giải, cùng với cầm kiếm động tác cùng cảm giác đều trở nên không giống.

Càng trôi chảy!

Càng nhanh!

Lục Bình An phát giác Vong Xuyên biến hóa, lộ ra vẻ tươi cười.

Lại qua hơn một canh giờ.

Đinh

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' ."

Không có đạt được thuộc tính khen thưởng!

Bởi vì tồn tại 'Đăng đường nhập thất' Tứ phẩm kiếm pháp.

Vong Xuyên mặc dù thoảng qua có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không có nhụt chí, mà là suy tư một hồi về sau, tiếp tục tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》. . .

Xung kích 'Dung hội quán thông' vô dụng, vậy liền thử xem xung kích 'Lô hỏa thuần thanh' .

Hắn nhanh chóng liên tiếp xuất kiếm.

Xuất kiếm càng thêm tấn mãnh!

Góc độ xảo trá!

Phong mang tất lộ!

Lục Bình An phát giác được trong đó biến hóa, nhưng rất nhanh ổn định.

"Vong Xuyên đường chủ tốt ngộ tính!"

"Ta cuối cùng biết, ngươi vì cái gì tuổi còn nhỏ, lại có thể có giờ phút này thành tích."

Lục Bình An cười khổ:

"Ngươi là thật không mệt mỏi sao?"

"Ngươi đều xuất kiếm vượt qua 20000 lần, luyện thêm đi xuống, ta chẳng mấy chốc sẽ đề không nổi kiếm."

Vong Xuyên vội vàng lui lại kéo dài khoảng cách, ôm quyền thu kiếm, nói:

"Đa tạ Lục thiếu chủ, ta đối với kiếm pháp lý giải gia tăng rất nhiều."

"Vong Xuyên đường chủ ngươi cũng nhắc nhở ta  thì ra có thể chi phối tay đổi lấy luyện, ta cho đến bây giờ, còn không có tu luyện qua tay trái." Lục Bình An cũng nhận dẫn dắt, cười thu kiếm, đầy mắt cực nóng đắc đạo:

"Chờ đại hội luận võ kết thúc, trở lại Thanh Hà quận, ta liền nghĩ biện pháp thử xem tay trái kiếm."

Vừa rồi Vong Xuyên đổi kiếm tu luyện cái chủng loại kia không gián đoạn cùng trôi chảy, xác thực có kích thích đến hắn.

Tốt

"Nhị Cẩu, làm điểm ăn."

Hai người ăn một hồi, lúc này mới tản đi.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm đi tới 1/ 5,000;

Lục Bình An cái này Kim bài bồi luyện!

Đến 'Dung hội quán thông' thế mà còn có thể bạo kinh nghiệm!

Vong Xuyên mừng rỡ như điên.

Lục Ngưng Sương cùng Thẩm thần y không phải cho mình đưa tới khoai lang bỏng tay.

Đây là kinh nghiệm bảo bảo a!

Sáng sớm hôm sau.

Bên cạnh Lục Bình An vừa mới ngủ dậy rửa mặt.

Vong Xuyên đã dẫn người đưa lên sớm một chút, sau đó không kịp chờ đợi lôi kéo người đến sân luyện công tu luyện.

Cảm ơn thư hữu 'Ultraman chi Phụ' vì bản thư đưa lên 'Lễ vật chi vương' !

Cảm ơn thư hữu 'Bình Phàm Bình An Nhất Sinh' vì bản thư đưa lên 'Lễ vật chi vương' !

Cảm ơn thư hữu 'Vương Bắc. . . . .' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Vi Dương 123' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 58373055 'Vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ! Cảm ơn! Hi vọng hôm nay leo lên lễ vật bảng đệ nhất ~

12w giang hồ huynh đệ, xông một cái 2w thúc canh cùng 2w bình luận sách đại bạo phát ~

Cầu thúc canh ~ cầu phát điện ~ cầu quan tâm ~ cầu bình luận ~ cầu năm sao khen ngợi ~.