Chương 370: 《 Khoái Kiếm Thuật 》 đột phá

Chương 370: 《 Khoái Kiếm Thuật 》 đột phá

Đối mặt Vong Xuyên mời, Lục Bình An hết sức cao hứng!

Lục Bình An ngày bình thường tu luyện đến cũng rất khùng điên cuồng, nếu không sẽ không hơn 20 tuổi đem mấy cửa kiếm pháp tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, thậm chí đem Cơ Sở Kiếm Pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới.

Ngày bình thường, mời 'Lục lão tam' 'Lục lão tứ' cho mình bồi luyện, bọn hắn đều một mực từ chối, bây giờ có người chủ động mời, tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, cùng nhau đến sân luyện công.

Chỉ bất quá. . .

Sông có khúc người có lúc!

Lục Bình An ngày trước đều là tu luyện, để cho người khác cho mình bồi luyện.

Vong Xuyên là trắng trợn bắt hắn luyện kiếm.

Lục thiếu chủ lúc nào nhận qua loại này ủy khuất?

Cũng chính là bởi vì Vong Xuyên cứu qua chính mình tiểu muội 'Lục Ngưng Sương' bất đắc dĩ lắc đầu, tự động tự giác tiến vào bồi luyện trạng thái.

Một tay kiếm pháp, đem xảo kình cùng tá lực dùng đến cực hạn.

Vong Xuyên vẫn còn tại tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》.

Võ giả bồi luyện, cũng cần ra hết toàn lực, mới có thể đạt tới tu luyện hiệu quả, từ đó đề thăng điểm kinh nghiệm.

Hắn trước đây không phải là không có thử qua tìm người bồi luyện luyện công, thế nhưng bởi vì dễ dàng thụ thương mất máu, cuối cùng từ bỏ.

Lục Bình An không giống!

Ngày hôm qua ứng đối chính mình, dễ dàng.

Tất cả công kích, ở trước mặt hắn đều bị thong dong hóa giải.

Chỉ cần không sử dụng Nội công, đối phương tựa hồ liền sẽ không mất máu.

Hơn nữa đối phương là hóa giải lực lượng, không phải phản hồi về đến, tại không xong máu đồng thời, có thể làm được tránh cho thương tổn tới mình. . .

Kim bài bồi luyện!

Đây mới thực sự là mấu chốt cùng quý giá địa phương!

Vong Xuyên ngày hôm qua đem 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' sau đó đem 'Khoái Kiếm Thuật' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' hôm nay cảm giác kiếm pháp đều lăng lệ hung mãnh rất nhiều.

Nhưng ở Lục Bình An trước mặt, chính mình kiếm pháp tựa hồ nhưng vẫn bị đối phương nhẹ nhõm phá giải, rất dễ dàng liền toàn bộ hóa giải ngăn lại, ung dung không vội, cỗ này đi bộ nhàn nhã tư thái, để cho hắn đã kinh hãi lại thích.

Kinh hãi là Lục thiếu chủ một tay kiếm pháp kinh động như gặp thiên nhân;

Vui chính là. . .

Chính mình có thể tiếp tục hao lông dê!

Đinh đinh! !

Đinh đinh! !

Vong Xuyên toàn lực cướp công, 《 Khoái Kiếm Thuật 》 ở trong tay của hắn trở nên càng thêm xảo trá sắc bén, từng đạo kiếm quang điên cuồng tiến công.

Lục lão tam, Lục lão tứ ăn sáng xong đi tới sân luyện công, liền thấy thiếu chủ cùng Vong Xuyên đường chủ quấn tràng giao phong, một cái thế công hung mãnh lăng lệ, một cái ung dung không vội, gặp chiêu phá chiêu.

"Mặt trời mọc lên từ phía tây sao."

"Thiếu chủ đang bồi luyện."

"Ngày hôm qua bồi luyện một buổi tối, sáng sớm hôm nay, lại bồi luyện."

Lục lão tứ sờ lấy đại não cửa, một mặt bất khả tư nghị.

Lục lão tam nhàn nhạt cười cười, nói:

"Vong Xuyên đường chủ đối với Ngưng Sương cô nương có ân cứu mạng, thiếu chủ đây là tại trả ân tình. . . Bất quá cái này Vong Xuyên đường chủ thiên phú có thể a, hắn hôm nay kiếm pháp, so với ngày hôm qua lợi hại không ít."

"Ân, 《 Khoái Kiếm Thuật 》 chơi liều đã bị hắn dùng đến mấy phần."

"Hắn ngược lại là hiểu được nắm lấy cơ hội."

"Tại đại hội luận võ bắt đầu phía trước, tăng cao thực lực."

"Cũng tốt."

"Tiếp xuống hơn mười ngày, thiếu chủ nếu có thể một mực tại Tào bang đường khẩu luyện công, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

Nói đến đây, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Sân luyện công người càng tới càng nhiều!

Thế nhưng tất cả mọi người tự động tự giác là Vong Xuyên đường chủ nhường ra sân bãi, trốn ở trong góc tu luyện, không dám quấy rầy.

Theo thời gian chuyển dời, Lục Ngưng Sương hoàn thành Nội công tu luyện, ra ngoài tìm người.

Vong Xuyên đã tả hữu đổi tay, cùng Lục Bình An ra vượt qua hai vạn kiếm;

Lục Bình An cứ việc kiếm pháp kỹ nghệ không tầm thường, thế nhưng kéo dài hóa giải, cũng là uể oải không chịu nổi, mồ hôi y phục ẩm ướt lưng, thở hồng hộc.

Hai người ai cũng không chịu yếu thế, tiếp tục gắng gượng.

Khiêng đến giữa trưa, Trần Nhị Cẩu kêu hai người ăn cơm.

Hai người lúc này mới dừng tay bỏ qua, đối mặt cười một tiếng, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

Vong Xuyên 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 có thể khôi phục nhanh chóng thể lực, loại trừ uể oải.

Lục Bình An tâm pháp cũng không kém, đỉnh đầu dâng lên nhàn nhạt màu trắng hơi nước, tay áo không gió mà bay chỉ chốc lát sau liền đem y phục sấy khô, khí tức suôn sẻ, thần sắc thong dong.

Hai người gần như đồng thời đứng dậy.

"Vong Xuyên đường chủ, dùng chính là 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》?"

"Lục thiếu chủ quả nhiên kiến thức rộng rãi, không giống ta, chính mình học bao nhiêu, liền nhìn bao nhiêu, Lục thiếu chủ ngươi tu luyện công pháp, ta gọi là không đi ra danh tự."

"Chúng ta Lục gia tu luyện chính là Võ Đang 《 Thái Cực Tâm Pháp 》 bất quá môn công pháp này tu luyện tiến cảnh rất chậm."

"Không hổ là danh môn tử đệ, các loại công pháp đều là xuất từ danh môn đại phái! Bội phục!"

"Tam phẩm tâm pháp mà thôi!"

Lục thiếu chủ rút ra quạt xếp, nói:

"Võ Đang phái 《 Thuần Dương Tâm Pháp 》 Thiếu Lâm 《 Dịch Cân Kinh 》 giang hồ truyền văn bên trong 《 Cửu Dương Thần Công 》 mới là thật lợi hại, ta cái này, không coi vào đâu."

Hai người dùng qua ăn trưa, tiếp tục trở lại sân luyện công tu luyện.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》.

Lục Bình An phụ trách bồi luyện.

Theo thời gian trôi qua.

Trong đó, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu có đi vào bẩm báo Giang biên lôi đài xây dựng tiến độ.

Năm tòa lôi đài đã xây dựng tốt bốn tòa;

Bờ sông khán đài cũng đã chơi đùa đến bảy tám phần.

Lâm Thốn Tâm cũng nghe tin sang xem một hồi, nhìn thấy Vong Xuyên cùng Lục Bình An tu luyện nhập thần, không có quấy rầy.

Thất gia không có lại hiện thân nữa.

Nhưng Lâm Gia Hạ cùng Diệp Bạch Y đám người, lại là vụng trộm nhìn ra chút môn đạo.

Vong Xuyên đường chủ đi theo Lục Bình An tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》 một ngày một đêm, khẳng định là có thu hoạch, nếu không lấy lão bản tính tình, sẽ không lãng phí thời gian này.

Quả nhiên!

Tới gần lúc buổi tối.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên:

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần!"

Đinh

"Kiểm trắc đến 《 Khoái Kiếm Thuật 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo 《 Khoái Kiếm Thuật 》 bí tịch võ công, mỗi ngày hạn chế làm một bản bí tịch võ công."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 cuối cùng đột phá!

Ha ha! !

Vong Xuyên đột phá một khắc, trong tay thiên đoán trường kiếm tựa hồ rõ ràng trở nên so trước đó càng thêm hung mãnh nhanh chóng.

Súc thế, tốc độ + 12. Công kích + 25.

Công kích mặc dù không mạnh, thế nhưng tốc độ đã đạt tới 116 điểm, đây là tiếp cận Lục phẩm Võ giả một cái tốc độ xuất thủ.

Tốc độ đột nhiên tăng vọt một đoạn, để 《 Khoái Kiếm Thuật 》 uy hiếp đột nhiên đề thăng, Lục Bình An động tác có một nháy mắt trì trệ, không có theo tới, không thể không bứt ra lui lại, liên tiêu đái đả, đồng thời lấy 《 Khoái Kiếm Thuật 》 cùng nhau cách.

Đinh đinh! !

Thân kiếm truyền đến lực lượng cùng tốc độ, để cho Lục Bình An mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ! 《 Khoái Kiếm Thuật 》 có thể đột phá!"

"Ha ha ha ha. . ."

Vong Xuyên công liền một hơi hai mươi mấy kiếm, cười to thu hồi vũ khí, nói:

"Có thể có hôm nay thu hoạch, đa tạ Lục thiếu chủ thành toàn."

Vui mừng có, thời gian không phụ người hữu tâm;

Mừng như điên có, chính mình có một môn đem ra được võ công.

Tiếc nuối có —— 《 Khoái Kiếm Thuật 》 đã không cách nào tiếp tục thông qua cùng Lục Bình An đối luyện gia tăng kinh nghiệm.

Vừa rồi tiến công, không có khả năng lại tăng thêm một tơ một hào kinh nghiệm.

Hô

"Có thể chứng kiến đến một vị kiếm thuật kỳ tài sinh ra, Lục mỗ cũng rất cao hưng." Lục Bình An nói: "Về sau chúng ta có thể nhiều luận bàn xác minh, cộng đồng đề thăng."

"Vong Xuyên cầu còn không được! Chúng ta một lời đã định!"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm trước mặt kinh nghiệm bảo bảo, suy nghĩ là buổi tối hôm nay tiếp tục thêm luyện 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 vẫn là thả Lục Bình An nghỉ ngơi, buổi sáng ngày mai lại nói tiếp ép?.