Chương 371: Đánh đêm, nổ ra tới cao thủ

Chương 371: Đánh đêm, nổ ra tới cao thủ

Thời gian không đợi người!

Buổi tối luyện tiếp!

Vong Xuyên không nghĩ như vậy bỏ lỡ, dùng qua bữa tối, lập tức lại lôi kéo Lục Bình An đi tới sân luyện công, bắt đầu tu luyện 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》.

Lục Bình An mắt thấy Vong Xuyên đổi cửa kiếm pháp, đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu được, dở khóc dở cười:

"Vong Xuyên đường chủ, đây là muốn đem ta ép khô tiết tấu?"

"Lục thiếu chủ kiếm pháp siêu phàm, ta đây là nóng lòng không đợi được, đề thăng chính mình kiếm pháp, tương lai luận bàn xác minh thời điểm, có thể cho Lục thiếu chủ ngươi bồi luyện."

"Phải không?"

Lục thiếu chủ lại không ngốc.

Vong Xuyên một cái phó đường chủ, còn có thể cùng chính mình đi Thanh Hà quận hay sao?

Bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vẫn là bày ra tiếp chiêu tư thái, tiếp tục bồi luyện.

'Đăng đường nhập thất' 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 xuất kiếm tốc độ so với 《 Khoái Kiếm Thuật 》 chậm, thế nhưng bồi luyện cũng càng thêm nhẹ nhõm. . .

Nhất là lấy 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 đối với 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 thời điểm, cỗ này áp chế cảm giác, để cho Vong Xuyên từ đầu tới đuôi đều lộ ra biệt khuất, một chiêu một thức khó chịu muốn mạng.

Cũng may điểm kinh nghiệm là duy trì liên tục tăng lên.

Vong Xuyên cắn răng nhịn xuống.

Lại một đêm trôi qua!

Ngày thứ 2!

Một mực tu luyện tới giữa trưa, lúc này mới cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 108 điểm!

Tiếp tục tu luyện.

Cỗ này bị chèn ép cảm giác như cũ tồn tại, chỉ bất quá thoáng giảm bớt mấy phần.

Tối hôm đó.

Thanh Hà quận truyền đến tin tức:

Đã liên tiếp hai ngày, Cái Bang cái kia hai vị Ngũ phẩm Võ giả không có tiếp tục đối với Thanh Hà quận đường khẩu, Lục gia xuất thủ.

Thanh Hà quận đường chủ, Lục gia gia chủ, bao gồm Dược Vương Cốc, đồng thời cảnh báo.

Vong Xuyên, Thất gia nhận được tin tức, tăng lên đường khẩu bên này cảnh giới.

Lục lão tam, Lục lão tứ đề cao cảnh giác, đặc biệt lên đến chỗ cao đề phòng, thủ hộ thiếu chủ.

Vong Xuyên cũng triệu tập một nhóm nhân mã, võ trang đầy đủ, phân phối cung tiễn, đứng gác thủ vệ.

Liên tiếp hai ngày!

Hắn cũng bắt đầu khắc chế tu luyện, sẽ không để Lục thiếu chủ thời gian dài bồi luyện tiêu hao thể lực, buổi tối tu luyện trực tiếp hủy bỏ. . .

Cuối cùng tại ngày thứ 3, lúc này mới đem 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Đinh

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần!"

"Kiểm trắc đến 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 bí tịch võ công, mỗi ngày hạn chế làm một bản bí tịch võ công."

Liên tục bồi luyện tám ngày.

Vong Xuyên cảm giác chính mình kiếm pháp đã tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Kiếm chiêu thuần thục;

Kiếm kỹ xảo diệu;

Xuất thủ càng nhanh;

Ứng đối thong dong.

Bây giờ cầm kiếm hướng sân luyện công một trạm, một cách tự nhiên liền hiện ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Đường chủ."

"Còn có cuối cùng năm ngày, chính là ngày rằm tháng mười!"

"Đại hội luận võ chính thức tổ chức thời gian."

Ban đêm, Trần Nhị Cẩu tới hắn trong viện bẩm báo:

"Bây giờ Tam Hợp quận tửu lâu sinh ý đông nghịt, bao gồm một chút nhà dân, đều đã cho thuê đi rất nhiều!"

"Thuộc hạ thống kê đến, hiện nay báo danh Nhất phẩm luận võ đại hội tổng cộng có hơn 2,000 tên Võ giả! Báo danh Nhị phẩm đại hội luận võ có hơn 1,700 người, Tam phẩm đại hội luận võ muốn ít rất nhiều, chỉ có hơn 300 người."

"Thế nhưng tiến vào Tam Hợp quận Võ giả số lượng quy mô, ít nhất vượt qua năm vạn!"

"Lần này tới quan sát đại hội luận võ Võ giả, quy mô kinh người!"

". . ."

Vong Xuyên cũng có chút bị hù dọa.

Năm vạn Võ giả. . .

Đường khẩu chỉ là tổ chức Tam phẩm phía dưới đại hội luận võ, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Cái này nếu là chân chính tổ chức toàn bộ giang hồ đại hội luận võ, chẳng phải là muôn người đều đổ xô ra đường?

Ừm

"Mặt khác."

"Đường chủ."

Trần Nhị Cẩu tiếp tục bẩm báo nói:

"Kinh thành bên kia, danh môn đệ tử tới có không ít, bọn hắn bên trong có người trực tiếp mua Tam Hợp quận trạch viện, hoặc là thuê thuyền hoa, bút tích rất lớn, xem xét liền không thiếu tiền."

"Không thiếu tiền, chính là hướng về phía danh vọng tới."

Vong Xuyên lòng dạ biết rõ, mình bây giờ cũng không thiếu tiền, thiếu chính là tên!

Giang hồ bên trong, danh lợi hai chữ nhất là giết người không thấy máu.

Trần Nhị Cẩu gật gật đầu:

"Vương Nguyệt Huy truyền đến tin tức, nói Hợp Giang trấn bên kia nhà trọ tửu lâu cũng là kín người hết chỗ, không ít chen không vào Tam Hợp quận Võ giả, đều lui cầu kỳ thứ đi Hợp Giang trấn, cùng với phụ cận thị trấn bến tàu."

"Khoảng thời gian này, Tam Giang phân đà bên kia mời chào tiếp thu hơn 30 cái Nhất phẩm Võ giả, ba vị nhị phẩm Võ giả, đều là hỏi qua nha môn, hiểu qua bọn hắn nền móng."

Ân

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Tổ chức đại hội luận võ mặt khác một tầng mục đích, chính là vì Tam Hợp quận đường khẩu tích lũy nội tình, chiêu binh mãi mã.

Bây giờ!

Hiệu quả đã từ từ hiển hiện ra.

Tam Giang phân đà bên kia chiêu mộ mấy chục cái người!

Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà, cùng với tổng đà bên kia càng là chỉ nhiều không ít!

Đây là thu hoạch khổng lồ!

Phải biết rằng.

Những thứ này đều là đường đường chính chính vào phẩm Võ giả.

Cho dù lần này đại hội luận võ xuống, chỉ chiêu mộ đến cái này hơn 200 vị nhất phẩm, nhị phẩm Võ giả, đối với Tam Hợp quận đường khẩu đến nói, đã là thực lực tăng nhiều —— ít nhất đem đoạn thời gian trước tổn thất nhân mã bổ sung trở về, còn có lợi nhuận.

Trần Nhị Cẩu đang muốn tiếp tục bẩm báo sự tình khác thời điểm, Vong Xuyên đột nhiên nghe được nhẹ nhàng tay áo phá không âm thanh nhanh chóng tới gần, ánh mắt biến đổi, dồn khí đan điền, cao giọng gọi hàng:

"Không biết là vị kia các hạ, đến thăm ta Tam Hợp quận đường khẩu!"

Lời còn chưa dứt, liền gặp được bên cạnh Lục lão tam, Lục lão tứ đạp tường mà lên, từ trên cao nhìn xuống nhắm ngay hắc ám bên trong một chỗ.

Hưu

Vù vù!

Nhỏ bé đến không thể nghe thấy tiếng xé gió lên.

Cái kia cấp tốc tới gần tiếng xé gió, lập tức bị bức lui, hừ lạnh một tiếng, dưới chân đá ra một mảnh vụn vặt gạch ngói vụn, hung hăng nện lật mấy cái thả người nhảy lên đầu tường Tào bang đệ tử.

Ban đêm xông vào Tam Hợp quận đường khẩu người, mắt thấy chính mình bị trước thời hạn gọi ra dấu vết hoạt động, nén giận xuất thủ, xoay người rời đi, mười phần quả quyết!

Kết quả từ đường khẩu bên ngoài khu phố bốc lên mấy đạo thân ảnh, tiếng hét phẫn nộ bạo khởi:

"Các hạ thật to gan!"

"Ta Tào bang địa bàn, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi đến? !"

Tìm từ bén nhọn, phong mang tất lộ.

Tới đúng là Tào bang cao thủ!

Vong Xuyên trong lòng phấn chấn, vội vàng nâng phóng túng rơi xuống nóc nhà.

Chỉ thấy đường khẩu bên ngoài trên đường phố, đã có hai người giao phong đến cùng nhau.

"Tào bang 'Vạn Tẩy Văn' ! Lại là ngươi! Họ Vạn ngươi thế mà một mực tại che chở tòa này đường khẩu!"

Hắc ám bên trong.

Ngột ngạt đao kiếm âm thanh cắt đứt ra mấy đạo nhìn thấy mà giật mình tia lửa, hai người động tác nhanh đến để người hoa mắt, phụ cận mặt đất, vách tường không ngừng cắt đứt ra từng đạo vết tích.

Nội kình bộc phát, toàn lực ứng phó!

Cao thủ ở giữa so chiêu, cho tới bây giờ đều là toàn lực ứng phó, lấy mạng tương bác!

Hắc ám bên trong, ba người khác chiến đến cùng một chỗ.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hùng trưởng lão!"

"Mưu phản Cái Bang sau đó, không nghĩ tới ngươi càng ngày càng nghèo rớt mùng tơi, không bằng tới ta Lục Phiến Môn, ta Lục Phiến Môn bao ăn quản uống quản được!"

"Lục Phiến Môn Lâm đô đầu!"

"Nghĩ không ra, các ngươi tới nhanh như vậy."

Vong Xuyên chăm chú nhìn lại.

Hai vị quan gia bên trong người, áo choàng như thuẫn, kiếm giấu trong đó, cùng một vị cầm trong tay côn sắt, dáng người khôi ngô hán tử đấu cùng một chỗ.

Keng keng!

Keng keng! !

Lục Bình An đi tới Vong Xuyên bên cạnh, cùng Lục lão tam, Lục lão tứ đứng tại một hàng, trông về phía xa đường khẩu bên ngoài.

"Nghĩ không ra, Tào bang cao thủ, Lục Phiến Môn đều đầu, Cái Bang trưởng lão, đều đến! Tam Hợp quận, thật náo nhiệt a."

Lục Bình An sắc mặt bình tĩnh.

Đường khẩu một đám đệ tử, giờ phút này đã toàn bộ bị kinh động.

Thất gia, Lâm Thốn Tâm mang người hướng đường khẩu bên ngoài tuôn ra!

Thất gia chú ý tới Vong Xuyên, truyền âm quát:

"Vong Xuyên ngươi dẫn người bảo vệ tốt Lục thiếu chủ, không cần đi ra."

Phải

Vong Xuyên dùng sức gật đầu.

Nói thật.

Ngũ phẩm Võ giả giao phong chiến trường, hắn là một bước đều không muốn tới gần..