Chương 372: Bắt rùa trong hũ

Chương 372: Bắt rùa trong hũ

Ban đêm xông vào Tam Hợp quận đường khẩu chính là Cái Bang cái kia hai vị mưu phản môn tường Ngũ phẩm trưởng lão.

Nhưng bọn hắn không biết là, Lục Phiến Môn cùng Tào bang đã sớm vụng trộm an bài cao thủ, lặng lẽ đến đến Tam Hợp quận đường khẩu phụ cận, mai phục lâu ngày.

Lấy Lục Bình An làm mồi nhử, đem hai người này câu dẫn đi ra!

Đến cái bắt rùa trong hũ.

Theo Tào bang đường khẩu hơn 200 người bay vọt mà ra, giương cung cài tên, phong tỏa chiến trường;

Lục Phiến Môn Hà bổ đầu, Dư bổ đầu dẫn đầu nha dịch cũng đến đến hiện trường.

Tam Hợp quận nội thành, có thật nhiều Võ giả, cũng bị động tĩnh bên này bừng tỉnh, nhao nhao nhảy vọt đến nóc nhà quan sát.

Hai vị Cái Bang Ngũ phẩm Võ giả, đã bị ba người cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

Tào bang Vạn Tẩy Văn cuốn lấy vị này 'Vương trưởng lão' còn có cơ hội thoát thân;

Thế nhưng bị Lục Phiến Môn hai vị cao thủ ngăn lại Hùng trưởng lão, đã bị một trước một sau giáp công, không có khả năng phá vây đi ra. . .

Lúc này, Thất gia dẫn người chạy tới.

Một cái Xuyên Tâm Nỏ lặng lẽ bắn ra!

Hùng trưởng lão kêu lên một tiếng đau đớn, bắp chân trúng tên.

Lục Phiến Môn Lâm đô đầu áo choàng xé gió nứt ra mưa bao phủ xuống xuống, một vị khác Ngũ phẩm cao thủ, thuận thế một kiếm, từ Hùng trưởng lão trán chui ra lỗ máu, tại chỗ kêu thảm mất mạng!

"Lão Hùng! !"

Hùng trưởng lão chết, Vương trưởng lão kêu đau một tiếng, quay đầu liền hướng bên ngoài hướng.

Thôi Minh Tước, Lâm Thốn Tâm đám người cùng nhau nâng lên Xuyên Tâm Nỏ.

Từ trong đám người bắn ra mấy chi 'Phá giáp nỏ tiễn' .

Vương trưởng lão bị 'Phá giáp nỏ tiễn' chậm trễ, lập tức rơi vào ba vị Ngũ phẩm Võ giả vây giết bên trong, hai quyền khó địch bốn tay, rất nhanh trên thân liền xuất hiện từng đạo cắt đứt vết thương, thân thể liên tiếp run rẩy, cuối cùng bị Tào bang Vạn Tẩy Văn một kiếm bêu đầu.

Hai vị Ngũ phẩm Võ giả, phơi thây đầu đường.

Vạn Tẩy Văn hai tay ôm quyền, hướng Lâm đô đầu hai người hành lễ:

"Đa tạ Lâm đô đầu!"

"Đa tạ Lôi đô đầu!"

"Hai cái này hung thủ đền tội, Thanh Hà quận bên kia vong hồn, cuối cùng có thể nhắm mắt."

"Ha ha."

"Chỗ chức trách!"

"Hai người này thi thể, chúng ta liền mang đi."

Hai vị đều đầu vung tay lên, Lục Phiến Môn người tới mang đi thi thể, sau đó cáo từ.

Thất gia bước nhanh đi tới Vạn Tẩy Văn trước mặt, tất cung tất kính, ôm quyền hành lễ:

"Vạn trưởng lão!"

"Thuộc hạ không biết Vạn trưởng lão giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

A

Vạn Tẩy Văn tâm tình không tệ, gật đầu nói:

"Bản tọa lần này tới, là vì Cái Bang hai cái phản đồ. . . Tất nhiên người đã đền tội, chuyện bên này coi như xong! Các ngươi Tam Hợp quận đường khẩu, làm rất tốt, đem đại hội luận võ xử lý tốt, mặt khác, bảo vệ tốt Lục gia vị kia."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Thất gia vội vàng đáp ứng.

Vạn Tẩy Văn hướng về đường khẩu bên kia nhìn thoáng qua, đột nhiên mở miệng hỏi:

"Đúng rồi, lên tiếng trước gọi ra hai người bộ dạng người trẻ tuổi, là ai?"

"Hồi bẩm Vạn trưởng lão! Đó là chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ 'Vong Xuyên' hắn phụ trách thiếp thân bảo vệ Lục gia thiếu chủ." Thất gia trả lời.

Vạn Tẩy Văn lộ ra nụ cười, gật gật đầu, nói:

"Tính cảnh giác không sai."

"Ân, các ngươi cũng không tệ."

"Lần này đại hội luận võ làm tốt vào, đừng ra chỗ sơ suất, quay đầu bang chủ khẳng định trùng điệp có thưởng!"

"Đa tạ Vạn trưởng lão chỉ điểm!"

Thất gia hết sức kích động.

Vạn Tẩy Văn nói xong, quay người rời đi.

Thất gia ngồi thẳng lên, vẻ mặt tươi cười.

Một đêm, Tam Hợp quận đường khẩu không những ở Vạn trưởng lão trước mặt lộ diện lập công, hơn nữa chém rụng Cái Bang cố ý thả ra hai vị Ngũ phẩm tu vi trưởng lão.

Cái Bang lần này là thật sự bị thiệt lớn!

Hơn nữa bởi vì đã mưu phản môn tường, bọn hắn liền báo thù lý do đều không có.

Càng làm cho Thất gia cảm thấy cao hứng chính là:

Lần này đại hội luận võ, xác thực đã tiến vào bang chủ tầm mắt.

Nếu không sẽ không an bài Vạn trưởng lão tới gấp rút tiếp viện, trong bóng tối tọa trấn.

Thất gia vung tay lên.

Tất cả Tào bang đệ tử chỉnh tề xếp hàng trở về đường khẩu.

Thất gia tìm tới Vong Xuyên viện tử.

Lục Bình An, Lục Ngưng Sương đều tại.

Thất gia nụ cười càng lộ vẻ chân thành, nói:

"Cái Bang hai vị hung thủ đã đền tội, tương lai một đoạn thời gian, Lục thiếu chủ tình cảnh hẳn là an toàn, Thanh Hà quận bên kia tình thế nguy hiểm, hẳn là cũng có thể có được làm dịu."

"Đa tạ Thất gia!"

Lục Bình An nói cảm ơn.

Thất gia lại nhìn phía Vong Xuyên, nói:

"Lần này tới người là Vạn trưởng lão, ngươi đề nghị tổ chức đại hội luận võ, đã thành công tiến vào bang chủ ánh mắt, bây giờ thông qua đại hội luận võ hấp dẫn chém giết Cái Bang hai vị Ngũ phẩm cao thủ, đại hội luận võ đã thành công hơn phân nửa! Chỉ cần tiếp xuống không ra chỗ sơ suất, tên của ngươi rất nhanh liền sẽ bị cao tầng đại lão nhớ kỹ."

Lục Bình An, Lục Ngưng Sương đám người cùng nhau nhìn về phía Vong Xuyên, vẻ mặt tươi cười.

Cùng là người trong giang hồ, mọi người đều biết, Vong Xuyên khoảng cách lên như diều gặp gió, chỉ có một bước ngắn.

Vong Xuyên sắc mặt bình tĩnh:

"Thất gia yên tâm, thuộc hạ sẽ mệnh dưới tay huynh đệ, càng cẩn thận e dè hơn, tỉ mỉ xử lý tốt hết thảy, nhất định bảo đảm đại hội luận võ thuận lợi viên mãn."

Ân

"Các ngươi nghỉ ngơi đi."

Thất gia quay người rời đi, bóng lưng thẳng tắp.

Vong Xuyên cùng Lục Bình An đối mặt, hai người tâm tình đều có chút phức tạp.

Bọn hắn kỳ thật đều rất bất ngờ, lần này Ngũ phẩm Võ giả ban đêm xông vào đường khẩu, vậy mà lấy nhanh như vậy tốc độ lấy được giải quyết.

Tào bang cùng triều đình liên thủ, nhào hai cái Ngũ phẩm Võ giả, đơn giản nhẹ nhõm.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Buổi tối hôm nay, đa tạ ngươi nhắc nhở kịp thời, lúc này mới không có ủ thành đại họa."

Lục Bình An ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Lục Ngưng Sương cấp tốc đuổi theo.

Vong Xuyên xua tay:

"Tam Hợp quận đường khẩu là địa bàn của ta, cái này vốn là chuyện bổn phận! Chỗ chức trách!"

Hai người bèn nhìn nhau cười, lại hàn huyên một đoạn thời gian, lúc này mới riêng phần mình trở về nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau.

Cái Bang hai vị phía trước trưởng lão đền tội tin tức truyền khắp Tam Hợp quận, đầu đường cuối ngõ, đám võ giả nghị luận ầm ĩ.

Phụ cận may mắn quan chiến Võ giả, càng là sinh động như thật miêu tả đến thiên hoa loạn trụy.

Tào bang đường khẩu bị bọn hắn nói trở thành là đầm rồng hang hổ!

Đối với Tào bang đến nói, đây là chuyện tốt.

Trên giang hồ, thổi ngưu bức bang phái chỗ nào cũng có.

Các loại giang hồ truyền thuyết cũng không thể tin hết.

Thế nhưng đại gia rõ ràng cảm giác được đệ tử Cái Bang thần sắc uể oải rất nhiều, số lượng cũng có giảm bớt.

Vong Xuyên vẫn là như cũ.

Tiếp tục tu luyện.

Tiếp tục hao lông dê.

Đại hội luận võ còn sót lại cuối cùng năm ngày.

Kim bài bồi luyện còn có thể trợ giúp bồi luyện thời gian, còn sót lại cuối cùng bốn ngày.

Nhất định phải nắm chặt thời gian.

Hắn quyết định cấp tốc đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 đột phá đến 'Dung hội quán thông' .

Đại hội luận võ trong đó, môn này Tứ phẩm kiếm pháp có lẽ có thể có chút tác dụng.

Lục Bình An toàn lực bồi luyện.

Một ngày một đêm xuống. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Kiếm pháp đột phá nháy mắt.

Tứ phẩm kiếm pháp 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 phá cảnh mang tới ảnh hưởng thập phần cường đại.

Thủy Nguyệt Kiếm Pháp: Dung hội quán thông

+ 100 công kích; tỉ lệ lớn để cho địch nhân phân biệt không ra hư thực, không thể chống đỡ được; công kích đến địch nhân trí mạng vị trí thời điểm tạo thành gấp đôi công kích tổn thương.

Cảnh giới kế tiếp: Lô hỏa thuần thanh

+ 120 công kích, cực lớn xác suất để cho địch nhân phân biệt không ra hư thực, không thể chống đỡ được; công kích đến địch nhân trí mạng vị trí thời điểm tạo thành gấp đôi công kích tổn thương..