Chương 373: Nối liền không dứt

Chương 373: Nối liền không dứt

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 69/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tam phẩm Võ giả)

Lực lượng 79; công kích 26-27;

Nhanh nhẹn 116; phòng ngự 23.2; tốc độ + 116;

Thể lực 86; lượng máu 860/ 860;

Tinh thần 29: Nội lực 290/ 290.

Tự do thuộc tính: 8(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp).

Tại cùng Lục Bình An tu luyện trong khoảng thời gian này, Vong Xuyên lợi dụng Lục Bình An 'Đăng Phong Tạo Cực' kiếm thuật năng lực, thuận lợi đem 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đồng thời đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới.

Tu luyện tới giờ khắc này, nhanh nhẹn thuộc tính đột nhiên tăng mạnh đến 116 điểm, trị số này, khoảng cách Lục phẩm Võ giả cánh cửa một bước ngắn.

Bây giờ lại đối luyện, Lục Bình An đã rất khó lại từ cho phòng ngự hắn tất cả kiếm pháp, nhất là đối mặt cái này ba môn kiếm thuật thời điểm, đã không thể không vận dụng Nội công tâm pháp.

Vong Xuyên cũng thiết thực cảm giác được thực lực của mình tăng lên trên diện rộng.

Lại nhìn 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm tăng lên tới 17,000/ 20,000;

《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 đã sắp tiếp cận 'Đăng Phong Tạo Cực' cảnh giới.

Vong Xuyên nhẫn nại tính tình, chuẩn bị tiếp tục tu luyện một môn cái khác kiếm pháp, nhìn có thể hay không đem 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 đẩy tới đến 'Đăng Phong Tạo Cực' cảnh giới.

Nhưng mà. . .

Đại hội luận võ tới gần.

Còn lại cuối cùng hai ngày.

Bờ sông công việc nhiều hơn;

Tam Hợp quận đường khẩu khách nhân cũng đột nhiên bạo tăng, hắn căn bản là bận quá không có thời gian tiếp tục cùng Lục Bình An đối luyện.

"Đường chủ!"

Vong Xuyên bên này mới từ bờ sông thị sát trở về, còn chưa kịp hướng sân luyện công đi, liền đụng phải Thôi Minh Tước tới truyền lời:

"Thất gia tại tiền sảnh chiêu đãi khách nhân, để thuộc hạ mời ngài đi qua."

"Ồ? Tới chính là người nào?"

"Thanh Hà quận phó đường chủ 'Trương Tử Sam' ."

Vong Xuyên nghe xong, a, đồng liêu a.

Trương Tử Sam là Thanh Hà quận phụ trách quản lý nhân viên, kho vũ khí, phòng vũ khí, đối phương tới Tam Hợp quận thăm hỏi, chính mình cũng không không được đi qua trao đổi một chút? Gặp mặt hỗn cái quen mặt?

Hơn nữa!

Lần này đại hội luận võ cần phải có người cổ động, Thanh Hà quận đường khẩu đồng liêu cổ động, hắn càng phải đi qua nói một tiếng.

Không thể thất lễ.

Trương Tử Sam 36 tuổi, thân thể khỏe mạnh;

Đối với tuổi quá trẻ Vong Xuyên rất là ngoài ý muốn cùng rung động.

Bất quá Trương Tử Sam cũng là mang theo nhiệm vụ tới, ngoại trừ muốn tham dự đại hội luận võ, nhìn có thể hay không hỗn cái thứ tự, đồng thời còn chuẩn bị đến bên này mời chào một đám Võ giả.

Vong Xuyên cùng Thất gia đều cười bày tỏ hoan nghênh:

Có thể hay không chiêu mộ đến người, mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Song phương trò chuyện vui vẻ.

Lúc này, lại có người từ bên ngoài bước nhanh đi vào bẩm báo:

"Thất gia!"

"Bên ngoài có một đám người đến nhà thăm hỏi, đây là đối phương bái thiếp, nói là đến từ Kim Tiền Bang."

Thất gia nghe vậy, trịnh trọng tiếp nhận bái thiếp, mở ra một cái, đột nhiên biến sắc, liền vội vàng đứng lên, đối với Vong Xuyên, Trương Tử Sam hai người nói:

"Tới chính là Kim Tiền Bang 'Thư trưởng lão' ."

Vong Xuyên có nghe không có hiểu.

Trương Tử Sam lại là phản ứng không nhỏ, sắc mặt đột biến, nói:

"Thư Vọng Thiên, cái kia đã từng dẫn đầu Kim Tiền Bang đệ tử, ba lần giết vào đoàn ngựa thồ nội địa cướp người cướp hàng trưởng lão, nghe nói là Kim Tiền Bang chính phó bang chủ phía dưới, đắc lực nhất một vị trưởng lão, thực lực rất mạnh!"

". . ."

Thất gia dùng sức gật đầu, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Vong Xuyên, theo ta cùng nhau ra ngoài nghênh đón!"

Tới nếu là Kim Tiền Bang trọng lượng cấp trưởng lão, đối phương lại là đưa danh thiếp thăm hỏi, dựa theo quy củ, nhất định phải an bài ngang nhau chiêu đãi, hoặc là trên cùng chiêu đãi.

Trương Tử Sam ôm quyền lùi đến phía sau nghỉ ngơi.

Thất gia mang theo Vong Xuyên đích thân đến ngoài cửa nghênh đón.

Hai người đi tới cửa, xa xa nhìn thấy một nhóm dáng người khôi ngô, trên thân phủ lấy màu bạc giáp lưới hán tử, nghiêng khoác đao kiếm, chỉnh tề liệt tại một tên tướng mạo uy nghiêm, thần quang nội liễm phía sau nam tử.

Cái sau chắp hai tay sau lưng, ung dung dò xét Tào bang đường khẩu, Tào bang đệ tử, cùng với quá khứ Võ giả.

"Thư trưởng lão đại giá quang lâm, bỉ nhân không có từ xa tiếp đón."

"Thất gia tốt."

"Không dám đảm đương, không dám đảm đương, Thư trưởng lão trước mặt, ngài bảo ta một tiếng Quỷ lão thất, Tiểu Thất càng thêm thân thiết."

Thất gia tư thái, để cho Vong Xuyên có chút không dám tin.

Lúc trước đối mặt Cái Bang Chu trưởng lão thời điểm, Thất gia đều là đại mã kim đao ngồi ngay thẳng, không cho nửa phần mặt mũi, bây giờ đối với Kim Tiền Bang trưởng lão, tựa hồ tư thái thả có chút thấp.

"Thư trưởng lão, mau mời vào!"

"Bên trong đã chuẩn bị trà ngon nước bánh ngọt, ta đã phái người đặt trước bàn tiệc đưa tới, cho ngài bày tiệc mời khách."

Thất gia thái độ, để cho Tào bang, Kim Tiền Bang đệ tử đều rất là kinh ngạc.

Thư trưởng lão một nhóm bị nghênh vào chính sảnh.

Thư trưởng lão ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên mặt, trên dưới dò xét:

"Vị này là. . ."

"Ta Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, Vong Xuyên, ta phụ tá đắc lực."

Thất gia giới thiệu nói.

Sau đó đối với Vong Xuyên giải thích nói:

"Vị này Thư trưởng lão, là Doãn đường chủ huynh đệ kết nghĩa, năm đó từng thủy lục liên thủ, đập quay ngựa giúp đông đảo cao thủ, lúc ấy bản tọa vẫn chỉ là Doãn đường chủ dưới quyền một danh bất kinh truyền tiểu nhân vật."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là Doãn đường chủ huynh đệ kết nghĩa.

Khó trách Thất gia biểu hiện như vậy khiêm tốn.

Vong Xuyên vội vàng ôm quyền hành lễ:

"Vong Xuyên gặp qua Thư trưởng lão."

"Thiếu niên anh hùng a!"

Thư trưởng lão con mắt rất độc, gật đầu khen: "Căn cốt bền chắc, động tác mạnh mẽ, khí tức kéo dài, trong mắt thần quang nội liễm, Quỷ lão thất, ngươi cái này phụ tá, có chút đồ vật a."

"Cái đó là."

Thất gia nghe vậy nở nụ cười, có chút ít tự hào mà nói:

"Thư trưởng lão ngài chớ nhìn hắn tuổi trẻ, thế nhưng là không ít giúp ta bày mưu tính kế, hơn nữa. . . Còn từng cứu mạng của ta."

Ồ

Thư trưởng lão sững sờ.

Thất gia đem chính mình thân trúng 《 Độc Sa Chưởng 》 kịch độc, cuối cùng là Vong Xuyên mỗi ngày lấy Độc Sa bào chế tu luyện, thuốc nước rửa tay, luyện thành 《 Độc Sa Chưởng 》 vì đó tiêu độc sự tình một năm một mười ra.

Vong Xuyên đứng trang nghiêm một bên, không nói một lời.

Thư trưởng lão lập tức lộ ra mấy phần vẻ trịnh trọng, nhẹ gật đầu:

"Không sai!"

"Tuổi còn trẻ, trung can nghĩa đảm, đáng giá tài bồi."

Kim Tiền Bang đệ tử, cũng đều mắt lộ ra vẻ khâm phục.

Thất gia lại nói:

"Lần này tại Thanh Hà quận, cùng đường chủ cùng nhau đối phó Cái Bang, Ngũ Độc giáo, cũng là may mắn mà có Vong Xuyên, bằng không, bên kia căn bản là không có cách nào thu thập, ta cùng đường chủ đều muốn rơi đi vào."

". . ."

Thư trưởng lão nhìn Vong Xuyên ánh mắt nhiều hơn mấy phần nhu hòa cùng thưởng thức.

Tốt

"Hữu dũng hữu mưu! Khó trách tuổi còn trẻ liền bị ủy thác trách nhiệm."

Vong Xuyên biết, Thất gia mấy câu nói, nhưng thật ra là muốn nói cho Thư trưởng lão, chính mình là Doãn đường chủ bên này, là người một nhà, không cần đề phòng đề phòng.

Thư trưởng lão hiển nhiên cũng hiểu rõ ra, hàn huyên sau một lúc, đi vào chính đề:

Tam Hợp quận lần này tổ chức đại hội luận võ, hấp dẫn giang hồ bên trong không ít Võ giả cùng hào kiệt, Kim Tiền Bang mấy vị đệ tử, cũng muốn thừa cơ hội này, tại đại hội luận võ bên trong cướp đoạt thứ tự.

Trong số các đệ tử mà hắn mang đến, có một vị tân tấn Tam phẩm tu vi Võ giả, là Kim Tiền Bang một cái phân đà đà chủ, đồng thời là hắn thân truyền đệ tử —— Trần Lập Bân!

Thư Vọng Thiên có ý tứ là, thừa cơ hội này, để đồ đệ mình tại trong Tam phẩm thi đấu bộc lộ tài năng, thu hoạch danh vọng, tốt nhân cơ hội này tranh đấu một cái đường khẩu đường chủ vị trí.

Vong Xuyên nghe vậy, lập tức trước Thư Vọng Thiên tám tên đệ tử bên trong quan sát, ánh mắt rơi xuống đứng giữa ba mươi tuổi nam tử trên mặt, cái sau cũng đang tại quan tâm Vong Xuyên, song phương ánh mắt đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt một vệt ánh sáng mũi nhọn.

Tam phẩm thi đấu. . .

Tương lai đối thủ.

Lễ vật bảng đệ nhất ~ hôm nay tăng thêm ~ tăng thêm ~.