Chương 374: Cạnh tranh, có chút hung! (chương 5: Gửi tới lời cảm ơn)

Chương 374: Cạnh tranh, có chút hung! (chương 5: Gửi tới lời cảm ơn)

Thất gia nghe được Thư Vọng Thiên trưởng lão mục đích của chuyến này, đã mơ hồ minh bạch đến đối phương ý đồ đến, là nghĩ đến tìm hiểu tình báo.

Dù sao!

Tam phẩm thi đấu.

Thắng được thứ tự, bài danh phía trên, liền có thể nhân cơ hội này được cả danh và lợi, trở về tấn thăng, có Thư trưởng lão nâng đỡ, nước chảy thành sông.

Có thể thi đấu thua cũng là có phong hiểm.

Nhất là đối phương chỉ là tân tấn Tam phẩm Võ giả lời nói, vạn nhất thua khó coi, chẳng những không cách nào tích lũy danh vọng, ngược lại có khả năng bị người lên án, ngăn trở phía sau tấn thăng.

Thất gia mười phần cẩn thận tìm từ, nói:

"Tam phẩm thi đấu, hiện nay báo danh dự thi, ta nhớ kỹ, tổng cộng có hơn 300 người, đúng không, Vong Xuyên?"

Phía sau dứt khoát đem vấn đề này vứt cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên hiểu ý tiếp lời gốc rạ:

"Hồi bẩm Thất gia, bảy ngày phía trước, tất cả tham gia Tam phẩm thi đấu Võ giả quy mô liền đã đột phá ba trăm người, căn cứ hôm nay Nhị Cẩu bẩm báo số liệu, hiện nay báo danh Tam phẩm Võ giả số lượng đã đột phá 450 người!"

Lời vừa nói ra, Kim Tiền Bang bên này, mọi người vì đó động dung!

Thư Vọng Thiên hiển nhiên cũng không có nghĩ đến, Tam Hợp quận đường khẩu tổ chức đại hội luận võ, nhân khí cao như thế.

"Nhiều như thế Tam phẩm?"

Thư Vọng Thiên khẽ nhíu mày, nói: "Cái kia không được long tranh hổ đấu, so đấu thời gian rất lâu?"

Vong Xuyên nghe tiếng đàn biết nhã ý, lập tức giải thích nói:

"Kỳ thật, xét thấy phương diện này suy tính, chúng ta sẽ tại tiền kỳ tổ chức một lần đấu vòng loại, đem thực lực tương đối hơi yếu một nhóm Tam phẩm Võ giả đào thải! Bao gồm nhất phẩm, Nhị phẩm, đều là như vậy! Lấy giảm tranh tài thời gian."

Ồ

Thư Vọng Thiên cùng đồ đệ của hắn 'Trần Lập Bân' ánh mắt sáng lên.

Cái sau có chút không kịp chờ đợi hỏi tới:

"Không biết là cái gì hình thức đấu vòng loại."

"Cụ thể phương thức còn không có định, chờ tổng bộ bên kia quyết định sau đó, nhất định ngay lập tức cho biết!"

Vong Xuyên cho đủ Thư Vọng Thiên mặt mũi.

Người trong nhà nha!

Thất gia cho hắn đưa một cái hiểu chuyện ánh mắt, đối với Thư Vọng Thiên nói:

"Đúng, cụ thể phương thức nghị định, định ngay lập tức thông báo Thư trưởng lão."

Giang hồ nhân sĩ, tốt nhất mặt mũi.

Quỷ lão thất cùng Vong Xuyên như vậy cho mặt, Thư Vọng Thiên tự nhiên là trong lòng dễ chịu.

Trần Lập Bân lại hỏi:

"Nghe nói lần này đại hội luận võ, tới rất nhiều danh môn đại phái đệ tử, bao gồm một chút thế gia, môn phiệt tử đệ, cường giả như mây, không biết, Vong Xuyên huynh đệ nhưng có nắm giữ?"

Hắn muốn biết người cạnh tranh tình huống cụ thể.

Thư Vọng Thiên cũng cùng nhau nhìn về phía Vong Xuyên.

Cái sau khẽ mỉm cười, cái này thật đúng là hỏi đúng người.

Có

"Cho tới bây giờ, ta nhớ kỹ tương đối rõ ràng liền có đến từ Võ Đang phái ba vị đệ tử, Nga Mi, Thanh Thành, Không Động, Diêm Bang, Cái Bang, đều có an bài có chút danh tiếng đệ tử tới, bao gồm đến từ kinh thành bát đại thế gia tử đệ, có đệ thất công tử của Âu Dương gia tộc, Nam Cung gia tộc 'Thiết Kiếm' 'Tiểu Quỷ Thủ' của Đông Thành gia tộc, lão tam của Thiên Sách phủ Lý gia. . ."

Vong Xuyên đọc lên những môn phái kia cùng kinh thành đệ tử danh tự thời điểm, Trần Lập Bân sắc mặt lập tức trở nên khó coi rất nhiều.

Những thứ này Tam phẩm Võ giả, từng cái hoặc là danh môn đại phái đệ tử, hoặc là có thông thiên bối cảnh!

Hơn nữa rất nhiều người đã tại giang hồ xông ra một chút danh khí.

Đều rất không yếu!

Đối với tân tấn tam phẩm Trần Lập Bân đến nói, không thể nghi ngờ là khiêu chiến thật lớn.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Ngoại trừ những người này bên ngoài, kỳ thật còn có một chút đến từ dân gian Tam phẩm Võ giả, cũng đều thực lực không yếu, Tam phẩm thi đấu, nhất định là một tràng long tranh hổ đấu!"

Trần Lập Bân thần sắc ngưng trọng.

Thư Vọng Thiên cũng là không nhịn được nhíu nhíu mày.

Lấy hắn kinh nghiệm giang hồ, đã biết, nhà mình đồ đệ tại lần này đại hội luận võ rất khó có bất kỳ cơ hội, trầm ngâm nói:

"Lập Bân! Ngươi tân tấn Tam phẩm, thời gian không dài, còn cần thời gian lắng đọng củng cố, lần này Tam phẩm thi đấu, coi như là đến xem thử anh hùng thiên hạ tốt, thứ tự gì đó, cũng không cần suy nghĩ. . . Dù sao thua ở những thứ này danh môn tử đệ trong tay, cũng không mất mặt."

Phải

Trần Lập Bân gật đầu.

Thư Vọng Thiên tựa như cởi đi trong lòng đại sự, mặt giãn ra đối với Thất gia nói:

"Lão thất, các ngươi Tào bang đường khẩu xử lý chuyện lớn như vậy, khẳng định có mưu đồ, cũng không thể để anh hùng thiên hạ đem ngươi Tào bang danh tiếng ép đến ảm đạm vô quang!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Ta nhìn Vong Xuyên thực lực nội tình phi phàm, lần này đại hội luận võ, là cho hắn trải đường a?"

Hắn thấy, Vong Xuyên có lẽ có thể ở bên trong có chỗ biểu hiện, bộc lộ tài năng.

Vong Xuyên trong lòng thầm run:

Những thứ này lão giang hồ, quả nhiên một cái so với một cái tinh!

Lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, đối phương liền đã nghe được vị.

Thất gia cười ha hả, sau đó hạ giọng giải thích nói: "Kỳ thật, đại hội luận võ, chính là Vong Xuyên đề nghị, nếu có thể thành, đem hắn đẩy lên đi, đẩy tới bên trên đại lão dưới mí mắt, về sau phong vân hóa long, tọa trấn một phương, đối với đường chủ cũng là một phương giúp đỡ!"

". . ."

Thư Vọng Thiên con mắt có chút co vào, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hai mươi tuổi.

Tổ chức đại hội luận võ!

Náo ra như thế lớn chiến trận!

Cái này. . .

Thư Vọng Thiên là thật bị kinh hãi!

Phía trước nghe nói Vong Xuyên đủ loại, chẳng qua là cảm thấy người này thiên phú không tồi, trung can nghĩa đảm, sẽ là không sai thuộc hạ.

Bây giờ.

Thư Vọng Thiên không còn dám khinh thường người trẻ tuổi này.

Thiên thời địa lợi nhân hoà!

Ba gồm cả!

Thư Vọng Thiên rất rõ ràng, muốn đem chuyện lớn như vậy làm thành, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ là thả ra mấy ngàn lượng hoàng kim đơn giản như vậy!

Cần Tào bang thượng tầng cho phép.

Còn cần quan phương hỗ trợ!

Doãn đường chủ, Quỷ lão thất hỗ trợ!

Đồng thời!

Cũng không thể rời đi chính hắn bản lĩnh.

"Không được."

Thư Vọng Thiên đứng dậy, không nhịn được cảm khái một lần nữa dò xét Vong Xuyên, chậm rãi gật đầu nói: "Việc này một khi thành công, Vong Xuyên rất có thể sẽ trở thành các ngươi Tào bang từ trước tới nay trẻ tuổi nhất đường chủ! Tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Trần Lập Bân đồng dạng đầy mặt rung động, không thể tin được, đại hội luận võ lại là một cái so với mình nhỏ mười mấy tuổi người trẻ tuổi giày vò đi ra.

Vong Xuyên không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, khiêm tốn nói:

"Thư trưởng lão khích lệ, kỳ thật hết thảy đều là chúng ta Doãn đường chủ cùng Thất gia đề cử kết quả, bây giờ đại hội luận võ quy cách cùng quy mô đã ở ngoài dự liệu, cuối cùng sự tình sẽ đi đến đâu một bước, vãn bối cũng là đem khống không tốt, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Trần Lập Bân yên lặng gật đầu.

Hắn cũng không cho rằng Vong Xuyên còn có thể tại cao thủ nhiều như mây đại hội luận võ bên trên có chỗ biểu hiện.

Thư Vọng Thiên chú ý tới, bất đắc dĩ lắc đầu:

Người, sợ nhất tương đối.

Hắn cái này đệ tử, đặt ở Kim Tiền Bang, đích thật là có thể làm, dám đánh dám giết, có hắn năm đó cái bóng;

Thế nhưng là cùng Vong Xuyên như thế vừa so sánh, liền kém có chút xa.

"Vong Xuyên."

"Giúp ta chỉ điểm một chút ta tên đồ đệ này."

"Để cho hắn biết biết, Tam phẩm Võ giả cùng Tam phẩm cao thủ chênh lệch."

Thư trưởng lão đề nghị.

Trần Lập Bân nghe ra sư phụ trong lời nói thâm ý, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt đốt lên lửa cháy hừng hực, chiến ý dâng cao.

". . ."

Vong Xuyên nhìn về phía Thất gia.

Cái sau không để lại dấu vết gật gật đầu, nói: "Nếu là Thư trưởng lão yêu cầu, ngươi liền cùng Trần đà chủ luận bàn một cái đi.".