Chương 375: Có chút phong phạm cao thủ (chương 6: Gửi tới lời cảm ơn)

Chương 375: Có chút phong phạm cao thủ (chương 6: Gửi tới lời cảm ơn)

Bị ép kinh doanh!

Vong Xuyên không có cách, đáp ứng Thư trưởng lão, dẫn mọi người tiến về sân luyện công.

Lục Bình An, Lục Ngưng Sương cũng tại.

Nhìn thấy một đám người đi vào, nhìn thấy Vong Xuyên cầm kiếm cùng một vị xa lạ Tam phẩm Võ giả mặt đối mặt kéo dài khoảng cách, bày ra đối chiến tư thái, mọi người nhất thời đều hứng thú.

Thư Vọng Thiên con mắt rất độc, liếc nhìn trong đám người đứng Lục gia thiếu chủ, sau đó nhìn thấy Lục lão tam, Lục lão tứ, hai vị Tứ phẩm Võ giả. . .

Song phương cách không gật đầu thăm hỏi.

Sau đó ánh mắt mọi người rơi xuống Vong Xuyên, Trần Lập Bân trên thân.

Trần Lập Bân rút ra thiên đoán cương đao, dưới chân trung bình tấn vững chắc, hai tay vặn đao, ánh mắt sắc bén, lên tay tư thế lôi kéo, cả người giống như vận sức chờ phát động cung tiễn, dưới chân khí lưu nhấp nhô, phong mang tất lộ.

Có chút tài năng!

Đổi lại là nửa tháng trước, Vong Xuyên cảm thấy chính mình hẳn là sẽ cần nghiêm túc đối đãi.

Bây giờ nha. . .

Thiên đoán trường kiếm nhẹ nhàng nắm ở trong tay, hướng võ đài một trạm, bình tĩnh, lạnh nhạt, nhìn qua toàn thân đều là chỗ sơ suất, nhưng là lại cho người một loại nhàn nhạt tông sư khí chất, để người không có chỗ xuống tay.

Lục Bình An lộ ra vẻ tươi cười.

Vong Xuyên cùng lần thứ nhất lúc gặp mặt đã khác nhau rất lớn!

Trần Lập Bân hiển nhiên cũng cảm thấy không thích hợp, nhìn chằm chằm Vong Xuyên trên dưới dò xét một vòng, gào to một tiếng: "Tiếp chiêu!" Sau đó chân nhanh chân đi nhanh.

Đạp đạp!

Dưới chân lực nặng, một bước một cái dấu chân.

Mỗi một bước, đều tựa hồ là tại rút đao!

Người như đao, dần dần ra khỏi vỏ!

Phong mang từng chút từng chút triển lộ ra.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Có chút ý tứ."

Đối phương đao pháp cùng Nội công tâm pháp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, ngắn ngủi mấy bước, khí thế tăng vọt!

Khó trách Trần Lập Bân tân tấn Tam phẩm, lại bị Thư trưởng lão ký thác kỳ vọng, nghĩ nhân cơ hội này tham gia luận võ đại hội đoạt được thứ tự, được cả danh và lợi.

Quả nhiên vẫn là có bản lĩnh.

Lưỡi đao nghiêng bổ, đao phong mặt cắt.

Vong Xuyên vừa vặn tránh đi, cái sau liền đã sớm chuẩn bị nhanh chóng biến chiêu, lưỡi đao bám đuôi truy kích, chặn ngang quét ngang.

Vong Xuyên tốc độ càng nhanh.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 hối hả điểm ra.

Một nháy mắt xuất liên tục hai kiếm.

Một kiếm điểm tại trên thân đao, loại bỏ đối phương phong mang uy thế, mặt khác một kiếm nhanh chóng đụng vào Trần Lập Bân giáp lưới.

Cái sau như bị sét đánh, tiến công tư thái bị đánh tan, thân thể cong vẹo hướng sau liền lùi lại ba đại bước, đầy mặt kinh ngạc.

Hai chiêu. . .

Bại trận!

"Làm sao có thể."

Trần Lập Bân không dám tin, chính mình thế mà thua như thế triệt để.

Vong Xuyên đã ôm kiếm chắp tay:

"Đã nhường."

Trần Lập Bân sắc mặt tái nhợt, thu đao đáp lễ lại, sau đó ỉu xìu đồng dạng đi trở lại Thư trưởng lão sau lưng, một bộ bắt đầu hoài nghi nhân sinh bộ dạng.

Thư trưởng lão, Thất gia kỳ thật cũng là vô cùng khiếp sợ.

Mặc dù biết Trần Lập Bân khẳng định sẽ bại, nhưng hai người đồng dạng không nghĩ tới, Trần Lập Bân sẽ bị bại nhanh như vậy.

Hoàn toàn không phải là đối thủ.

Thất gia biết Vong Xuyên khoảng thời gian này cùng Lục Bình An tu luyện, mười phần khắc khổ, đồng thời tựa hồ kiếm pháp phía trên không nhỏ đề thăng, có thể hôm nay thực chiến luận bàn, mới phát hiện Vong Xuyên kiếm pháp đã không thể dùng đề thăng tới hình dung.

Vong Xuyên liền cùng biến thành người khác, kiếm pháp tựa hồ đã hướng tới đại thành, có một chút kiếm pháp đại gia phong phạm.

Thư Vọng Thiên là Tứ phẩm Võ giả bên trong người nổi bật, hắn nhìn càng thêm thêm rõ ràng toàn diện.

Từ Vong Xuyên cầm kiếm mà động, lấy Nhị phẩm 《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm ra hai đạo kiếm quang, đã là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thật nhanh!

Loại này tốc độ. . .

Vô cùng đáng sợ!

《 Khoái Kiếm Thuật 》 ưu thế chính là ở tốc độ của nó;

Một khi ưu thế tốc độ bạo phát đi ra, lại dung hợp hậu phát chế nhân thủ đoạn, đối mặt ở giữa liền có thể quyết định thắng bại.

"Lão thất, ngươi vị này phó đường chủ, quả thực đã có tọa trấn một phương năng lực, không đơn giản a."

Thư Vọng Thiên đối với Thất gia nói.

Thất gia bây giờ có chút không biết làm sao đáp lời, chỉ là sờ lên cái mũi che giấu bối rối của mình.

Cho dù là hắn vị đường chủ này, đối đầu Trần Lập Bân, trong thời gian ngắn chưa hẳn có thể cầm xuống.

Vong Xuyên thực lực, đã vượt qua chính mình!

"Đường chủ, thịt rượu đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta cho Thư trưởng lão bọn hắn bày tiệc mời khách!" Thôi Minh Tước đúng lúc nói sang chuyện khác.

Thất gia thuận thế mà xuống:

Tốt

Đi

"Trước ăn cơm, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện."

Vong Xuyên xem như phó đường chủ, tự nhiên cũng muốn đi cùng.

Trong bữa tiệc, Thư Vọng Thiên cùng Thất gia cười cười nói nói, thỉnh thoảng hỏi thăm lúc trước Doãn đường chủ một nhóm tại Thanh Hà quận phát sinh sự tình.

Trần Lập Bân triệt để ngậm miệng, không còn nói đại hội luận võ sự tình, hung hăng tìm Vong Xuyên chúc rượu, muốn biết hắn cái này một thân kỹ nghệ là thế nào nắm giữ —— như thế tuổi trẻ, mạnh như vậy!

Trần Lập Bân chân chính nhận thức được cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Vong Xuyên cũng thừa cơ từ Trần Lập Bân trong miệng hiểu được  thì ra hắn nắm giữ Tam phẩm đao pháp 《 Ngũ Hổ Phá Tà Đao 》 kỳ thật có súc thế nhiếp địch hiệu quả, Nhị phẩm thời điểm, liền từng lực áp đồng dạng Tam phẩm Võ giả, cho nên cái này cũng một lần để cho hắn vô cùng đắc ý cùng tự tin.

Ai

"Ta quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng."

"Vong Xuyên huynh đệ, ta kính ngươi! Lần này đại hội luận võ, nhất định muốn thu hoạch thứ tự! Thua ngươi, ta tâm phục khẩu phục."

Trần Lập Bân khôi phục chí khí, đối với Vong Xuyên các loại động viên.

Thất gia khẽ mỉm cười, quay đầu nói:

"Vong Xuyên, lần này đại hội luận võ, ngươi phải thật tốt biểu hiện, cho chúng ta Tào bang đường khẩu làm vẻ vang! Ngươi nếu là có thể cầm tới trước mười thứ tự, chúng ta Tam Hợp quận tổ chức lần này đại hội luận võ mục đích liền đã hoàn thành hơn phân nửa, không đến mức tại giang hồ bên trong mất mặt!"

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, cười nói:

"Nếu như có thể cầm tới càng cao vị trí, tuyệt đối có thể gây nên phía trên chú ý, đối với ngươi phân biệt đối xử! Một khi có vị trí Đường chủ trống chỗ, Doãn đường chủ cùng người ở phía trên khẳng định sẽ đẩy ngươi! Ngươi sẽ có hi vọng trở thành người dự bị."

Mọi người cùng nhau lộ ra vẻ hâm mộ.

Vong Xuyên bỗng nhiên đứng dậy, ôm quyền nói:

"Đa tạ Thất gia! Đại hội luận võ trong đó, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, là Tào bang tranh thủ thứ tự!"

Ừm

"Ha ha ha ha. . . Tốt! Chúng ta cầu chúc Vong Xuyên đường chủ thắng ngay từ trận đầu, một bước lên mây!"

Thư Vọng Thiên đứng dậy nâng chén.

Mọi người cùng nhau đứng dậy, nâng chén!

. . .

Tiệc rượu kết thúc, Thư Vọng Thiên một nhóm cũng tại đường khẩu ở lại, vào ở Thất gia an bài một cái viện.

Vong Xuyên bận đến tối mịt mới có cơ hội trở lại viện tử.

Lục Bình An, Lục Ngưng Sương cũng tại bên này chờ, Trần Nhị Cẩu hầu hạ ở bên.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Lục thiếu chủ đợi lâu."

Vong Xuyên ôm quyền tạ lỗi: "Ngày mai chính là đại hội luận võ báo danh ngày cuối cùng, nhiều chuyện, thứ lỗi."

"Ta minh bạch."

Lục Bình An cười nói:

"Hiếm hoi cũng để cho ta nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh điều chỉnh trạng thái."

". . ."

Vong Xuyên có chút ngượng ngùng, chê cười nói:

"Chúng ta đại hội luận võ chương trình đã quyết định ra đến, Lục thiếu chủ có muốn nghe hay không nghe xong? Tốt trước thời hạn làm xuống chuẩn bị?"

"Cái này. . . Thích hợp sao?"

Lục Bình An nháy mắt, một mặt hiếu kỳ.

Vong Xuyên thản nhiên cười nói:

"Cụ thể đào thải chế độ, xế chiều ngày mai sẽ đối ngoại tuyên bố, cho nên, đây không tính là ngầm thao tác, chúng ta chỉ là trước thời hạn giao lưu, có cái chuẩn bị."

Cảm ơn thư hữu 'Triệu Thục Cầm thích ăn khoai mỡ lạp xưởng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Thích ăn vịt canh nướng mặt Kim Dương hoàng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Thích ăn khỏe mạnh nước trái cây trương nghị viên' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Thích ăn hao xăng đậu giác Tần gia' vì bản thư đưa lên 'Đại Bảo Kiện' ?

Bốn vị đại lão là người một nhà sao? Ha ha. . .

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ! Hôm nay thúc canh 15,300+

Sáu chương đưa đến ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.