Chương 376: Đoạt lệnh

Chương 376: Đoạt lệnh

Thời gian rất nhanh đi tới đại hội luận võ cùng ngày!

Trời chưa sáng, liền có đại lượng Võ giả, thương nhân, bách tính từ Tam Hợp quận quận phủ phụ cận huyện thành, trọng trấn nhao nhao chạy tới, quan sát Tào bang tổ chức thịnh hội.

Sáng sớm, bờ sông liền đã tụ tập được rậm rạp chằng chịt quần chúng.

Có điều kiện, thậm chí thật sớm liền đã tại bờ sông nhà trọ tửu lâu đặt trước tốt vị trí;

Không có điều kiện, chen đến bờ sông cầu tàu rào chắn phụ cận, chiếm đoạt tầm mắt vị trí tốt nhất;

Tào bang đệ tử thật sớm đến bên này duy trì trật tự.

Lục Phiến Môn nhân mã kịp thời vào chỗ.

Cho dù nhân viên dày đặc, trật tự rành mạch!

Bờ sông thường cách một đoạn khoảng cách liền dán thiếp một tấm tranh tài lịch đấu chế độ, công khai trong suốt.

Đại gia ghé vào bảng thông báo phía trước, cao giọng tụng niệm nội dung:

"Hai trăm người một tổ, trước tiến hành đấu vòng loại."

"Nhất phẩm Võ giả tổng quy mô đạt tới hơn 4,000 người. . . Ngọa tào! Nhiều người như vậy?"

"Xem ta như thế nào giết ra khỏi trùng vây!"

"Ha ha. . . Cái này nếu có thể từ bên trong trổ hết tài năng, tranh đến trước mười tên vị trí, về sau khẳng định danh tiếng vang xa!" Đám võ giả lại là khẩn trương lại là phấn khởi.

Đám người phía sau, không ít người thần sắc ngưng trọng, lại mắt mang khinh thường:

Hơn 4,000 Võ giả, có thể giết tới trước mười, cái nào không phải phượng mao lân giác tồn tại? Cùng các ngươi có nửa xu quan hệ?

"Nhị phẩm Võ giả quy mô cũng không nhỏ a, có gần hai ngàn người đâu!"

"Chà chà!"

"Cũng là long tranh hổ đấu a!"

"Lần này đại hội luận võ, thật sự là cao quy cách."

"Trên giang hồ, rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua."

"Ha ha ha ha. . ."

Nhà trọ trong tửu lâu, một đám thân gia, nội tình hùng hậu Võ giả, một bên nghe lấy phía dưới đám võ giả nghị luận, một bên cùng bên cạnh mình bằng hữu châu đầu ghé tai:

"Không nghĩ tới, chỉ là một cái Tào bang đường khẩu tổ chức đại hội luận võ, lại bị truy phủng đến dạng này nhiệt độ, chí ít có vượt qua năm trăm cái giang hồ thế lực đều an bài nhân mã tới, lên đến kinh thành thiên tử môn sinh, xuống đến vùng đất nghèo nàn, chuyến này nếu có thể đoạt được thứ tự, chuyến đi này không tệ a!"

"Kỳ thật lần này đại hội luận võ, đã không tính đường khẩu tổ chức, nghe nói lần này phụ trách tọa trấn đại hội luận võ, ngoại trừ Lục Phiến Môn hai vị Ngũ phẩm Võ giả, còn có đến từ Tào bang hai vị trưởng lão, đều là Ngũ phẩm tu vi, mặt khác, còn giống như mời mấy cái danh môn gia tộc và môn phái lớn cao thủ. . . Ít nhất tụ tập hơn mười vị Ngũ phẩm!"

A

"Thật chứ?"

"Tựa như là đêm qua lâm thời quyết định."

"Để bảo đảm đại hội luận võ công chính tính, nguyên bản phụ trách tọa trấn Thất gia, bây giờ chỉ phụ trách chủ trì phân đoạn, tọa trấn đánh giá nhân viên, bây giờ là rất xa hoa."

"Đúng đúng đúng, ta nghe nói Lục gia một vị cung phụng, đều trong đêm được mời chạy tới."

". . ."

"Quy cách càng ngày càng cao."

"Các ngươi nhìn."

"Trên mặt sông những cái kia lôi đài, hình như cũng bị thêm rộng dầy hơn rất nhiều, mỗi một tòa lôi đài phụ cận buộc chặt cố định từng chiếc từng chiếc lớn nhỏ không đều thuyền, cũng là phía trên đề nghị, nói là muốn tiếp nhận càng nhiều người, tránh cho Tào bang tại trên mặt sông thu hoạch quá lớn ưu thế."

"Có đạo lý!"

"Trên sông lôi đài, ít nhiều có chút nghiêng về Tào bang! Bây giờ lôi đài khu vực mở rộng, đối chúng ta những thứ này vịt lên cạn liền thân mật nhiều."

"Đại hội luận võ nhiều hơn mấy phần công chính tính."

"Không sai!"

Trên sông quan chiến cùng dự thi đám người nghị luận ầm ĩ, đối với đại hội luận võ lâm thời tiến vào chiếm giữ tọa trấn, giám khảo đều là cầm hoan nghênh thái độ.

Nhất là đối với trong đêm gia tăng thuyền, gần như thuần một sắc tán thưởng thái độ!

Âm thanh truyền vào đến trong đó một tòa tửu lâu tầng ba.

Một đám khí thế không tầm thường giang hồ nhân sĩ, cũng đều nghe thấy rõ ràng, đối với Tào bang hai vị trưởng lão nói:

"Các ngươi Tào bang, thật sự là chơi hoa."

"Những thứ này lâm thời cải biến, rõ ràng là chính các ngươi làm, mà lại muốn mượn danh nghĩa của chúng ta nói ra. . ."

"Ha ha. . ."

"Đây không phải là muốn để đại gia thoải mái tinh thần, nhìn ra chúng ta Tào bang công bằng công chính thành ý nha."

Vạn Tẩy Văn đối với đại chúng phản ứng rất là hài lòng.

Sau đó liếc qua đứng hầu ở bên cạnh Thất gia, lộ ra một cái tán thưởng biểu lộ.

Thất gia tiến lên ôm quyền, nói:

"Chư vị giám khảo, thời gian sắp không sai biệt lắm, còn mời chư vị vào chỗ, hỗ trợ tọa trấn ổn định đại hội luận võ hiện trường! Chúng ta lại có thời gian một nén hương, liền chính thức bắt đầu."

Một đám Ngũ phẩm Võ giả theo thứ tự tiến về hội trường từng cái khu vực.

Bọn hắn nhiệm vụ ngoại trừ giám khảo, còn có chính là bảo đảm đại hội luận võ trong đó, sẽ không có người quấy nhiễu đại hội luận võ tiến trình.

Theo một đám Ngũ phẩm Võ giả biểu diễn vào tràng, bầu không khí lập tức trang nghiêm.

Tất cả mọi người lao qua.

Chỉ thấy Thất gia phi thân đi tới mặt sông ở giữa nhất một tòa trên lôi đài, khinh công nâng phóng túng, đứng đến cột buồm chỗ cao nhất, âm thanh to, cao giọng tuyên bố:

"Bây giờ, mời tất cả người dựa theo chính mình lúc ghi danh nhận lấy thẻ số, chuẩn bị vào tràng!"

"Vòng thứ 1 đấu vòng loại, thi đua địa điểm là số một mặt sông lôi đài khu vực! Từ số một đến hai trăm hào ở giữa Nhất phẩm Võ giả mở rộng tranh đấu!"

"Chúng ta muốn theo hai trăm người bên trong, tuyển ra bốn mươi người!"

Vừa dứt lời, liền thấy có Võ giả đã cầm thẻ số nhảy lên thuyền, theo Tào bang đệ tử xây dựng thuyền nói, nhanh chóng chiếm đoạt lôi đài chỗ ngồi.

Thất gia tiếp tục tuyên bố quy tắc tranh tài:

"Tranh tài sau khi bắt đầu, cạnh tranh chính thức bắt đầu."

"Tất cả người cạnh tranh, cần từ trên thuyền, dưới nước, tìm kiếm được dạng này một khối đồ vật!"

Thất gia giơ lên một mặt thiết chế lệnh bài, đại khái lớn cỡ bàn tay, nói:

"Mỗi một tràng đấu vòng loại, chúng ta chỉ cấp thời gian một nén hương!"

"Tấn cấp phương thức có hai loại!"

"Thứ nhất!"

"Cầm tới vật này, sau đó đích thân mang về đến bên bờ, coi như hoàn thành tấn cấp, lấy được một cái danh ngạch."

"Thứ hai!"

"Chính là tại thời gian một nén hương đốt hết thời điểm, cái này tín vật như cũ giữ lại tại trong tay của ngươi, coi như tấn cấp!"

Thất gia ngắm nhìn bốn phía, tuyên bố:

Tốt

"Đốt hương!"

"Tranh tài chính thức bắt đầu!"

Hai trăm cái Võ giả, đã có một bộ phận người bắt đầu tại lôi đài số một khu vực tìm kiếm.

Có người tại bốn phía lôi đài thuyền trong ngoài tìm kiếm;

Có người nhảy vào trong nước. . .

"Tìm tới!"

Một người từ trong khoang thuyền chạy nhanh đi ra, trong tay nắm lấy một mặt cùng Thất gia trong tay giống nhau như đúc thiết chế lệnh bài, chính diện viết 'Tấn cấp' mặt sau là một con số.

Mới vừa lao ra khoang thuyền, liền có người không nhịn được lắc đầu:

"Cái này đồ ngốc."

"Lấy được liền chạy a, thế nào thế nào kêu cái gì kình."

Ai

Quả nhiên!

Phụ cận những cái kia không có tìm được lệnh bài Võ giả, lập tức cùng nghe được mùi máu tươi cá mập một dạng, không chút do dự xuất thủ.

Ba

Phụ cận một tên Võ giả một chưởng nện ở áo lót.

Lệnh bài đổi chủ.

Tập kích người xuất thủ mười phần quả quyết, bắt đến tấn cấp lệnh bài, dưới chân liên tục điểm, đạp thuyền đỉnh nhanh chân bay lượn, hướng bên bờ lao nhanh.

Cướp

"Đừng để hắn chạy!"

Trên lôi đài, càng ngày càng nhiều Võ giả phản ứng lại, nhao nhao xuất thủ chặn đường.

Hai trăm người cướp bốn mươi mặt lệnh bài.

Rời khỏi một khối, liền thiếu đi một khối.

Khối thứ nhất tấn cấp lệnh bài vừa vặn đổi chủ, lập tức lại bị mọi người chặn lại, liên thủ đả thương.

Có người mới vừa nhặt lên lệnh bài, lập tức trở thành vị kế tiếp mục tiêu công kích.

Đại gia cùng công.

Liên tiếp mấy cái Võ giả bị đả thương mất đi chiến lực, lệnh bài rớt xuống đất, đại gia vậy mà đều chần chờ, không dám lên phía trước, sợ trở thành kế tiếp người bị hại.

"Cái này. . ."

"Không công bằng a?"

Không ít vây xem Võ giả cũng nhịn không được nhe răng.

Trong đám người có người ôm cánh tay cười lạnh:

"Người trong giang hồ, hỗn đến bây giờ còn không biết mang ngọc có tội, giấu tài đạo lý, một chút kinh nghiệm cùng xuất chúng thủ đoạn không có, làm sao có thể có tư cách cạnh tranh trước mười. . ."

Đúng

"Đại hội luận võ sàng chọn cường giả, không phải chiếu cố kẻ yếu."

"Không có năng lực, cũng không cần cứng rắn!"

"Coi như một vòng này đấu vòng loại thẳng xuống tới, vòng tiếp theo, vẫn là như thường sẽ bị xử lý.".