Chương 377: Lâm thời thay đổi cơ chế

Chương 377: Lâm thời thay đổi cơ chế

"Lệnh bài!"

"Nhanh cướp!"

Lôi đài số một.

Càng ngày càng nhiều lệnh bài bị tìm tới.

Có người giữ im lặng thu lấy lệnh bài, thủy độn mà đi.

Có người trực tiếp đem lệnh bài ném tới trong đám người, hấp dẫn đại gia cùng xua đuổi.

Cuối cùng gần như đều là mấy cái Võ giả nhìn chằm chằm một cái cầm trong tay lệnh bài Võ giả.

Trên lôi đài, một mảnh loạn chiến.

Ngã xuống thụ thương mất đi chiến lực Võ giả càng ngày càng nhiều.

Nhưng cũng có mấy cái đầu óc linh hoạt, thừa dịp loạn từ trong nước bơi đến trên bờ.

Là Tào bang cùng mấy cái chi nhánh bang phái thủy tính công phu tốt, ngậm lệnh bài từ trong nước đi ra, trước thời hạn thu hoạch được tấn cấp danh ngạch.

Mắt thấy lệnh bài cấp tốc giảm bớt mười mấy khối, số 1 trên lôi đài người đều cấp thiết.

"Mẹ nó!"

"Liều mạng! !"

"Người nào ngăn giết ai!"

Có người ỷ vào chính mình kẻ tài cao gan cũng lớn, nắm lên trên mặt đất một khối lệnh bài, hung thần ác sát vung đao hướng bờ sông lui.

Kết quả, lập tức bị mấy cái Võ giả liên thủ đẩy ngã.

Cũng có một người khinh công thân pháp rất cao, kéo dài khoảng cách, một kỵ tuyệt trần.

Trên sân còn ra cái kỳ hoa, đột nhiên giương ra một mảnh vôi phấn, vậy mà dùng loại này giang hồ hạ lưu thủ đoạn lâm thời ép ra một đám đối thủ cạnh tranh.

Có thể tiệc vui chóng tàn!

Không chờ hắn lên bờ, liền bị mấy cái phi đao đánh tới trên thân.

Có người nhân cơ hội này nắm lên lệnh bài, nhảy vào trong nước, ngư ông thu lợi.

Thảo

"Lại là Tào bang!"

"Ta cuối cùng biết vì cái gì muốn tại trên mặt sông xây dựng lôi đài."

Nương

"Trước làm Tào bang người!"

Đúng

"Làm chết đám này biết bơi!"

Một đám vịt lên cạn cùng chung mối thù.

Tào bang đệ tử rất nhanh liền bị đẩy ngã mấy cái.

Còn lại thấy tình thế không ổn, vội vàng thủy độn chạy trốn.

Theo thời gian một nén hương kết thúc, cuối cùng cướp được lệnh bài người nhao nhao tấn cấp ra biên, còn lại Võ giả đầy bụi đất, toàn bộ đào thải.

Người bị thương đưa y!

Tào bang đệ tử khiêng tấm ván gỗ, cọc gỗ chữa trị một chút bị hỏng tổn hại khu vực.

Một đám tấn cấp Võ giả nộp lên trên lệnh bài.

Một đám giám khảo châu đầu ghé tai về sau, Vạn Tẩy Văn ra mặt đưa ra dị nghị:

"Trải qua chúng ta bàn bạc, tấn cấp lệnh bài, không còn lấy trước thời hạn thu xếp phương thức bố trí, mà là muốn từ giám khảo đến ném thả tới trên lôi đài, lấy đề thăng tranh tài công bằng công chính!"

Lời vừa nói ra, bờ sông Võ giả nhao nhao reo hò hỗ trợ:

Đúng

"Không thể đem lệnh bài thả tới trong nước."

"Hỗ trợ giám khảo quyết định!"

Không biết bơi Võ giả toàn diện hỗ trợ quy tắc thay đổi.

Tào bang cùng một đám bến tàu đường khẩu người, giận mà không dám nói gì.

Thất gia thuận thế tuyên bố:

"Tiếp xuống, số 2 lôi đài thi đấu! Tất cả dự thi nhân viên vào sân!"

"Chờ đợi giám khảo thả xuống tấn cấp lệnh bài."

Theo nhân viên vào sân, mười vị Ngũ phẩm Võ giả riêng phần mình cầm bốn khối lệnh bài, lấy ám khí thủ pháp nhìn về phía lôi đài các nơi.

Giúp

Cạch

Có lệnh bài khảm vào lôi đài cọc gỗ bên trong, có trực tiếp rơi xuống đám người mặt đất, có treo ở cột buồm chỗ cao. . .

Những lệnh bài này điểm rơi đều rất coi trọng, trực tiếp nâng lên chiến đấu.

Hai trăm tên Nhất phẩm Võ giả, nhao nhao cùng phụ cận người cạnh tranh giao phong.

Đao quang kiếm ảnh.

Trong khoảnh khắc, hai mươi mấy cái Võ giả bị đánh bại;

Mười mấy cái Võ giả rơi xuống nước;

Vong Xuyên bên này, tại trên mặt sông chỉ huy số 401 đến số 600 Võ giả, tiến về số ba lôi đài chuẩn bị chiến đấu.

Đại gia cũng đều vui vẻ trước thời hạn leo lên lôi đài thăm dò địa hình, chuẩn bị sẵn sàng.

Kết quả.

Bên này vừa vặn chuẩn bị kỹ càng.

Giám khảo bên kia liền thông báo đốt hương, bắt đầu thả xuống lệnh bài.

Theo số hai lôi đài nhân viên cấp tốc giảm mạnh, số ba lôi đài so tài bắt đầu.

Sau đó là số bốn, số năm. . .

Đào thải tốc độ tăng nhanh!

Vong Xuyên chú ý tới, đường khẩu một chút gương mặt quen có xuất hiện trên lôi đài.

Bao gồm Tam Giang phân đà Trương Nghiêu, Trần Hồng, vậy mà cũng đều đăng tràng.

Có người tấn cấp, có người bị đào thải.

Mỗi một lần rơi xuống nước, hoặc là có người thu hoạch được tấn cấp danh ngạch, đều tác động tới trên bờ thân bằng hảo hữu cùng một đám quần chúng tâm.

Bao gồm nhà trọ trong tửu lâu những cái kia không thích xuất đầu lộ diện danh môn tử đệ, cũng là nhìn đến cười ha ha, hết sức vui mừng, sau đó lại lâm vào thâm trầm suy tư.

Lục Bình An cũng lâm vào trầm tư:

Tam phẩm thi đấu đấu vòng loại, cũng là như thế. . .

Chỉ bất quá, là một trăm cái Tam phẩm Võ giả cạnh tranh hai mươi khối tấn cấp lệnh bài.

Có chút nguy hiểm a.

Đấu vòng loại trong đó, không có điểm não, không có điểm nhãn lực kình, rất dễ dàng bị cùng công, mất đi tiến vào vòng tiếp theo cơ hội. . .

"Vong Xuyên."

"Đấu vòng loại trong đó, chúng ta liên thủ đi."

Lục Bình An tại thứ mười một tổ nhân viên đi lên về sau, tìm tới Vong Xuyên đề nghị.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Đại khái dùng khoảng một canh giờ, Nhất phẩm Võ giả vòng thứ 1 đấu vòng loại như vậy kết thúc.

Lưu lại Nhất phẩm Võ giả chỉ có hơn 700 người —— một chút người bởi vì thương thế, chủ động từ bỏ vòng tiếp theo so tài.

Sau đó là một trăm người cạnh tranh bốn mươi khối tấn cấp lệnh bài, đồng dạng quy tắc.

Chỉ bất quá đại gia biểu hiện càng thêm cẩn thận, kinh nghiệm lão đạo, từng cái mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, thậm chí xuất hiện kéo bè kết phái tình huống.

Cuối cùng.

Tranh đấu ra một trăm người, bắt đầu tiến hành mười người cạnh tranh bốn khối tấn cấp lệnh bài so tài.

Đến giờ phút này, mới bắt đầu biểu hiện ra người thủ đoạn kỹ nghệ.

Cũng cuối cùng toát ra một chút kỹ nghệ bất phàm Võ giả, có dựa vào khổ luyện công phu một cái đánh ba cái bốn cái, mười phần bá khí cầm xuống tấn cấp danh ngạch;

Cũng có người cho thấy không tầm thường ám khí thủ pháp, ép đến người cạnh tranh không dám tới gần, dễ dàng mang theo tấn cấp lệnh bài lên bờ, trước thời hạn tấn cấp;

Đương nhiên!

Cũng có Tào bang đệ tử, chiếm lệnh bài, trực tiếp lặn sâu đáy nước, không cho bất luận kẻ nào đến gần cơ hội;

Bất quá rất nhanh, Tào bang bị gần như tất cả Võ giả nhằm vào, không còn cho Tào bang đệ tử tới gần lệnh bài cơ hội.

Tại tiến vào cuối cùng tranh đấu thời điểm, tất cả Tào bang đệ tử toàn bộ bị loại.

Vị trí thứ mười. . .

Tào bang không thu hoạch được gì.

Vạn Tẩy Văn sắc mặt hơi khó coi;

Thất gia sắc mặt cũng rất khó coi.

Bọn hắn biết:

Mặt sông lôi đài ác quả bắt đầu phản phệ.

Nếu như phía sau, đại gia tiếp tục nhằm vào Tào bang lời nói, Tào bang người dự thi, rất khó tiến vào cuối cùng trận chung kết.

Thừa dịp nhị phẩm Võ giả đấu vòng loại còn tại chuẩn bị giai đoạn, Thôi Minh Tước tới gần, đưa lỗ tai nói nhỏ:

"Vong Xuyên đường chủ."

"Thất gia để cho ngươi nghĩ một chút biện pháp, Tam phẩm thi đấu, nhất định muốn cầm tới thứ tự, ít nhất phải kiên trì đến tiến vào cuối cùng thập cường."

"Đường chủ nói, chúng ta đường khẩu nếu như không thu hoạch được gì, cấp trên mặt mũi không ánh sáng, đến lúc đó sẽ rất khó kết thúc."

Tam phẩm Võ giả càng khôn khéo hơn, cạnh tranh càng thêm kịch liệt, Tào bang rất có thể bị trước thời hạn loại bỏ bị loại.

Khó trách Thất gia khẩn trương.

Vong Xuyên lại là không chút hoang mang trả lời một câu:

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

Thôi Minh Tước rời đi.

Vong Xuyên lộ ra vẻ tươi cười.

Tam phẩm thi đấu.

Hắn khẳng định là muốn giết đi vào.

Lần thi đấu này, hắn chẳng những kết hợp Lục Bình An, đồng thời cùng Thanh Hà quận phó đường chủ Trương Tử Sam đạt tới thỏa thuận, muốn cùng nhau là Tào bang tranh thủ thứ tự! Bão đoàn sưởi ấm!

Kim Tiền Bang Trần Lập Bân cũng đáp ứng hợp tác.

Bên cạnh còn có tân tấn Tam phẩm Võ giả Lâm Gia Hạ, cùng với vài ngày trước đột phá đến tam phẩm Bạch Vũ Huy, cùng với. . . Dương Phi Nguyệt, đầu này lão hồ ly cũng tại vài ngày trước đột phá đến Tam phẩm.

Tam phẩm thi đấu, chính mình nhất định vào trước mười.

Hắn bây giờ tương đối để ý là Nhị phẩm.

Bởi vì đường khẩu ngoại trừ an bài Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Hồng Khai Bảo, Vương Nguyệt Huy dự thi, đồng thời bao gồm Lâm Tuần, Phi Tử, Cao Toàn, Lý Thanh, Diệp Bạch Y, Trần Cương, Lý Tương Dương chờ một chút, Tào bang có thể đem ra được nhị phẩm Võ giả, gần như đều báo danh.

Ngoài ra!

Còn có đến từ Chiến Quốc phòng làm việc Đại Long hòa thượng, lão Khâu, lão Viên, Viên tỷ. . .

Không biết có thể hay không giết đi vào một cái..