Chương 378: Triệu Hắc Ngưu thứ ba

Chương 378: Triệu Hắc Ngưu thứ ba

Nhị phẩm Võ giả đại hội luận võ đấu vòng loại chính thức bắt đầu.

2,002 phẩm Võ giả. . .

Vừa vào sân liền bày ra không giống cảnh vật.

Một bộ phận Võ giả từ bỏ lên thuyền, đạp nước mà đi, từng cái nhẹ nhàng rơi xuống mặt sông trên lôi đài, khí định thần nhàn, thắng được không ít quan chiến bách tính reo hò.

Bầu không khí nhiệt liệt rất nhiều!

"Đây mới là Võ giả!"

"Phía trước cái kia kêu cái gì a!"

"Thái kê lẫn nhau mổ!"

"Các ngươi nhìn xem. . . Cái này không có thi triển khinh công, không có bài diện."

Không ít khinh công cảnh giới đồng dạng, hoặc là không có tu luyện qua 《 Thủy Thượng Phiêu 》 Võ giả, cái kia kêu một cái xấu hổ, còn chưa bắt đầu liền thấp một đầu, chính mình tìm nơi hẻo lánh làm tốt phòng ngự phản kích, đục nước béo cò chuẩn bị.

Đáng tiếc. . .

Nhị phẩm Võ giả mạch suy nghĩ rõ ràng hơn.

Một đám có thực lực trước tiên đem nhỏ yếu Võ giả giải quyết đi.

Sau đó đối phó Tào bang đệ tử.

Đao quang kiếm ảnh, đập giết đến dị thường kịch liệt.

Tào bang đệ tử đã sớm chuẩn bị, không phải trước thời hạn nhảy vào trong nước chờ đợi làm ngư ông, chính là liên thủ đứng chung với nhau, bão đoàn sưởi ấm.

Một vòng đấu vòng loại xuống, Tào bang bị đào thải Võ giả không đến một phần ba.

Vạn Tẩy Văn, Thất gia sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Thế nhưng là theo vòng thứ 2 đào thải kết thúc, Vong Xuyên có thể gọi ra được tên người càng ngày càng ít.

Trần Cương, Lý Tương Dương dù cho tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cũng mất đi tư cách, bị đưa đến bên bờ chữa thương.

Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng, lão Khâu đám người, toàn bộ bị đào thải.

Không có cách nào.

Một chút danh môn đại phái nhị phẩm Võ giả, xác thực từng cái tu vi cảnh giới không tầm thường, Tam phẩm đao pháp kiếm pháp ít nhất đều là dung hội quán thông cảnh giới.

Cái Bang một vị Võ giả, sửng sốt đem 《 Khu Xà Côn Pháp 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, có thể so với Lạc lão thất;

Đụng phải những thứ này Nội công tâm pháp cảnh giới không thấp hảo thủ, hai ba chiêu, lập tức phân cao thấp, vỗ một cái liền phải rơi một đoạn máu, mất đi chiến lực.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Diệp Bạch Y bị phân đến một tổ.

Ba người đều là tại ngày cuối cùng báo tên.

Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y lâm thời hợp thành tam giác sắt, hai cái cầm đao ngăn tại phía trước, Triệu Hắc Ngưu cầm cung đứng ở phía sau, một cái Thiết Thai cung, đem 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 lực uy hiếp phát huy đến cực hạn, sửng sốt không ai dám trêu chọc, cho ba người tranh thủ đến ba khối tấn cấp lệnh bài, một đi ngang qua quan trảm tướng, giết tới năm mươi người đứng đầu.

Mười người cạnh tranh hai khối lệnh bài thời điểm, ba người cuối cùng bị tách ra, Trần Nhị Cẩu rơi xuống đơn, tiếc bại lui ra;

Diệp Bạch Y bằng vào một tay lô hỏa thuần thanh Nhị phẩm đao pháp, bảo vệ Triệu Hắc Ngưu, xử lý 《 Khu Xà Côn Pháp 》 cảnh giới không tầm thường đệ tử Cái Bang, đoạt lấy một khối tấn cấp lệnh bài.

Bất quá Diệp Bạch Y cũng bởi vì thương thế, không thể không từ bỏ tiến vào vòng tiếp theo cơ hội, đem tấn cấp lệnh bài nhường cho trạng thái hoàn hảo Triệu Hắc Ngưu.

Triệu Hắc Ngưu xông vào trước mười! Trở thành Tào bang một cái duy nhất giết vào trước mười đệ tử.

Sau đó trong tỉ thí, Triệu Hắc Ngưu tại mặt sông trên lôi đài hiện ra 《 Thủy Thượng Phiêu 》 cùng 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 đánh bại đến từ Nga Mi phái một tên đệ tử, sau đó tại vòng tiếp theo tấn cấp bên trong, tối hậu quan đầu giũ ra nhuyễn kiếm, đánh bại đến từ kinh thành một vị mang thương danh môn tử đệ, đứng lên trước ba.

Cuối cùng bị đến từ Võ Đang phái đệ tử cầm xuống, dừng bước thứ ba.

Nhị phẩm thi đấu kết thúc!

Đến phiên sau cùng Tam phẩm so tài!

Tổng cộng hơn 400 vị Tam phẩm Võ giả. . .

Vòng thứ 1 chiến đấu, đến từ khác biệt thế lực các lộ nhân mã, nhao nhao cẩn thận tại lôi đài các nơi tìm chỗ đặt chân.

Một trăm tuyển chọn bốn mươi!

Lôi đài rất lớn.

Mười mấy đầu to to nhỏ nhỏ thuyền bên trên, liền đứng một nửa người;

Võ đài trung ương, đại gia riêng phần mình đứng tại bên bờ lôi đài, đem sau lưng ném cho mặt sông, cảnh giác nhìn chằm chằm bên cạnh gần nhất mấy cái đối thủ cạnh tranh.

Theo Thất gia đốt hương. . .

Bốn mươi khối tấn cấp lệnh bài bay vào lôi đài.

Đại gia cũng không có lập tức động thủ.

Trên lôi đài có người mở miệng nói:

"Chư vị."

"Nghe ta một lời, ta trước tiên đem sẽ không Nội công tâm pháp người trong lui như thế nào?"

Nói chuyện chính là một vị danh môn tử đệ, tựa hồ đến từ kinh thành.

Cái sau khóe môi nhếch lên nụ cười tự tin, giống như tại cùng đối diện mấy người nói chuyện, kì thực âm thanh rõ ràng truyền vào đến mỗi người trong tai.

Tốt

"Tiết công tử nói đến có lý."

"Cái này lôi đài không lớn, đứng quá nhiều người, đích thật là rất không tiện, ảnh hưởng chúng ta phát huy."

"Nghe Tiết công tử, chúng ta trước tiên đem đục nước béo cò người đuổi đi!"

Ngay sau đó, một đám người đồng thời bên người Tam phẩm Võ giả xuất thủ.

Những cái kia không có tu luyện Nội công tâm pháp Võ giả, dưới chân công phu cùng khí tức tương đối phù phiếm, rất dễ dàng phân rõ.

Một đám người giật mình phía dưới vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Nhưng tu luyện Nội công Võ giả hiển nhiên mạnh hơn một đoạn. . .

Giao phong ngắn ngủi, rất nhanh liền bị lực áp, đánh đến thổ huyết ngã bay vào trong nước.

Hơn 30 cái Tam phẩm Võ giả bị đuổi xuống lôi đài, chật vật lên bờ.

Nhân số chợt giảm!

Cạnh tranh lại là vừa mới bắt đầu.

Có người thuận thế liền đối với bên người cái khác người cạnh tranh xuất thủ.

Keng keng!

Có người kêu rên phía dưới, thụ thương rơi xuống nước.

Thảo

"Lão tử có tu luyện. . ."

"Được rồi được rồi, nhận thua cuộc."

Trên lôi đài, còn dư lại Võ giả đã không đủ bốn mươi người, gần như đều Tam phẩm Võ giả bên trong người nổi bật.

Một đám người thong dong cầm tới tấn cấp lệnh bài.

Một vòng này khôn sống mống chết, tốc độ nhanh nhất.

Sau đó là tổ thứ hai, tổ thứ ba. . .

Có vòng thứ 1 kinh nghiệm, đại gia ăn ý trước đối chưa từng nắm giữ Nội công tâm pháp người xuất thủ, không cần tốn nhiều sức đem kẻ yếu toàn bộ đuổi vào nước sông, cầm tới tấn cấp lệnh bài.

Cuối cùng một tổ. . .

Bởi vì nhân số quá ít, không đủ trăm người, trực tiếp toàn thể tấn cấp.

Vong Xuyên, Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt một nhóm người toàn bộ không tổn hao gì tấn cấp.

Thế nhưng theo vòng thứ 2 đấu vòng loại bắt đầu.

Cạnh tranh trở nên kịch liệt!

Một bộ áo trắng Tiết công tử, tại hai vị bằng hữu trợ giúp bên dưới, một tay côn pháp lật tung nhiều tên người khiêu chiến, cầm xuống ba khối tấn cấp lệnh bài;

Còn lại danh môn tử đệ cũng đều nhao nhao kết hợp, tốp năm tốp ba đánh bại phụ cận người cạnh tranh, cầm tới tấn cấp lệnh bài.

Đến phiên cuối cùng một tổ người!

Vong Xuyên mang theo Lâm Gia Hạ, Bạch Vũ Huy, Trần Lập Bân trú đóng ở tại trên một con thuyền lớn, sinh ra chớ gần;

Lục Bình An mang theo Trương Tử Sam, Dương Phi Nguyệt, cùng với một vị khác đến từ Lục gia Tam phẩm Võ giả, đồng dạng trú đóng ở một đầu thuyền lớn.

Theo tấn cấp lệnh bài rơi xuống lôi đài các ngõ ngách bên trong.

Vong Xuyên, Lục Bình An chỗ thuyền lớn, phân biệt đều có hai khối tấn cấp lệnh bài.

Giữ gốc có.

Chỉ cần lại cầm xuống bốn khối tấn cấp lệnh bài, liền có thể bảo đảm càng nhiều người tiến vào vòng tiếp theo so tài.

Lục Bình An cùng Trương Tử Sam thu hồi tấn cấp lệnh bài, nhìn về phía bên cạnh thuyền.

Bên cạnh thuyền cũng có hai khối lệnh bài.

Sáu tên Võ giả đã tranh thành một đoàn.

Đao quang kiếm ảnh phía dưới, lập tức có người thụ thương, không cam lòng nhảy xuống nước, xua tay cho biết từ bỏ cạnh tranh.

Tại thuyền chỉ còn lại ba người thời điểm, Lục Bình An đột nhiên đột tiến, một đạo màu bạc kiếm quang từ phía sau đánh bay hai tên Võ giả, tiến thẳng một mạch ép về phía vị cuối cùng Tam phẩm Võ giả lồng ngực.

Cái sau kinh nghiệm giang hồ lão đạo, dưới chân gấp điểm, tính toán kéo dài khoảng cách, kết quả phát hiện khoảng cách càng ngày càng gần, sắc mặt kịch biến, vội vàng đón đỡ phía dưới, bị một kiếm đâm vào huyệt Thiên Trung, bực mình đến mắt tối sầm lại, tại chỗ liền ngất đi.

Hai khối tấn cấp lệnh bài vào tay.

Một bên khác!

Vong Xuyên không phải thuận lợi như vậy.

Xem như Tam Hợp quận phó đường chủ, hắn cùng Lâm Gia Hạ, Trần Lập Bân, Bạch Vũ Huy trên giang hồ đều không tính nổi tiếng, bị phụ cận trên thuyền mặt khác một nhóm người trở thành quả hồng mềm, mưu đồ cướp đoạt trong tay bọn họ tấn cấp lệnh bài.

Vong Xuyên xem xét đối phương khí thế hùng hổ bay nhào tới tư thái, trong lòng buồn cười:

"Diêm Bang, Mã bang, Duyên Hải Chu gia, Lâm gia. . . Năm bè bảy mảng, không đối với ngươi nhóm xuất thủ coi như tốt, các ngươi thế mà còn dám nhe răng!"

Đi xuống!

Vong Xuyên trường kiếm ra khỏi vỏ, kèm theo thanh thúy kiếm minh, kiếm quang nhanh chóng xé nát đối phương đao màn, tinh chuẩn đâm trúng một người trong đó ngực bụng 'Huyệt Thiên Trung' ..