Chương 379: Người nào không có minh hữu giống như

Chương 379: Người nào không có minh hữu giống như

Xoạt

Trúng kiếm người, một hơi không đề cập đi lên, tại chỗ mắt tối sầm lại, liền cùng Lục Bình An đánh ngất xỉu vị kia Võ giả một dạng, ngất đi, sau đó rơi xuống vào hai thuyền ở giữa trong nước.

Bốn người khác, bị Lâm Gia Hạ 《 Bát Cực Đại Thương 》 ngăn cản lại hai người;

Một cái bị Trần Lập Bân ngăn lại;

Một cái bị Bạch Vũ Huy cuốn lấy.

Ba người đều ra hết toàn lực, không dám chậm trễ chút nào.

Thế nhưng đối diện bốn người, mắt thấy đồng bạn mình một cái đối mặt rơi xuống nước, lập tức ý thức được tình huống không ổn, đụng phải kẻ khó chơi, đấu chí đã chịu ảnh hưởng.

Vong Xuyên không có để cho bọn họ thất vọng, chân đạp khoang thuyền, 《 Thê Vân Túng 》 bạo lực thôi động, cưỡng ép đụng vào Lâm Gia Hạ bên này chiến trường, đinh đinh đang đang, bên cạnh phụ cận tia lửa bay lượn.

Hai người đồng thời xuất thủ, vậy mà đều không có khả năng thấy rõ ràng Vong Xuyên kiếm là thế nào tới, sau đó liền phát hiện chính mình trúng kiếm, thống khổ ngã về đến đối diện trên thuyền.

Hai người cánh tay nhẹ nhàng chấn động.

Vừa rồi chính diện đối đầu, bọn hắn chiêu thức bị nghiền ép, tốc độ bị nghiền ép, lực lượng bị nghiền ép, nội kình bị nghiền ép.

Chính diện đánh tan cảm giác để cho bọn họ rất là quả quyết ném ra tấn cấp lệnh bài, bày tỏ từ bỏ cạnh tranh.

Hai người khác mắt thấy đại thế đã mất, cấp tốc lui lại, vứt bỏ chiến!

Vong Xuyên bên này cầm tới đầy đủ tấn cấp lệnh bài, cho mọi người một điểm, nhìn về phía lôi đài nơi khác.

Một trăm người không đến lôi đài, còn sót lại chừng phân nửa. . .

Còn lại còn có ý nghĩ Võ giả, đều tại từng đôi chém giết, liều đến hăng say.

Lục Bình An bên kia đội ngũ, đã sớm bày ra xem trò vui tư thái.

Hai người cách không thăm hỏi, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra toàn viên tấn cấp.

Vạn Tẩy Văn mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tam phẩm, lại có nhiều vị Tào bang đệ tử vào trước tám mười.

Không sai!

"Lục Bình An."

"Ngươi cũng tới?"

Đúng lúc này, kinh thành Tiết công tử vậy mà đi tới Lục Bình An bên người, khẽ cười nói:

"Làm sao tới Tam Hợp quận, một điểm tiếng gió đều không có? Ta còn tưởng rằng ngươi tiếp tục trốn tại Thanh Hà quận phòng cũ, trốn tránh Cái Bang danh tiếng đây."

"Tiết công tử tin tức có chút lạc hậu, tập kích ta Lục gia hai cái kia Ngũ phẩm Võ giả, đã chết."

Lục Bình An hời hợt đáp lời, trong giọng nói nhưng vẫn là có thể nghe được, hai người quan hệ không ra thế nào.

Vong Xuyên đứng ở trong đám người, yên lặng dò xét.

"Cái Bang Tam phẩm, hình như cũng có tham gia tỷ thí lần này, ngươi nhìn các ngươi cái này oan gia ngõ hẹp! Đợi chút nữa các ngươi đụng phải, khẳng định đến tranh đấu một tràng. . . Ta là giúp ai cho phải đâu?"

Tiết công tử trong lời nói có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có uy hiếp.

Vong Xuyên tự nhiên biết đối phương nói tới ai.

Cái Bang 'Độc nhãn long' Tần Khai Niên, bằng vào một tay 《 Độc Sa Chưởng 》 kiếm ra một ít thành tựu, đã từng chính diện khiêu chiến, Triệu Kim Sơn, Lâm Thốn Tâm, Thất gia, liên tiếp bại hai người về sau, bị Thất gia đánh bại vị kia.

Tần Khai Niên bên người cũng có ba vị Tam phẩm Võ giả, từng cái thực lực không yếu, kết bạn xông vào trước tám mười, bây giờ đang lạnh lùng nhìn chằm chằm bên này.

Lục Bình An hướng về bên kia nhìn thoáng qua, nói:

"Cái Bang muốn cùng ta Lục gia lại ân oán, ta tùy thời hoan nghênh, tựa như Tiết công tử ngươi, lúc nào muốn khiêu chiến ta, tùy thời tùy chỗ cũng được, dù sao, đều chẳng qua là bại tướng dưới tay Lục mỗ."

Ngươi

Tiết công tử kém chút phá phòng thủ.

Đúng lúc này, Thất gia cao giọng tuyên bố, tất cả tấn cấp Tam phẩm Võ giả vào tràng, tiến hành một vòng cuối cùng đấu vòng loại.

Tám mươi người, cạnh tranh bốn mươi khối tấn cấp lệnh bài.

Tiết công tử lạnh lùng quay người, hướng đi Cái Bang Tần Khai Niên.

Nhìn điệu bộ này, là chuẩn bị kết hợp Cái Bang, tại cái này một vòng trong tỉ thí đào thải Lục Bình An.

Vong Xuyên sờ lên cái mũi:

Vị này Tiết công tử xác thực có chút điểm bối cảnh cùng bản lĩnh.

Thế nhưng. . .

Tại Tào bang địa đầu, cùng Cái Bang hợp tác, đối phó Tào bang thượng khách. . .

Hoặc nhiều hoặc ít có chút không có đem Tào bang để vào mắt.

Vong Xuyên trong mắt hiện lên một vệt phong mang.

Mọi người nhao nhao vào sân.

Lục Bình An vừa vặn đứng vững, Tiết công tử liền cùng Cái Bang Tần Khai Niên đám người tụ lại đến cùng nhau, đi tới Lục Bình An tả hữu, đem Lục Bình An đội ngũ kẹp ở giữa.

Vong Xuyên yên lặng dẫn đội, đi tới Cái Bang Tần Khai Niên bên cạnh, cùng hắn làm hàng xóm, nhưng thật ra là cùng Lục Bình An, đem Tần Khai Niên cho kẹp đến chính giữa.

Tần Khai Niên tự nhiên là nhận biết Vong Xuyên!

Tần Khai Niên sắc mặt lập tức âm trầm xuống, sắc mặt xanh xám, cực kỳ khó coi, thụ thương mù cái kia con mắt từng đợt run rẩy, một mắt gắt gao tiếp cận Vong Xuyên, hiển nhiên là đem Tam Hợp quận phó đường chủ liệt vào đầu của mình hào đại địch.

Người chủ trì Thất gia liền đứng ở bên cạnh lôi đài cột buồm chỗ cao.

Nhìn thấy Vong Xuyên cầm kiếm khóa chặt Tần Khai Niên, còn tưởng rằng Vong Xuyên là muốn tự mình thay mình giải quyết đi cái này cừu địch, ánh mắt lóe lên một vệt vui mừng cùng lo lắng.

Nhưng Thất gia vẫn là rất nhanh thu nhiếp tinh thần, cao giọng tuyên bố:

"Đốt hương!"

Vù vù!

Vù vù!

Theo bốn mươi khối tấn cấp lệnh bài bắn vào lôi đài.

Vong Xuyên, Tần Khai Niên gần như đồng thời xuất thủ.

Không có người đi nhìn tấn cấp lệnh bài. . .

Vong Xuyên dưới chân một điểm, như đạn pháo chui lên bên cạnh thuyền.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tần Khai Niên giận dữ phản kích.

Hai vị người trong Cái bang đều là đàn chủ cấp thực lực, tự nhiên không có đem Vong Xuyên để vào mắt.

Nhưng Bạch Vũ Huy, Lâm Gia Hạ, Trần Lập Bân đã đồng thời bay nhào tới.

Bốn đánh ba!

Đinh đinh!

Nội công cảnh giới ưu thế, phối hợp 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 bắn tung tóe ra một mảnh thủy quang gợn sóng, tại vỡ vụn tiếng kiếm reo bên trong, thôi động nội kình, tiến thẳng một mạch, chấn vỡ một người trong đó đao màn.

Cái sau kêu rên lui lại, mang theo vẻ hoảng sợ.

Không đợi đối phương mở miệng nhắc nhở.

Vong Xuyên đã là tiến thẳng một mạch.

Khoái Kiếm Thuật.

Thiên đoán trường kiếm như máy khoan điện vào đối phương vội vàng chống đỡ khe hở, xé nát thứ nhất đầu cánh tay.

Huyết vũ vẩy ra.

Cánh tay đang nắm vũ khí của đối phương bị chém đứt ngang khuỷu tay.

A

Tiếng kêu thảm thiết dị thường thê lương.

Người bị thương sắc mặt ảm đạm, che lấy vết thương trên boong thuyền lăn lộn.

"Thằng ranh con! Ngươi tự tìm cái chết! ! !"

Tần Khai Niên giận dữ, vận lên 《 Độc Sa Chưởng 》 đột nhiên cướp công, một chưởng vỗ mở Lâm Gia Hạ, ngay sau đó một chưởng vỗ bay Bạch Vũ Huy, người như diều hâu, chụp vào Vong Xuyên.

"Độc Sa Chưởng?"

Vong Xuyên khóe miệng nâng lên mấy phần giọng mỉa mai.

《 Độc Sa Chưởng 》 đối phó người khác hữu dụng, đối phó chính mình. . .

Hắn nhưng là rất quen thuộc 《 Độc Sa Chưởng 》 đường lối.

Nghiêng đầu né tránh đối phương chưởng phong, thân thể không lui mà tiến tới phương pháp trái ngược, 《 Độc Sa Chưởng 》 từ đuôi đến đầu, tại đối phương kinh ngạc hoảng sợ mắt rót phía dưới, rắn rắn chắc chắc đập trúng Tần Khai Niên hàm dưới.

Ba

Xương vỡ vụn âm thanh xuyên qua Tần Khai Niên đại não.

Độc lực đụng vào trong cơ thể.

Tần Khai Niên liền cùng đống cát một dạng, đất bằng bay lên, chán nản nện vào đối diện khoang thuyền.

Vị cuối cùng Cái Bang cao thủ thấy tình thế không diệu tưởng chạy, bị Trần Lập Bân cường thế ngăn lại.

Vong Xuyên ánh mắt băng lãnh.

Đại hội luận võ bên trên, đối mặt khác Tam phẩm Võ giả, hắn có thể sẽ thủ hạ lưu tình, thế nhưng đối mặt người trong Cái bang. . .

Tận lực có thể phế một cái là một cái!

Khoái Kiếm Thuật.

Tinh chuẩn sắc bén từ phía sau đuổi kịp, đâm vào đối phương sau lưng, dùng sức đánh ra.

Cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, xoay người lật đổ, dưới thân tập hợp lên vũng máu.

Một đám giám khảo đều chú ý tới đến, có chút nhíu mày.

Đại hội luận võ bên trên, mặc dù nói một cái sinh tử nghe theo mệnh trời, nhưng chân chính hạ tử thủ không nhiều.

Vong Xuyên ba lần xuất thủ, một cái tay cụt, một cái hàm dưới bột xương nát, cái cuối cùng đoán chừng ít nhất phải dưỡng thương ba năm trở lên, có thể khôi phục hay không Tam phẩm Võ giả thực lực đều vấn đề.

Đủ hung ác!.