Chương 380: Công thành lui thân

Chương 380: Công thành lui thân

Vong Xuyên giải quyết đi Cái Bang ba cái Võ giả, đối với Tiết công tử bên kia ảnh hưởng xung kích không nhỏ.

Tiết công tử nguyên bản còn trông chờ người của Cái Bang cùng nhau đối phó Lục Bình An, không nghĩ tới Tần Khai Niên ba người nhóm đầu tiên bị đào thải bị loại, mà lại là như vậy mãnh liệt.

Kinh hãi phía dưới, bị Lục Bình An gạt bỏ rơi bên cạnh giúp đỡ, hắn không thể không mang theo vào tay tấn cấp lệnh bài, chật vật lao ra lôi đài, nhào về phía bên bờ.

Hắn cũng không thể tại đấu vòng loại phân đoạn để người xử lý!

Thật mất thể diện!

Lục Bình An mặc dù rất muốn đem đối phương lưu lại, thế nhưng hắn tựa hồ không có tu luyện viễn trình võ công, vừa nghiêng đầu, đã đuổi không kịp, trơ mắt nhìn đối phương trước thời hạn tấn cấp.

Hừ

"Bại tướng dưới tay."

"Không đáng sợ."

Lục Bình An thu tầm mắt lại, nhìn về phía Vong Xuyên.

Chỉ thấy Vong Xuyên bên này cũng đã cầm tới đầy đủ tấn cấp lệnh bài.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Tám người, toàn viên tấn cấp, tiến vào bốn vị trí đầu mười.

Vạn Tẩy Văn nụ cười càng tăng lên.

Thất gia nhìn thấy hôn mê bất tỉnh, bị khiêng xuống đi điều trị Tần Khai Niên, đối với Vong Xuyên gật đầu cười.

Tào bang trên dưới đều dị thường phấn chấn.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Vong Xuyên đường chủ!"

Vong Xuyên xuất chiến đến nay, xuất thủ số lần rất ít, phía trước rất không đáng chú ý, thế nhưng lần này, là thật làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, cảm nhận được vị này phó đường chủ bá khí cùng phong mang.

Tiếp xuống so tài.

221 tổ, tại năm tòa trên lôi đài đồng bộ tiến hành.

Lâm Gia Hạ, Bạch Vũ Huy, Dương Phi Nguyệt dù sao cũng là tân tấn Tam phẩm Võ giả, thuộc về tới góp đủ số, ngoại trừ Lâm Gia Hạ cực kỳ nguy hiểm tối hậu quan đầu đánh bại đối thủ, Bạch Vũ Huy, Dương Phi Nguyệt cùng nhau dừng bước bốn mươi mạnh.

Trần Lập Bân, Trương Tử Sam cùng với Lục gia vị kia Tam phẩm Võ giả, cũng đều tại cái này một vòng trong tỉ thí gặp được đối thủ mạnh mẽ, chỉ có Trương Tử Sam tấn cấp, tiến vào hai mươi mạnh.

Lục Bình An cơ hồ là lấy Tam phẩm vô địch tư thái, chiến thắng đối thủ, thẳng tiến hai mươi mạnh.

Vong Xuyên bên này, rất là ngoài ý muốn xếp tới Tiết công tử 'Tiết Lãnh Tùng' .

Hai người giao phong phía dưới, Tiết Lãnh Tùng rốt cuộc minh bạch Tần Khai Niên ba người vì sao bại đến nhanh như vậy.

Gia hỏa này. . .

Tốc độ mang tới cảm giác áp bách, gió táp mưa rào, để người khó mà hô hấp.

Vũ khí truyền tới nội kình, để cho hắn gan bàn tay tê dại!

Ngắn ngủi mấy chiêu giao phong, Tiết Lãnh Tùng khó chịu muốn mạng.

Nhất là đối phương tại hoán đổi các loại kiếm chiêu kiếm pháp thời điểm, để cho hắn có một loại đối mặt Lục Bình An cảm giác, chính mình giống như gợn sóng bên trên một chiếc thuyền con, tùy thời muốn bị đánh nát.

Tiết Lãnh Tùng dốc hết toàn lực, đem hết tất cả vốn liếng, đại khái qua hơn trăm chiêu lâu, cuối cùng, nội lực bị hao hết.

Đinh đương!

Một cái sơ sẩy, vũ khí rời tay. Vong Xuyên trường kiếm dừng ở trước ngực của hắn.

So tài kết thúc.

Vong Xuyên thu hồi trường kiếm, ôm quyền nói:

"Đã nhường."

Tiết Lãnh Tùng ôm quyền đáp lễ, sắc mặt tái xanh, liền chính mình rơi xuống vũ khí đều chẳng muốn đi lấy, giận đùng đùng quay người, nhào về phía trong nước, đạp nước mà đi, lên nơi xa một chiếc thuyền hoa.

"Đây là. . ."

"Trực tiếp muốn đi?"

Không ít người tại chỗ trợn mắt há hốc mồm.

Bao gồm giám khảo. . .

Vong Xuyên trong lòng cười lạnh:

A

Những thứ này danh môn đệ tử, cũng không có từng cái đều như Lục Bình An a.

Tiếp tục tranh tài.

Hai mươi mạnh tấn thập cường.

Lâm Gia Hạ xếp tới Lục Bình An, trực tiếp bỏ quyền.

Trương Tử Sam xếp tới Vong Xuyên.

Mặc dù cùng là Tào bang phó đường chủ, Trương Tử Sam đã kiến thức đến Vong Xuyên lợi hại, tại chỗ bỏ quyền, cho Vong Xuyên đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

Cứ như vậy. . .

Tào bang tại trong Tam phẩm thi đấu có người thẳng tiến thập cường.

Nhiệm vụ đạt tới!

Tào bang mặt mũi và bên trong đều tranh thủ đến.

Vạn Tẩy Văn, Thất gia, Lâm Thốn Tâm đám người trong lòng cự thạch cuối cùng rơi xuống đất.

Còn lại tám vị người cạnh tranh, năm tương lai từ danh môn đại phái; ba vị đến từ kinh thành danh môn vọng tộc.

Bởi vì Lâm Gia Hạ, Trương Tử Sam quan hệ, Vong Xuyên, Lục Bình An trạng thái đều rất không tệ.

Thế nhưng còn lại những người này đều đã trải qua một vòng ác chiến, hoặc là thụ thương trạng thái không tốt, hoặc là tổn hao nội lực nghiêm trọng, đối mặt Vong Xuyên, Lục Bình An thời điểm, bọn hắn đối thủ vậy mà tại ngắn ngủi hai mươi mấy chiêu bên trong toàn bộ bại trận.

Hai người rất vào trước năm.

Còn lại ba vị. . .

Trạng thái càng kém.

Lục Bình An luân không.

Vong Xuyên cùng đến từ Võ Đang 'Thường Phi Hạc' tấn cấp.

Thường Phi Hạc chiến thôi xuống, sắc mặt tái nhợt, nội lực thâm hụt nghiêm trọng.

Chỉ thấy hắn nuốt vào một cái 'Tiểu Hoàn đan' lập tức vận công khôi phục nội lực, đỉnh đầu hơi nước như sương, nhìn đến Vong Xuyên trong lòng mắng to:

Cẩu tặc, phung phí của trời!

"Tiếp xuống."

"Đến tranh đấu trước ba cuối cùng so tài!"

"Ba vị người cạnh tranh theo thứ tự là đến từ Võ Đang 'Thường Phi Hạc' đến từ Thanh Hà quận Lục gia 'Lục Bình An' cùng với Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ 'Vong Xuyên' ."

Thất gia kích động không thôi.

Mắt thấy Vong Xuyên từng bước một đi tới trước ba vị trí, hắn đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Một đám giám khảo châu đầu ghé tai:

"Thường Phi Hạc nguyên bản mau ra cục, dùng 'Tiểu Hoàn đan' có thể rất nhanh khôi phục nội lực, điều chỉnh về trạng thái đỉnh phong, lần này, trước ba thứ tự, lại có lo lắng."

"Không hổ là Võ Đang đệ tử."

"Cho hắn chút thời gian đi."

"Vạn trưởng lão nghĩ như thế nào?"

"Đương nhiên!"

"Sau cùng long tranh hổ đấu, nhất định phải toàn lực ứng phó, mới đủ đặc sắc."

Vạn Tẩy Văn mắt thấy Vong Xuyên xâm nhập trước ba, biết Tào bang tại lần này thi đấu bên trong đã xuất tẫn danh tiếng, nơi nào sẽ lại thiết lập ngáng chân? Dứt khoát rộng lượng một cái. . .

Coi như đành phải một cái thứ ba, lại như thế nào?

Đồng dạng thu hoạch đầy bồn đầy bát.

Ha ha ha ha!

Vong Xuyên cùng Lục Bình An đứng sóng vai.

"Thường Phi Hạc thực lực rất mạnh, Nội công, kiếm pháp, khinh công, đều không kém ta, hắn hộ thể công pháp, so với ta còn muốn hơn một chút."

Lục Bình An hiếm thấy khẩn trương lên, ánh mắt tia sáng lưu chuyển, mười phần phấn khởi bộ dáng.

Vong Xuyên tâm tính ôn hòa.

Vừa rồi Thôi Minh Tước đã tới trước thời hạn chúc mừng.

Hắn nhiệm vụ cũng sớm đã hoàn thành, hơn nữa là vượt mức hoàn thành.

Mục đích đạt tới.

Tiếp xuống so tài, nói thật, hắn không nghĩ liều mạng.

Một mặt là cây to đón gió;

Một mặt là không cần thiết đem lá bài tẩy của mình toàn bộ vén lên bại lộ.

Theo Thất gia tuyên bố Lục Bình An cùng Vong Xuyên tiến hành trận đầu đối chiến.

Lục Bình An ngạc nhiên.

Vong Xuyên như cũ một mặt cười hì hì nhẹ nhõm biểu lộ, đối với Lục Bình An nói:

"Ta ván này nhận thua."

". . ."

Lục Bình An sững sờ, cau mày nói:

"Toàn lực ứng phó, ngươi ta thắng bại kỳ thật tại tỷ lệ 5-5."

Hắn câu nói này, không phải tự hạ mình.

"Ta biết, ta cũng hiểu, ngươi còn có thủ đoạn cuối cùng, bất quá, ta chỉ là Tam Hợp quận phó đường chủ, ta không có Tứ phẩm Võ giả hộ vệ, không có cường đại gia tộc che chở, cây to đón gió a."

Vong Xuyên nói đến rất chân thật:

"Để cho ta chừa chút con bài chưa lật, sống lâu mấy năm, ngươi toàn lực ứng phó, cầm xuống đầu danh."

". . ."

Lục Bình An nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, sau đó một hồi lâu, nhẹ gật đầu:

"Ta hiểu được."

Vong Xuyên trên lôi đài nhận thua, dẫn tới thứ ba.

Mọi người mặc dù kỳ quái, thế nhưng Thất gia rất nhanh tuyên bố, trận thứ hai, từ Thường Phi Hạc đối chiến Lục Bình An, tranh đấu đầu danh cùng thứ hai.

Hai người, tự nhiên là một tràng long tranh hổ đấu.

Lúc này, hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Chúc mừng ngươi, Tào bang đại hội luận võ bên trên, cầm xuống Tam phẩm thi đấu thứ ba!"

"Giang hồ uy tín gia tăng 50 điểm!"

"Mở ra bảng xếp hạng uy tín giang hồ!"

"Trước mắt giang hồ uy tín xếp hạng thứ 219483 tên!".