Chương 381: Phiến nghệ tuyệt học

Chương 381: Phiến nghệ tuyệt học

Mở ra bảng xếp hạng uy tín giang hồ.

Vong Xuyên nghe Vương Tùng nói qua, tấm này bảng xếp hạng, là đơn thuần nhằm vào người chơi bày ra xếp hạng bảng danh sách, dùng cho thẩm tra cùng giải người chơi tại 《 Linh Vực 》 bên trong xếp hạng.

Vong Xuyên nhìn thấy thứ hạng của mình, cả người đều choáng váng.

Xếp hạng tại 20 vạn có hơn!

《 Linh Vực 》 bên trong đến cùng giấu bao nhiêu đầu cá lớn?

Nhưng nghĩ lại:

Phía trên quyền quý các đại lão, không hề nghi ngờ là có thể nhẹ nhõm nghiền ép chính mình, tăng thêm quân đội các loại binh vương, tinh binh cường tướng. . .

Các quốc gia. . .

Cũng liền không kỳ quái.

Chính mình tiến vào trò chơi phía trước, 《 Linh Vực 》 bên trong ít nhất đã có ngàn vạn cấp bậc người chơi.

Bây giờ chính mình giết tới 20 vạn có hơn vị trí, đã là tương đối đáng sợ tiến bộ.

Vong Xuyên tâm cảnh bình phục lại.

Lúc này Bạch Vũ Huy, Dương Phi Nguyệt, Diệp Bạch Y đám người đều bu lại.

"Đường chủ."

"Ngài làm sao bỏ quyền à nha?"

"Lấy đường chủ thực lực, hoàn toàn có cơ hội cầm xuống thứ hai, thậm chí có cơ hội xung kích đầu danh." Bạch Vũ Huy, Diệp Bạch Y đều cảm thấy rất đáng tiếc.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu mỗi ngày đi theo tại Vong Xuyên bên cạnh, đối với đường chủ tâm tư tương đối rõ ràng, mỉm cười không nói.

Vong Xuyên lắc đầu, nói:

"Một cái là Võ Đang cao thủ, một cái là Lục gia thiếu chủ, hai người này, không có các ngươi tưởng tượng dễ đối phó như vậy."

"Thế nhưng là, đường chủ mỗi ngày cùng Lục thiếu chủ đối luyện, mỗi ngày đều có thể đem Lục thiếu chủ nội lực hao hết, rõ ràng thắng vọng rất lớn." Hỏi ra câu nói này là Diệp Bạch Y.

Vong Xuyên bật cười lắc đầu:

"Cùng Lục gia vị này tu luyện, xác thực trưởng thành rất nhiều, thế nhưng, ngươi thật sự cho rằng Lục thiếu chủ liền lấy ra toàn bộ thực lực?"

". . ."

Diệp Bạch Y ngạnh ở.

Vong Xuyên nói:

"Không phải sinh tử tương bác, không có người nguyện ý đem lá bài tẩy của mình toàn bộ nhấc lên đi ra, bản tọa như vậy, Lục thiếu chủ cũng là như thế. . ."

Vong Xuyên kỳ thật thấy rất rõ ràng.

Lục Bình An chỉ là vì báo đáp chính mình cứu Lục Ngưng Sương tính mệnh, cho nên mới sẽ bồi tiếp chính mình tu luyện nửa tháng, giúp mình đề thăng đối với kiếm pháp lĩnh ngộ.

Đối phương còn có áp đáy hòm đòn sát thủ.

Hắn đồng thời cũng nghĩ minh bạch:

Lục gia sở dĩ dám bỏ mặc Lục Bình An một mình tới Tam Hợp quận, chỉ sợ cũng là bởi vì đối với hắn thực lực tán thành.

Quả nhiên!

Theo trên lôi đài giao phong bắt đầu, Lục Bình An cùng Thường Phi Hạc giao phong cấp tốc tiến vào gay cấn.

Hai người đều là danh kiếm tại tay, khí tức viên mãn cường đại, chiêu thức ở giữa, nội kình chứa đựng trong đó, nhìn từ bề ngoài hung mãnh đến cực điểm, kì thực vụng trộm nội kình so đấu càng thêm hung hiểm.

Bang bang!

Thanh thúy kiếm minh, từ lôi đài giết tới trên thuyền.

Chỗ đến, cọc gỗ bằng phẳng đứt gãy, bốn phía bay tứ tung.

Tấm ván gỗ rạn nứt, khoang thuyền hô hấp ở giữa bị phá hủy.

Thường Phi Hạc kiếm pháp cũng rất là không tầm thường, cùng Lục Bình An đánh đến lực lượng ngang nhau, các loại kiếm pháp không ngừng hoán đổi, kiếm chiêu giao thoa, tia lửa bắn tung tóe, để người hoa mắt.

Vô luận là trên bờ khán giả, vẫn là giám khảo, đều nhìn đến mười phần nghiêm túc!

Vô số Võ giả nín thở ngưng thần, lặng lẽ đợi đầu danh ra lò.

"Thật mạnh!"

"Nghĩ không ra Tam phẩm Võ giả đứng đầu quyết đấu, vậy mà đánh ra Tứ phẩm Võ giả khí thế."

"Hai vị này, có thể so với bình thường Tứ phẩm Võ giả còn muốn mạnh a?"

"Tự tin điểm! Đem có thể bỏ đi."

Một vị Tứ phẩm Võ giả trong đám người cười khổ: "Hai người này, đi ra bất kỳ một cái nào, ta cũng không là đối thủ. . . Không hổ là danh môn, không hổ là đại phái."

"Đúng vậy a."

"Mấu chốt bọn hắn còn như thế tuổi trẻ."

Trên ghế giám khảo, một đám Ngũ phẩm Võ giả, cũng không nhịn được bình đầu phẩm đủ:

"Thường Phi Hạc, các loại công pháp, nội tình vững chắc, không có nhược điểm, không hổ là Võ Đang phái đi ra đệ tử, quả nhiên lợi hại."

"Lục Bình An, nghe nói là lấy được gia tộc và danh sư chỉ điểm, kiếm pháp siêu phàm, các loại xảo kình kỹ nghệ toàn bộ đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, nội lực tu vi cùng khinh công không kém. . . Thật là long tranh hổ đấu."

"Không biết đầu này tên, cuối cùng hoa rơi vào nhà nào."

"Liền muốn xem ai con bài chưa lật tương đối nhiều."

Một đám Ngũ phẩm Võ giả, đều am hiểu sâu giang hồ sinh tồn chi đạo, không cho suy đoán.

Đang lúc nói chuyện, Thường Phi Hạc, Lục Bình An so chiêu đã vượt qua hai trăm chiêu!

Người nào đều không có lộ ra chỗ sơ suất.

Thường Phi Hạc đánh chắc tiến chắc, công thủ gồm nhiều mặt;

Lục Bình An kiếm pháp xảo diệu, nhanh chậm tự nhiên, không rơi vào thế hạ phong.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Bình An nội lực tiêu hao đến kịch liệt, trái lại Thường Phi Hạc, mặt không đổi sắc.

"Võ Đang tâm pháp, quả nhiên lợi hại."

Lục Bình An mở miệng khen.

Thường Phi Hạc khẽ mỉm cười, dưới tay động tác lại không có mảy may trì trệ, nói: "Ngươi cũng rất lợi hại, có thể kiên trì đến bây giờ, không hổ là Lục gia thiếu chủ."

"Ta phải nghiêm túc."

Lục Bình An lời vừa nói ra, Thường Phi Hạc sắc mặt biến hóa.

Sau đó liền thấy Lục Bình An vậy mà vung ra bên hông quạt xếp.

Thanh kia thoạt nhìn phảng phất vật phẩm trang sức đồ vật, đột nhiên ở giữa hóa thành tung bay hồ điệp, mang theo kịch liệt xé rách không khí âm thanh, lao thẳng tới mặt.

Kiếm pháp, Phi Phiến!

Đối mặt Lục Bình An hai đường công kích, Thường Phi Hạc áp lực đột nhiên tăng!

Kiếm pháp thoáng có một ít hỗn loạn.

Bên này mới vừa tránh đi Phi Phiến cắt chém, Phi Phiến lượn vòng từ phía sau giết tới, cuối cùng lộ ra sơ hở, để cho Lục Bình An tìm tới cơ hội, một kiếm gọt tại bên hông.

Thường Phi Hạc kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức đại loạn.

Lục Bình An không có thừa thắng xông lên, thu hồi Phi Phiến, chậm rãi chắp tay:

"Đã nhường."

Thường Phi Hạc lắc đầu thở dài:

"Không nghĩ tới ngươi còn học phiến nghệ tuyệt học, Thường mỗ thua không oan."

Thường Phi Hạc rời đi lôi đài, đi xuống chữa thương.

Thất gia thuận thế công bố Tam phẩm thi đấu kết quả cuối cùng:

Đầu danh, Lục Bình An;

Thứ hai: Thường Phi Hạc;

Thứ ba: Vong Xuyên!

Đến đây, đại hội luận võ hạ màn kết thúc.

Mấy vạn Võ giả như cũ đắm chìm tại đỉnh Tam phẩm nhọn Võ giả giao phong bên trong, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Nhất là đối với Lục Bình An cuối cùng bày ra Phi Phiến kỹ nghệ, kinh động như gặp thiên nhân.

Vong Xuyên mang người, thật sớm bận rộn.

Đại hội luận võ kết thúc, từng trương bảng thông báo bên trên dán thiếp lên hoàn toàn mới bố cáo.

Chiêu binh mãi mã!

Tào bang tại chỗ dễ thấy nhất dán thiếp bố cáo:

Chuẩn Võ giả: Mỗi tháng mười lượng bạc;

Chính thức Võ giả vào giúp, hàng tháng lương 52 bạc;

Nhất phẩm Võ giả mỗi tháng 102 bạc;

Nhị phẩm Võ giả mỗi tháng 302 bạc!

Tam phẩm Võ giả! Mỗi tháng 1,002 bạc!

Đãi ngộ hậu đãi:

Đường khẩu kho vũ khí tất cả công pháp, có thể nửa giá mua sắm, có nhất định chức vị, có thể miễn phí tu luyện.

Bố cáo vừa ra, lập tức dẫn tới rất nhiều Võ giả động tâm.

Lập tức có người cùng phụ cận Tào bang đệ tử liên hệ, biểu đạt ra gia nhập ý nguyện.

Phụ trách giám khảo một đám Ngũ phẩm Võ giả, nhìn thấy một lần nữa tụ tập lại từng nhóm Võ giả, cứng họng, hai mặt nhìn nhau:

"Tốt ngươi cái Vạn Tẩy Văn."

"Ý không ở trong lời a!"

"Ta nói các ngươi lần này làm sao nguyện ý phát hơn 5,000 lượng hoàng kim tổ chức đại hội luận võ. . . Nguyên lai mục đích thật sự là chiêu binh mãi mã."

"Lão tử thật sự là lên các ngươi ác làm."

Liền Lục Phiến Môn đều đầu cũng nhịn không được chỉ vào Vạn Tẩy Văn chửi mắng.

Cái sau cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Đều là đường khẩu người phía dưới làm càn."

"Chư vị chớ trách, chư vị chớ trách a."

Vạn Tẩy Văn nhìn thấy càng ngày càng nhiều người đi theo Tào bang đệ tử rời đi, cười đến là không ngậm miệng được.

Cái này kêu Vong Xuyên. . .

Nhân tài nha!.