Chương 382: Vào kinh thành học tập

Chương 382: Vào kinh thành học tập

Đại hội luận võ chính thức kết thúc.

Vong Xuyên vào lúc ban đêm liền nhận đến người phía dưới bẩm báo tin tức.

Đường khẩu trong vòng một ngày tuyển nhận hơn 300 vị chính thức Võ giả, 127 cái Nhất phẩm Võ giả, cùng với 44 vị nhị phẩm Võ giả!

Cùng với năm vị không có tu luyện Nội công, vòng thứ 1 liền bị đào thải Tam phẩm Võ giả.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Cao Toàn đã đem những người này tin tức tư liệu toàn bộ đăng ký tạo sách, đưa đến Lục Phiến Môn thẩm tra, chỉ cần thân phận của những người này lai lịch không có vấn đề, liền có thể sắp xếp đường khẩu.

Vong Xuyên tâm tình không tệ.

Thế nhưng theo Lục Bình An, Lục Ngưng Sương tới chào từ biệt, tâm tình khó tránh khỏi thất lạc cùng trở nên nặng nề.

"Vong Xuyên đường chủ!"

Lục Bình An một mặt thoải mái mà nói:

"Lần này đa tạ ngươi, để cho ta thuận lợi lấy được 1,000 lượng hoàng kim, cùng với lần này đại hội luận võ đầu danh! Về sau có cơ hội tới Thanh Hà quận, cũng để cho ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

"Nhất định! Có thời gian ta nhất định đến nhà thăm hỏi."

Vong Xuyên cười ôm quyền đáp lại.

"Chờ ngươi qua đây thời điểm, đoán chừng hai chúng ta, có lẽ đều đã là Tứ phẩm Võ giả." Lục Bình An có ý riêng.

Vong Xuyên gật đầu cười:

"Đương nhiên, Lục thiếu chủ đã sớm lực áp đồng dạng Tứ phẩm Võ giả, đột phá đến Tứ phẩm, dễ như trở bàn tay. . . Vong Xuyên nhất định sẽ không lạc hậu, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Tứ phẩm, đến lúc đó, cũng cho Lục thiếu chủ bồi luyện."

"Đi! Đến lúc đó chúng ta thật tốt luận bàn."

Lục Bình An ôm quyền, nói:

"Vậy liền cáo từ."

Lục Ngưng Sương ôm quyền:

"Vong Xuyên đường chủ, đoạn này thời gian có nhiều quấy rầy, cáo từ. . . Ngươi có thời gian, nhất định phải tới Thanh Hà quận chơi."

"Nhất định!"

Vong Xuyên dẫn người, đưa Lục Bình An huynh muội một nhóm rời đi.

Trở lại đường khẩu thời điểm sắc trời đã tối.

Thôi Minh Tước chờ tại cửa ra vào, cung kính tiến lên đón:

"Vong Xuyên đường chủ, Thất gia cùng Vạn trưởng lão, Hồ trưởng lão chờ tại phòng nghị sự, mời ngài trở về lập tức đi."

Tốt

Vong Xuyên nghe xong ba vị đại lão chờ đợi mình, vội vàng bước nhanh chạy tới.

Vạn Tẩy Văn cùng Hồ Vệ Thành, đang vẻ mặt tươi cười ngắm nghía tấm kia Cự Hùng da lông.

Thất gia ở bên cạnh là hai vị trưởng lão giải thích Cự Hùng da lông lai lịch.

"Hai vị trưởng lão!"

"Thất gia!"

Vong Xuyên đi tới, cung kính thỉnh an.

Ba người đồng thời quay người, vẻ mặt tươi cười:

"Vong Xuyên tới rồi."

"Chúng ta Tào bang trẻ tuổi nhất có vì phó đường chủ! Công thần a, mau tới đây, để cho chúng ta thật tốt nhìn một cái."

Vạn Tẩy Văn là lần đầu tiên chính thức nhìn thấy Vong Xuyên, lại là một bộ đối đãi vãn bối giọng điệu, nụ cười hòa ái dễ gần.

Hồ Vệ Thành đồng dạng một mặt thân cận nụ cười:

"Quả nhiên là tuổi nhỏ ra anh hùng a!"

"Lần này chúng ta Tào bang có thể cầm tới thứ ba thứ tự, Vong Xuyên ngươi để cho chúng ta Tào bang rất là hãnh diện!"

Đúng

"Nhất là đối phó Cái Bang ba tên kia thời điểm, sát phạt quả đoán, đã đả thương nặng Cái Bang mặt mũi, lại giữ lại chỗ trống, không cho các phương nắm đến nhược điểm! Biết nặng nhẹ, rất không tệ."

Hai vị trưởng lão, thẳng đem Vong Xuyên thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.

"Kỳ thật thuộc hạ cũng là bởi vì có hai vị trưởng lão tọa trấn che chở, lúc này mới như vậy làm càn."

Vong Xuyên ôm quyền đáp lại.

Thất gia ở bên cạnh cười bồi gật đầu:

Vong Xuyên đáp lại đến không sai.

Quả nhiên!

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành nụ cười càng thêm xán lạn.

"Không sai."

"Khó trách Quỷ lão thất cùng Doãn Hành Thiên dốc hết sức tiến cử, nói ngươi lời hữu ích."

"Tuổi trẻ tài cao, dám đánh dám hướng, còn có thể có phần này lòng dạ cùng mưu trí, xác thực có thể một mình đảm đương một phía, đảm nhiệm đầy đất ngồi công đường xử án."

Vạn Tẩy Văn đối với Vong Xuyên thưởng thức lộ rõ trên mặt.

Hồ Vệ Thành liên tục gật đầu:

"Tỷ thí lần này, Vong Xuyên có thể đánh bại đến từ kinh thành Tiết Lãnh Tùng, thực lực đã không tại đồng dạng Tứ phẩm Võ giả phía dưới, xác thực nhưng làm chức trách lớn, về sau đường khẩu xuất hiện trống chỗ chức vụ, đề danh thời điểm, sẽ có ngươi một cái tên."

"Đa tạ hai vị trưởng lão tiến cử! Thuộc hạ đời này không quên!"

Vong Xuyên ôm quyền hành lễ.

Hai vị trưởng lão tại Tào bang quyền lên tiếng không thấp, nếu như lại có Doãn Hành Thiên cùng với sau lưng của hắn đại nhân vật mở miệng hỗ trợ, hắn hi vọng xác thực sẽ rất lớn.

Thất gia lúc này nói chen vào đi vào, nói:

"Hai vị trưởng lão."

"Đại hội luận võ đã viên mãn kết thúc."

"Chúng ta Tào bang tại Nhị phẩm, tam phẩm trong tỉ thí cũng có thành tích cùng thứ tự, đường khẩu đối với phía trên có bàn giao."

"Không biết, có thể hay không an bài Vong Xuyên đi kinh thành, đi chúng ta tổng bộ học tập tu luyện một đoạn thời gian?"

Thất gia đề nghị, để cho Vong Xuyên sửng sốt một chút.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành lại là rất rõ ràng Quỷ lão thất ý tứ, nhìn nhau cười ha ha, đem ngón tay điểm nói: "Ngươi cái Quỷ lão thất, mưu ma chước quỷ không ít."

"Ha ha ha ha. . ."

Hồ Vệ Thành cười nói:

"Ngươi cái này không phải để cho Vong Xuyên đi tổng bộ học tập tu luyện? Rõ ràng là nghĩ thừa cơ hội này để cho hắn đến bang chủ trước mặt đi thỉnh công, đã sớm nghe nói Vong Xuyên tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 vì ngươi tiêu độc sự tình, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn đem hắn đẩy lên vị trí Đường chủ?"

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thất gia đây là nghĩ rèn sắt khi còn nóng, vì chính mình sáng tạo cơ hội, để cho Tào bang bang chủ cùng càng nhiều đại nhân vật nhớ kỹ chính mình.

Có đại hội luận võ cùng Tam phẩm thi đấu thứ ba công lao, cùng với trọng thương Cái Bang ba vị Tam phẩm Võ giả chiến tích, phía trên khẳng định muốn cho phần thưởng nhất định.

Vong Xuyên đối với Thất gia ném đi cảm kích thoáng nhìn.

Thất gia nhìn như không thấy, đối với hai vị trưởng lão nói:

"Vong Xuyên là cái nhân tài, thế nhưng tiếp tục lưu lại Tam Hợp quận, nói không chừng sẽ dẫn tới Cái Bang trả thù cùng nhằm vào, thuộc hạ chỉ có Tam phẩm tu vi, thực sự không có nắm chắc che chở, cho nên, cũng là mặt dày, muốn cầu hai vị trưởng lão, trở về kinh thời điểm mang lên Vong Xuyên, ít nhất, để cho hắn thuận lợi đột phá Tứ phẩm, đến tổng bộ bên kia tu luyện học tập Ngũ phẩm võ công, nắm giữ một điểm tự vệ thủ đoạn."

Thất gia lời nói tình chân ý thiết, để cho Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành hai người lập tức nghiêm túc.

Vạn Tẩy Văn mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu, nói:

"Cái Bang tại Tam Hợp quận đầu tiên là gãy hai vị Ngũ phẩm tu vi trưởng lão, lại phế ba cái Tam phẩm. . . Tại đại hội luận võ trong đó, mất hết mặt mũi."

"Lục gia thiếu chủ Lục Bình An, trở thành lần này đại hội luận võ đầu danh!"

"Liền Cái Bang đám kia ăn mày điểm này lòng dạ, quay đầu trả thù Tam Hợp quận khả năng tính rất lớn!"

"Vong Xuyên. . ."

"Xác thực tình cảnh nguy hiểm."

Được

Vạn Tẩy Văn nói đến đây, gật đầu đáp ứng:

"Sáng sớm ngày mai, chúng ta trở về kinh thời điểm, sẽ đem Vong Xuyên mang lên! Vong Xuyên liền dùng các ngươi Tam Hợp quận học tập tu luyện danh ngạch, cùng chúng ta đến tổng bộ ở một đoạn thời gian, thuận tiện, để bang chủ nhìn xem Tam Hợp quận nhân tài mới nổi."

Hồ Vệ Thành cười gật đầu gật đầu, bày tỏ hỗ trợ.

Thất gia, Vong Xuyên đồng thời ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Vạn trưởng lão! Đa tạ Hồ trưởng lão!"

"Đa tạ Vạn trưởng lão! Đa tạ Hồ trưởng lão!"

Vong Xuyên kích động không thôi.

Kinh thành!

Hắn đã sớm nghe nói, kinh thành tụ tập giang hồ đông đảo danh môn đệ tử cùng các đại môn phái cao thủ, rất nhiều trân quý đẳng cấp cao trang bị cùng võ học bí tịch, bên kia cái gì cần có đều có.

Chuyến này vào kinh thành, chính là chính mình cơ hội!

"Vong Xuyên, ngươi đi chuẩn bị một chút đi."

Thất gia đối với Vong Xuyên phân phó nói: "Tam Giang phân đà cùng đường khẩu chuyện bên này, an bài tốt."

Phải

Vong Xuyên ôm quyền lĩnh mệnh, lui ra..