Chương 383: Đột phá Tứ phẩm

Chương 383: Đột phá Tứ phẩm

Vào kinh thành!

Vong Xuyên tìm tới Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Cao Toàn, Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt đám người, báo cho cái này tin vui.

Tất cả mọi người rất kích động.

"Đường chủ!"

"Chúc mừng a!"

"Ngài lần này vào kinh thành, liền xem như chân chính vào bang chủ mắt."

"Về sau rất có thể là muốn đảm nhiệm đường chủ, tọa trấn một phương!"

"Chúc mừng đường chủ!"

Tất cả mọi người rất cao hưng.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, trên mặt mang nụ cười, hướng mọi người nói:

"Lần này vào kinh thành, ta cũng không biết muốn ở kinh thành chờ bao lâu, cho nên, Tam Giang phân đà cùng đường khẩu bên này, cần các ngươi xem trọng bảo vệ tốt."

"Đường chủ yên tâm! Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, chăm sóc tốt Tam Giang phân đà cùng đường khẩu, không cho đường chủ mất mặt."

Mọi người nhao nhao đáp lời.

Vong Xuyên nói:

"Lần này chiêu mộ đến người, có mấy cái Tam phẩm. . ."

"Những thứ này Tam phẩm, giao cho Lâm Gia Hạ phụ trách dẫn đầu, đơn độc tạo thành một đội, ta sẽ cùng Thất gia xin chỉ thị, tại bọn họ chấp hành nhất định nhiệm vụ về sau, ban cho 《 Huyền Vũ Quyết 》."

"Những người còn lại, Nhị Cẩu, Triệu đội, Cao Toàn, lão Dương, Diệp Bạch Y, các ngươi năm người phụ trách dẫn đầu."

Vong Xuyên một câu, liền đem đường khẩu ba cái đội ngũ, gia tăng đến sáu chi!

"Ngày bình thường có chuyện gì, trực tiếp liên hệ Thôi Minh Tước, để cho hắn cùng Thất gia hồi báo."

Phải

"Trần Cương, Lý Tương Dương, Trần Đan, về sau một đoạn thời gian, các ngươi đi Tam Giang phân đà."

Vong Xuyên cũng không có quên tăng cường Tam Giang phân đà lực lượng.

Triệu Hắc Ngưu có chút lo lắng nói:

"Đường chủ đi kinh thành, một người cũng không thể mang sao?"

Vong Xuyên cười nói:

"Tào bang tổng bộ, có rất nhiều cao thủ, nếu quả thật gặp phải nguy hiểm, các ngươi tại cùng không tại, đều không có khác nhau chút nào. . ."

". . ."

Mọi người gật đầu.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Ta không có ở đây khoảng thời gian này, các ngươi cũng không muốn buông lỏng lười biếng, nắm chặt thời gian, nên hướng tam phẩm hướng Tam phẩm! Chờ ta trở lại, khẳng định đã là Tứ phẩm Võ giả tu vi, tương lai có cơ hội ngồi công đường xử án, các ngươi chính là ta tin cậy nhất cùng cậy vào lực lượng."

Phải

"Đường chủ yên tâm, chúng ta nhất định không dám buông lỏng, toàn lực xung kích Tam phẩm!"

Mọi người nghĩ tới tương lai đường chủ chuyển chính thức tọa trấn một đường, hai mắt tỏa ánh sáng, đều đốt lên, âm thanh cao vút.

Vong Xuyên sau đó hạ tuyến thông báo Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy cùng Lật Na.

Lật Na đối với chính mình vào kinh thành tiến về Tào bang tổng bộ học tập tu luyện, tự nhiên là cảm thấy mười phần kinh hỉ, bày tỏ chính mình sẽ dốc toàn lực hiệp trợ Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Lâm Gia Hạ đám người giữ gìn tốt đường khẩu cùng phòng làm việc vận chuyển.

Vong Xuyên thì kiểm lại một chút trong tay mình đồ vật.

1 vạn 8,000 lượng hoàng kim kim phiếu;

Xuyên Tâm Nỏ, ám nỗ;

Thiên đoán trường kiếm;

Thiên đoán chiến giáp;

Hoàng Long Cung;

Nhuyễn kiếm;

Hai cái 'Tiểu Hoàn đan' ;

Một bình 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》;

Cuối cùng là một bình 《 Xà Độc 》 một túi Độc Sa.

Vong Xuyên trắng đêm khó ngủ, càng nghĩ, cuối cùng tại viện tử của mình bên trong, tu luyện 《 Lưu Tinh Chùy 》 đem điểm kinh nghiệm từ 90/ 100 đẩy tới đến 100/ 100.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Lưu Tinh Chùy 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Lực lượng thuộc tính cuối cùng bước qua 80 điểm đại quan.

3D thuộc tính toàn bộ đột phá 80, chính thức bước vào Tứ phẩm.

Theo một cỗ mãnh liệt nhiệt lưu lan tràn đi khắp toàn thân, trong thân thể, từ xương cốt đến huyết nhục kinh mạch, tựa hồ toát ra một dòng nước nóng.

Đinh

Hệ thống tiếp tục nhắc nhở:

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Tứ phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 4 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Ngũ phẩm võ công quyền hạn!"

Vong Xuyên không tự giác hoạt động một chút tay chân, giơ tay nhấc chân, lực lượng, tốc độ, trở nên càng thêm cân đối cùng trôi chảy, rất tùy ý liền có thể đánh ra từng đạo có chút phá không bạo minh.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ phẩm Võ giả)

Lực lượng 80; công kích 26-27;

Nhanh nhẹn 116; phòng ngự 23.2; tốc độ + 116;

Thể lực 86; lượng máu 860/ 860;

Tinh thần 29: Nội lực 290/ 290.

Tự do thuộc tính: 12(có thể phân phối)

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Đột phá Tứ phẩm, là đã sớm có thể làm được, áp chế trọn vẹn hơn nửa tháng.

Cho nên chưa nói tới quá nhiều kinh hỉ.

Nhàn nhạt vui sướng sau đó, còn lại chính là bình tĩnh.

Hắn thoáng thích ứng một chút Tứ phẩm Võ giả lực lượng cân đối, sau đó tiếp tục tu luyện 《 Lưu Tinh Chùy 》.

Mãi cho đến chân trời hiện ra một vệt màu trắng bạc.

Mới vội vã hạ tuyến ăn miệng bữa sáng, tiến về Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành trưởng lão lâm thời ngủ lại viện tử, võ trang đầy đủ đứng ở cửa ra vào chờ.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành rất nhanh thu thập xong đi ra.

Dùng đồ ăn sáng, một nhóm ba người không làm kinh động đường khẩu những người khác, lặng yên ra ngoài, lên một chiếc đã sớm chờ ở bên này thuyền lớn.

Đây đều là Vạn Tẩy Văn an bài.

Càng là cao phẩm cấp Võ giả, càng không hi vọng bị người ta biết hành tung.

Trần Nhị Cẩu đám người chỉ có thể dừng bước tại đường khẩu nội bộ, mắt rót một đoàn người rời đi.

. . .

Một nhóm ba người lên thuyền về sau, thuyền cấp tốc lên phía bắc.

Vong Xuyên tự động tự giác, phụ trách quan sát ven đường đường thủy bên trên động tĩnh, là hai vị trưởng lão đứng gác canh gác, mười phần tận chức tận trách.

Chỉ có tại dùng thiện thời điểm mới vào khoang thuyền.

Một ngày một đêm xuống, Vong Xuyên không có lời oán giận, cẩn trọng.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành nhìn ở trong mắt, rất là vui mừng cùng thưởng thức.

"Vong Xuyên."

"Chúng ta đã tiến vào kinh thành Kinh Kỳ thủy đạo, từ giờ trở đi, một đoạn này đường thủy, chẳng những có Tào bang tinh nhuệ đội tuần tra đội tàu, còn có quan phương tuần tra thuyền, trên đường sẽ không có người dám tạo thứ, ngươi đi vào nghỉ ngơi một hồi đi."

"Đúng vậy a."

Hồ Vệ Thành phụ họa nói:

"Đi vào nghỉ ngơi một hồi, trò chuyện."

Vong Xuyên ôm quyền:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trên đường đi, đường thủy mặt sông trở nên rộng rãi, ven đường thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từng đầu hộ vệ thuyền, tất cả thuyền đội tàu đều rõ ràng lỏng xuống.

Vong Xuyên đi vào khoang thuyền.

Vạn Tẩy Văn cười nói:

"Vong Xuyên, ngươi là Tam Hợp quận nhân sĩ, như vậy, đây chính là lần đầu tiên tới kinh thành rồi?"

"Trưởng lão minh giám!"

Vong Xuyên tất cung tất kính, đàng hoàng ôm quyền đáp lời:

"Thuộc hạ đây là lần thứ nhất ra Tam Hợp quận."

Vạn Tẩy Văn cười to:

"Kinh thành, có thể so với các ngươi Tam Hợp quận lớn hơn, địa phương lớn, nhiều người, thế lực rắc rối phức tạp, cao thủ nhiều như mây, đến bên này, tận lực thu liễm tài năng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, chúng ta Tào bang ở các nơi có chút mặt mũi, thế nhưng ở kinh thành, còn mạnh hơn chúng ta người cũng quá nhiều."

"Đương nhiên."

"Chúng ta không trêu chọc không phải là, người khác cũng sẽ không đến tìm chúng ta Tào bang phiền phức."

Hồ Vệ Thành cười nói:

"Vong Xuyên tính tình trầm ổn, hiểu được ẩn tàng phong mang, không phải làm loạn tính tình, điểm này ta yên tâm."

Ân

Vạn Tẩy Văn gật gật đầu.

Vong Xuyên ôm quyền, bảo trì điệu thấp khiêm tốn tư thái, nói:

"Vô luận là kinh thành trọng địa, vẫn là tổng bộ, thuộc hạ đều là lần đầu tiên tới, có nhiều không hiểu chỗ, còn cần hai vị trưởng lão nhiều chỉ điểm."

Vong Xuyên tiến lên hai bước, thả xuống hai tấm vàng óng ánh kim phiếu.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành nhìn thấy trên bàn trà hai tấm kim phiếu mệnh giá, đều là không nhịn được mặt mày co lại, con ngươi có chút phóng to, sau đó động tác thuần thục đem kim phiếu thu vào trong tay áo.

"Không sai."

"Ta bây giờ là càng ngày càng coi trọng ngươi."

"Đúng đúng đúng. . . Vong Xuyên tiểu tử này, tuổi trẻ, thế nhưng không kiêu không gấp, khiêm tốn hiếu học, là cái người thông minh."

"Đáng giá thật tốt tài bồi."

1,000 lượng hoàng kim một người hiếu kính phí, không phải tay nhỏ bút.

Hai người liếc nhau.

Vạn Tẩy Văn nói:

"Ngươi mới đến, đến tổng bộ, liền cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ an bài người, cho ngươi tại tổng bộ lưu một cái viện, để cho ngươi có thể càng hiếu học hơn tập tu luyện, cũng tốt cùng tổng bộ những trưởng lão kia nhiều hỗn cái quen mặt."

Vong Xuyên ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Vạn trưởng lão!"

Hồ Vệ Thành lúc này cũng không cam chịu yếu thế mà nói:

"Vong Xuyên bây giờ đã là Tứ phẩm Võ giả, bây giờ cần nhất chính là Ngũ phẩm công pháp, đến bên kia, chúng ta trước hết dẫn ngươi đi gặp bang chủ, nói một chút lần này đại hội luận võ thu hoạch, chờ bang chủ vui vẻ, chúng ta tự nhiên sẽ giúp ngươi nói chuyện, mời bang chủ cho ngươi cơ hội vào kho vũ khí học tập Ngũ phẩm công pháp cơ hội."

"Đa tạ Hồ trưởng lão!"

Vong Xuyên cúi đầu:

"Hết thảy làm phiền hai vị trưởng lão!".