Chương 384: Chống đỡ kinh, bang chủ

Chương 384: Chống đỡ kinh, bang chủ

Tại khoảng cách kinh thành bên ngoài mấy chục dặm bến tàu cập bờ.

Ba người từ bến tàu đường khẩu lấy ba con khoái mã, chạy thẳng tới kinh thành.

Kinh thành tường thành có hơn 20 mét cao, cao ngất nguy nga, khí phái bất phàm.

Vong Xuyên đi theo Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành sau lưng, lấy ra chính mình thân phận lộ dẫn, nộp một lượng bạc lệ phí vào thành dùng, lúc này mới có thể cho qua —— đây là xem tại Tào bang mặt mũi.

Vào thành sau đó, Vạn Tẩy Văn dẫn ngựa mà đi, giải thích nói:

"Kinh thành nơi này, lưu dân không được đi vào, phổ thông bách tính không có thích hợp lý do, không được đi vào; cho dù nộp tiền bạc, không được tại nội thành qua đêm!"

". . ."

Vong Xuyên âm thầm tặc lưỡi.

Dưới chân thiên tử, quả nhiên chính là không bình thường.

"Muốn ở kinh thành mua trạch viện, sợ là không dễ dàng?"

Hắn không nhịn được mà hỏi thăm.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành nhìn nhau mỉm cười:

"Kinh thành rẻ nhất một tòa nhà đều muốn giá cả 500 lượng vàng, thế nhưng một chút người mua được, ở không nổi. . . Trong này một cái mô mô đều muốn ba mươi cái tiền đồng."

"Chậc chậc, thật đắt, chúng ta Tam Giang phân đà bến tàu bánh bao thịt, hai tiền đồng một cái."

Vong Xuyên là thật cảm thấy quý.

"Cho nên a, muốn ở kinh thành sống sót, không dễ dàng."

Vạn Tẩy Văn tràn đầy cảm xúc.

Hồ Vệ Thành gật đầu, thở dài:

"Ở kinh thành nuôi sống một cái người của tổng bộ, hơn 100 nhân khẩu! Tiêu phí càng là nhiều vô số kể. . . Các đại đường khẩu mỗi năm đưa đến tổng bộ tiền bạc, kỳ thật có rất nhiều đều tiêu vào phía trên này, thế cho nên mỗi năm đều có trưởng lão đề nghị, dứt khoát đem tổng bộ dời ra kinh thành, đổi đến lân cận quận phủ, "

"Thế nhưng là. . ."

"Chúng ta Tào bang tốt xấu là thiên hạ có tiền nhất bang phái, dời ra kinh thành. . . Đây không phải là tự cam đọa lạc, cùng Cái Bang đám kia ăn mày làm chuẩn?"

". . ."

Tại Hồ Vệ Thành nhắc nhở bên dưới, Vong Xuyên mới phát hiện, cái này kinh thành trên mặt đất, vậy mà không nhìn thấy một cái gọi ăn mày.

Cái Bang ở kinh thành, sợ là thật sự sống không dậy nổi.

Đang lúc hắn nghi ngờ thời điểm, lại tại cái này kinh thành ngoài đường nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tiết Lãnh Tùng, thối khuôn mặt, đứng tại tửu lâu tầng hai vị trí gần cửa sổ, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, nhưng ở chú ý tới Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành sau đó, hừ lạnh thu tầm mắt lại, quay đầu rời đi cửa sổ.

Vong Xuyên sững sờ:

Tiết Lãnh Tùng, thế mà còn ghi hận bên trên chính mình?

Cái này không thua nổi công tử ca.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành tự nhiên cũng chú ý tới vừa rồi khúc nhạc dạo ngắn, xua tay an ủi:

"Yên tâm, Tiết gia ở kinh thành mặc dù cũng là nhân vật, nhưng chỉ cần ngươi không chủ động trêu chọc thị phi, bọn hắn cũng sẽ không dám chủ động khiêu khích, kinh thành mảnh đất này mặt, không chỉ có một cái Tiết gia."

Phải

Vong Xuyên gật đầu.

Có chỗ dựa cảm giác, không sai.

Lúc này, trên đường đi qua một tòa cao ngất khí phái tầng bảy lầu các, cửa ra vào treo cao từng thanh từng thanh phẩm chất coi như không tệ đao kiếm vũ khí. . .

Mỗi một kiện thoạt nhìn đều so trên người hắn xuất sắc.

Cửa ra vào bảng hiệu bên trên viết ba chữ:

Trân Bảo các!

Vạn Tẩy Văn lộ ra nụ cười, giới thiệu nói:

"Nam Tự quốc tốt nhất Danh Tượng đều tại Trân Bảo các, nghe nói cùng Đường môn, Thần Kiếm sơn trang, Công bộ đều có hợp tác, cái dạng gì vũ khí, ở đây đều có thể mua được, chỉ cần ngươi có tiền."

Nói đến đây, hắn trên dưới dò xét nói:

"Ngươi cái này một thân đồ vật, ngoại trừ thiên đoán chiến giáp tạm được, những vật khác đều có thể đổi một lần."

". . ."

Vong Xuyên cười khổ cuống quít.

Chính mình dù sao cũng là địa phương nhỏ đi ra người.

Kinh thành, không hổ là kinh thành!

Ba người rất nhanh liền đi tới Tào bang.

Tào bang cửa lớn đối với một đầu phó khu phố, cửa ra vào rất là rộng rãi, cửa lớn khí phái, bên trong uy vũ nghiêm nghị.

Tại hai vị trưởng lão dẫn đầu xuống, không có người tới hỏi thăm Vong Xuyên thân phận.

"Bang chủ ở đây sao?"

Vạn trưởng lão hỏi cửa ra vào đệ tử.

Cái sau cung kính trả lời nói:

"Về trưởng lão lời nói, bang chủ đang tại chính đường nghị sự."

Được

Vạn trưởng lão lúc này mới dẫn người đi vào.

Có trưởng lão dẫn đường, trực tiếp liền đi tổng bộ chính đường.

Đi tới cửa, Vạn Tẩy Văn ra hiệu nói: "Ta cùng Hồ trưởng lão đi vào bẩm báo, ngươi chờ ở cửa, nghe được chúng ta để ngươi, ngươi lại đi vào."

Phải

Vong Xuyên ôm quyền lĩnh mệnh.

Hắn nhìn xung quanh quan sát phụ cận.

Tào bang tổng bộ kỳ thật không bằng quận phủ đường khẩu khí phái, bên trong không có điêu lan ngọc thế bộ kia, trạm gác cũng không phải rất nhiều, không có quá nhiều tô điểm, khắp nơi đều là lộ ra một cỗ nghiêm túc ngột ngạt bầu không khí.

Có thể là bởi vì dưới chân thiên tử, không dám quá kiêu ngạo;

Cũng có thể là bởi vì kinh thành quý!

Không bao lâu, liền nghe được bên trong truyền đến âm thanh, gọi chính mình danh tự:

"Vong Xuyên!"

"Đi vào!"

Vong Xuyên hít sâu một hơi, làm tốt tâm lý kiến thiết, bước vào nghị sự tổng đường.

Thượng thủ vị trí, ngồi một vị mặc áo tím gầy còm lão đầu, tóc mai điểm bạc, thế nhưng mặt mày vô cùng thâm thúy sắc bén, giống như hai đạo điện quang đánh vào trên mặt mình, để người không dám cùng nhìn thẳng.

"Thuộc hạ, Tam Hợp quận đường khẩu, Vong Xuyên, bái kiến bang chủ!"

Vong Xuyên dựa theo phía trước hai vị trưởng lão chỉ điểm, tất cung tất kính, khom lưng hành lễ.

Một thân áo tím gầy còm lão đầu, nhìn từ trên xuống dưới dưới đường người trẻ tuổi, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Quả thật cùng dùng bồ câu đưa tin bên trên viết một dạng, hết sức trẻ tuổi a."

"Các ngươi đường chủ dùng bồ câu đưa tin, nói ngươi chính là cái kia tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 ổn định Tam Hợp quận đường khẩu, sau đó đề nghị tổ chức đại hội luận võ, cho bang phái mặt dài phó đường chủ. . . Não không sai."

"Thuộc hạ không dám nhận, không có bang phái cùng đường chủ bồi dưỡng, liền không có thuộc hạ hôm nay, thuộc hạ chỉ là tận tâm tận lực làm việc, không nghĩ quá nhiều."

Vong Xuyên trước biểu trung tâm.

Tào bang bang chủ khẽ gật đầu, nói:

"Ngươi sự tình, các ngươi đường chủ đã dùng bồ câu đưa tin nói, hai vị trưởng lão cũng thay ngươi nói rất nhiều lời hữu ích. . . Lần này đại hội luận võ, làm rất tốt, nên thưởng!"

Vong Xuyên kích động trong lòng.

"Tất nhiên ngươi đã đột phá đến Tứ phẩm, lại tới tổng bộ, liền đi kho vũ khí bên kia, lĩnh hai môn Ngũ phẩm công pháp bí tịch, xem như là đối với ngươi khen thưởng."

Tào bang bang chủ ngữ khí bình thản, khiến người ta cảm thấy rất là cao thâm khó dò.

Vong Xuyên vội vàng cảm ơn:

"Đa tạ bang chủ! Thuộc hạ nhất định cần cù chăm chỉ tu luyện, không cô phụ bang chủ tài bồi."

Vào tay hai môn Ngũ phẩm võ công, cũng không tệ lắm.

Vong Xuyên đủ hài lòng.

Tào bang bang chủ tiếp tục nói:

"Hai vị trưởng lão giúp ngươi cầu tình, để cho ngươi tại tổng bộ tu luyện một đoạn thời gian, lấy củng cố Tứ phẩm Võ giả tu vi, tăng cao thực lực, tránh đi Cái Bang nhằm vào cùng báo thù, bản bang chủ đồng ý, đợi chút nữa ngươi trước đi nhìn xem trụ sở của ngươi, tương lai một tháng thời gian, không có việc gì cũng không cần rời đi tổng bộ, thật tốt tu luyện."

Phải

"Lui ra đi."

"Thuộc hạ cáo lui."

Vong Xuyên từ nghị sự tổng đường lui đi ra.

Một vị Tào bang đệ tử đã đợi chờ tại cửa ra vào:

"Vong Xuyên đường chủ, mời đi theo ta, ta mang ngài đi ngài chỗ ở."

Tổng bộ phía tây có một hàng sương phòng, có mấy cái trống không gian phòng.

Gian phòng không lớn, nhưng ở kinh thành ít nhất có an toàn đặt chân hạ tuyến địa phương.

"Vong Xuyên đường chủ, ta lại mang ngài đi kho vũ khí? Kho vũ khí ở bên trong đường  bình thường không cho phép ra vào, ngài trước cùng ta đi đem bí tịch võ công lấy. . ."

"Được rồi, còn không có thỉnh giáo huynh đệ cao tính đại danh."

Vong Xuyên thuận tay đưa ra một thỏi năm lượng vàng.

Cái sau vội vàng xua tay cự tuyệt:

"Vong Xuyên đường chủ khách khí, tiểu nhân 'Lâm Chấn Đào' chính là tổng bộ một cái chân chạy làm việc vặt, không đảm đương nổi. . ."

Lâm Chấn Đào chỉ có nhị phẩm Võ giả tu vi, tại tổng bộ xác thực xem như là rất không đáng chú ý tiểu nhân vật.

"Ta đây cũng là mới đến, lần đầu tiên tới tổng bộ, lần thứ nhất vào kinh thành, rất nhiều chỗ không hiểu, không thể thiếu cùng Lâm huynh đệ ngươi hỏi thăm."

Vong Xuyên một bên nói, một bên đem thỏi vàng đẩy tới trong tay đối phương.

Lâm Chấn Đào vội vàng cất kỹ, sau đó hạ giọng nhắc nhở:

"Vong Xuyên đường chủ, ngài muốn coi chừng, cái này kho vũ khí công pháp, không phải dễ cầm như vậy, thủ vệ kho vũ khí người là Bang chủ phu nhân một vị thế hệ con cháu, thường xuyên khó xử nơi khác tới học tập người, nhất là không có nền móng danh khí người, ngài có hay không quen biết trưởng lão, có thể mời trưởng lão mang làm bạn."

Vong Xuyên trong lòng cười:

Cái này năm lượng hoàng kim, đáng giá.

Mới tăng bộc phát hoạt động:

Sớm định ra bình luận sách mỗi phá vạn một lần, đại bạo phát một lần, giữ gốc năm chương;

Hiện nay 15,000+ còn kém hơn 4,000;

Mới tăng: Bình luận sách điểm số tại 9.0 phân cơ sở, mỗi gia tăng 0.1 phân, đại bạo phát một lần, giữ gốc năm chương ~

Thúc canh tăng thêm cùng bộc phát quy tắc vẫn như cũ ~

Hôm nay còn có một chương ~.