Chương 385: Kho vũ khí khúc nhạc dạo ngắn

Chương 385: Kho vũ khí khúc nhạc dạo ngắn

Tào bang, kho vũ khí.

Vong Xuyên tại Lâm Chấn Đào dẫn dắt bên dưới, đi tới nội đường kho vũ khí cửa ra vào.

Cửa ra vào là một tòa cỡ nhỏ võ đài, trưng bày giá vũ khí, cửa ra vào còn có một cái bàn.

Hai người đi vào thời điểm, một tên Tào bang đệ tử đang ghé vào trên mặt bàn ngủ gà ngủ gật, nước bọt theo khóe miệng chảy xuôi xuống ướt mặt bàn.

"Hồng sư huynh."

Lâm Chấn Đào bước nhanh đi tới gõ bàn một cái.

Hồng sư huynh mắt ngủ mơ hồ nhìn thoáng qua, ánh mắt dừng ở Vong Xuyên trên mặt, nhìn từ trên xuống dưới.

"Vị này là Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, đến bang chủ ban thưởng, ban thưởng hai môn Ngũ phẩm công pháp, mời Hồng sư huynh thông báo Tào trưởng lão."

Tào trưởng lão, chính là Tào bang Bang chủ phu nhân vị trí kia cháu, phụ trách trông coi kho vũ khí cùng sao chép công pháp.

Hồng sư huynh nghe xong người đến là vị phó đường chủ, trong mắt nhiều hơn mấy phần khinh thị, nhưng nghe đến phía sau, lập tức ý thức được không thích hợp, không nhịn được bật thốt lên kinh hô:

"Tam Hợp quận phó đường chủ, đó không phải là đại hội luận võ bên trên đoạt lấy thứ ba vị kia?"

"Chính thị bản nhân."

Vong Xuyên ôm quyền, khẽ mỉm cười.

Tam Hợp quận đại hội luận võ, ở kinh thành cũng là có một chút danh khí.

Vị này hồng Tính đệ bỗng nhiên đứng dậy, gật đầu nói:

"Vong Xuyên đường chủ chờ, ta cái này liền thông báo Tào trưởng lão."

Không bao lâu, liền thấy một vị bốn mươi tuổi dáng dấp nam tử trung niên, hơi hơi híp mắt từ kho vũ khí bên trong đi ra, một đôi mắt sắc bén đánh vào Vong Xuyên trên mặt, trên dưới dò xét, nói:

"Ngươi chính là đại hội luận võ bên trên đánh bại Tiết gia vị công tử kia Vong Xuyên đường chủ?"

Tào trưởng lão hiện thân, Lâm Chấn Đào lập tức ngậm miệng đứng ở một bên.

Hắn kỳ thật không hiểu, vì cái gì chính mình rõ ràng nhắc nhở, Vong Xuyên lại không cùng Vạn Tẩy Văn trưởng lão bọn hắn xin giúp đỡ.

Lâm Chấn Đào đương nhiên sẽ không hiểu.

Thượng vị giả, kiêng kỵ nhất người phía dưới tự cho là thông minh cùng kết bè kết cánh.

Địa phương đường khẩu đường chủ, phó đường chủ cùng trưởng lão quan hệ không tệ. . .

Cái này kỳ thật không phải chuyện tốt.

Nhất là!

Vong Xuyên tới tổng bộ bái kiến bang chủ một khắc này, liền đã rõ ràng cảm nhận được, bang chủ lạnh lùng.

Rõ ràng chính mình là bang phái lập xuống đại công, vì sao bang chủ lãnh đạm. . .

Thế nhưng hắn đem chính mình thay vào đến Tam Hợp quận vị trí Đường chủ, lập tức liền hiểu.

Chính mình đi Vạn Tẩy Văn trưởng lão, Hồ Vệ Thành trưởng lão nước cờ này, đoán chừng là một bước cờ dở.

Nếu như lại làm từng bước mời Vạn trưởng lão ra mặt, đi cùng chính mình đi kho vũ khí đòi hỏi bí tịch. . .

Ha ha.

Chính mình liền sẽ bị đánh lên Vạn trưởng lão hoặc là Hồ trưởng lão nhất hệ lạc ấn, từ đây không giải thích được ngay tại Tào bang đứng đội.

Như vậy cũng tốt so với tại Tam Hợp quận đường khẩu, ngay trước mặt Thất gia, đứng đội 'Lâm Thốn Tâm' hoặc 'Triệu Kim Sơn' .

Đồ vật trong này, Lâm Chấn Đào thấy không rõ lắm.

Hắn một cái phó đường chủ còn có thể thấy không rõ lắm?

Nhận thức đến sai lầm, lập tức uốn nắn!

Hắn đã ngờ tới, kho vũ khí vị này Tào trưởng lão, rất có thể là bang chủ cố ý bố trí ở đây một đạo chướng ngại vật, dùng để nghiệm chứng phía dưới những thứ này đường khẩu người phụ trách, đến tột cùng là cùng người nào đứng đến thêm gần.

Vừa nghĩ đến đây.

Vong Xuyên không chút hoang mang, ôm quyền thi lễ, nói:

"Vong Xuyên gặp qua Tào trưởng lão."

Tào trưởng lão híp mắt, trên dưới dò xét Vong Xuyên, nói:

"Đại hội luận võ công lao, xác thực đáng giá hai môn Ngũ phẩm võ học bí tịch khen thưởng, chỉ là, Tào mỗ không nghĩ tới, ngươi tuổi còn nhỏ, thế mà nhanh như vậy liền đột phá đến Tứ phẩm. . ."

Vừa nói chuyện, một bên gật đầu lộ ra ôn hòa nụ cười, nói:

"Vừa vặn ngươi ta đều là Tứ phẩm tu vi, muốn hay không luận bàn một chút?"

"Tào trưởng lão muốn chỉ điểm thuộc hạ võ công, Vong Xuyên hết sức vinh hạnh."

Vong Xuyên ôm quyền đáp ứng.

". . ."

Tào trưởng lão không nghĩ tới Vong Xuyên như vậy ngay thẳng, vậy mà thật sự đáp ứng.

Hơi nhíu nhíu mày, xua tay cười nói:

"Được rồi."

"Ngươi mới vừa tấn cấp Tứ phẩm, ta bây giờ cùng ngươi động thủ, đó chính là lấy lớn hiếp nhỏ, để bang chủ biết, còn không phải xách lỗ tai ta?" Một câu, biểu hiện ra hắn cùng bang chủ thân mật quan hệ.

Hồng Tính đệ đúng lúc từ phía sau mở miệng nói nhắc nhở:

"Vong Xuyên đường chủ, chúng ta Tào trưởng lão là Bang chủ phu nhân chất tử."

"Lắm mồm."

Tào trưởng lão ra vẻ không vui quát lớn.

Vong Xuyên vội vàng chắp tay:

"Vong Xuyên không biết, thất kính!"

"Ha ha, đừng phản ứng tiểu tử này. . ."

"Tiết gia vị công tử kia, ngày bình thường ỷ vào gia tộc bối cảnh vênh mặt hất hàm sai khiến, phách lối cực kỳ! Ta ngày bình thường đã sớm không vừa mắt, ngươi có thể đánh bại hắn, rất không tệ!"

Tào trưởng lão ra vẻ thân mật vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay:

"Chờ ngươi học Ngũ phẩm công pháp, chúng ta lại tìm cơ hội luận bàn, "

"Nhất định!"

Vong Xuyên tích chữ như vàng.

Tào trưởng lão liếc qua dầu muối không vào Vong Xuyên, có chút xấu hổ, không thể không nói sang chuyện khác:

"Ngươi có nghĩ kỹ muốn tu luyện cái kia hai môn Ngũ phẩm công pháp sao? Ta giúp ngươi mang tới."

Nhìn như hảo ý, kì thực ẩn chứa cạm bẫy.

Vong Xuyên cung kính nói:

"Trưởng lão một ngày trăm công ngàn việc, Vong Xuyên cũng không nhọc đến phiền Tào trưởng lão, ta có thể tự mình tiến vào kho vũ khí, chậm rãi tìm, nhìn xem có hay không tương đối phù hợp công pháp của mình, đồng thời vừa vặn nhận thức một chút chúng ta Tào bang kho tàng thánh địa. . ."

Tào trưởng lão ngược lại là muốn ngăn trở Vong Xuyên.

Nhưng

Vong Xuyên tại tam phẩm thời điểm liền đã có thể tại đại hội luận võ bên trong bộc lộ tài năng, đánh bại Tiết Lãnh Tùng, chủ động từ bỏ đầu danh cùng thứ hai cạnh tranh, đã là Tào bang trên dưới công nhận có tiền đồ nhất một vị đường chủ, tương lai thành tựu không thể đoán trước, không phải hắn một cái dựa vào đi cửa sau chồng lên Tứ phẩm Võ giả có thể nắm.

Thật đem vị này đắc tội. . .

Bang chủ cùng Bang chủ phu nhân cũng sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

"Tốt a."

"Ngươi chọn tốt, mang ra liền tốt."

Tào trưởng lão để đi.

Vong Xuyên gật đầu gửi tới lời cảm ơn, đi vào kho vũ khí.

Tào bang kho vũ khí, tụ tập từng cái quận phủ đường khẩu cùng với các đại chi nhánh vơ vét tới tất cả công pháp, nhất phẩm công pháp biểu hiện ra tường quầy liền có mười hai mặt nhiều, mỗi một mặt công pháp vượt qua sáu mươi cửa.

Nhị phẩm công pháp có hơn 200 cửa!

Tam phẩm công pháp hơn 120 cửa!

Tứ phẩm công pháp liền thiếu đi rất nhiều, chỉ có hơn 70 cửa, thế nhưng mỗi một cái loại hình, ít nhất đều có mấy cái lựa chọn, đối với một bang phái đến nói, rất tốt.

Vong Xuyên mục tiêu lần này là Ngũ phẩm công pháp.

Tào bang Ngũ phẩm công pháp đã không nhiều.

Chỉ có chỉ là thập bát môn.

Vong Xuyên nghĩ nhanh chóng tạo thành Tứ phẩm Võ giả chiến lực, coi trọng nhất chính là kiếm pháp cùng ám khí thủ pháp —— bởi vì khinh công, hộ thể công pháp, Nội công tâm pháp cảnh giới đều rất không tệ, đủ, tạm thời không cần.

Tào bang cất giữ Ngũ phẩm kiếm pháp tổng cộng có hai môn, theo thứ tự là 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cùng 《 Xuất Vân Kiếm Pháp 》.

Cái trước thích hợp thủy chiến, tương đối toàn diện;

Cái sau là từ một cái sa sút gia tộc bên trong chép tới, cũng không có bao nhiêu điểm sáng.

Vong Xuyên không chút do dự lựa chọn 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Sau đó nhìn thấy một môn 《 Phi Long Thủ Pháp 》.

Ngũ phẩm ám khí công pháp!

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Trong tay hắn bây giờ có một môn tam phẩm 《 Trích Tinh Thủ 》 cũng là ám khí thủ pháp, thích hợp với chông sắt, phi đao, phi tiêu chờ ám khí. . .

Nhưng Ngũ phẩm ám khí công pháp thủ pháp cùng lực phá hoại hiển nhiên muốn càng mạnh rất nhiều.

Một cận chiến, một đánh xa, hỗ trợ lẫn nhau!

Không sai!

Vong Xuyên quyết định ra đến.

Hắn không có vội vã rời đi, mà là lại tới một lần cuối công pháp màn tường phía trước.

Lục phẩm công pháp!

Tổng cộng chỉ có sáu môn công pháp!

Thất phẩm công pháp. . .

Không có!

Giờ khắc này, Vong Xuyên cảm giác, chính mình chỉ sợ đã sắp tiếp xúc đến Tào bang đỉnh núi, phía sau tấn thăng đem càng ngày càng khó, thu hoạch bí tịch võ công cơ hội càng ngày càng ít..