Chương 386: Online offline

Chương 386: Online offline

Vong Xuyên miên man bất định.

Hắn mang theo 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 《 Phi Long Thủ Pháp 》 từ kho vũ khí đi ra, lại không có gặp phải cái khác khó khăn trắc trở.

Lâm Chấn Đào đưa Vong Xuyên trở lại ngoại đường tây sương phòng khách, không nhịn được cảm thán một câu:

"Nghĩ không ra, Vong Xuyên đường chủ danh vọng, đã đủ để khuất phục Tào trưởng lão, để cho Tào trưởng lão không dám khó xử, ít hơn nhiều lo lắng."

"Ha ha, vẫn là muốn đa tạ ngươi, không có nhắc nhở của ngươi, chưa hẳn có thể thuận lợi như vậy đem hắn ứng phó."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, lại cùng Lâm Chấn Đào hỏi thăm mình có thể tự nhiên hành động khu vực.

Dù sao người tại tổng bộ, vẫn là muốn tuân thủ tổng bộ quy củ.

Lâm Chấn Đào tự nhiên biết gì nói nấy:

"Tổng bộ bên này, ngoại đường cơ bản đều có thể tự mình hoạt động, thế nhưng các địa phương tới đường chủ, đều sẽ lưu tại trụ sở của mình, hoặc là tả hữu hai cái võ đài tu luyện, ngày bình thường ăn cơm, cũng sẽ có chuyên môn người an bài đưa đến phòng của ngài, Vong Xuyên đường chủ có khác cần, có thể phân phó tiểu nhân."

"Đến mức kiêng kị, chính là tổng đường phòng nghị sự, không có chuyện, tuyệt đối không cần tới gần, bang chủ rất kiêng kỵ."

Lâm Chấn Đào đặc biệt nhắc nhở một câu.

Vong Xuyên gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Vậy liền đa tạ Lâm huynh đệ."

"Vong Xuyên đường chủ còn có chuyện gì, tùy thời có thể đến tiểu nhân đang trực địa phương tìm ta, tiểu nhân gọi lên liền đến." Lâm Chấn Đào ôm quyền cáo từ.

Vong Xuyên đứng dậy đưa tiễn.

Trở lại trong phòng, hắn ngay lập tức đem hai môn Ngũ phẩm võ công bí tịch lật xem, hóa thành chính mình hai cái số liệu tin tức, sau đó không kịp chờ đợi liền tiến về sân luyện công, bắt đầu tu luyện.

Tào bang tổng bộ sân luyện công tổng cộng có ba cái, một cái cỡ lớn sân luyện công, đặt ở nội đường;

Hai cái tương đối nhỏ bé sân luyện công, đều thiết lập tại bên ngoài đường khẩu, một cái dùng cho tổng bộ nhân viên sử dụng, một cái dùng cho đến từ địa phương nhân viên sử dụng.

Vong Xuyên đi tới cái này một bên phía tây võ đài lúc tu luyện, toàn bộ sân luyện công trống rỗng, không nhìn thấy một người, chỉ có bốn tòa giá vũ khí bày ra ở trường tràng bốn cái nơi hẻo lánh.

Bất quá sân luyện công cọc người sắt tương đối vững chắc, có người thành niên thân eo lớn như vậy, bên ngoài bao vây lấy tầng ba sắt lá mỏng, cho người dị thường cứng cỏi cảm giác.

Vong Xuyên đầu tiên chính là tu luyện 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Đi qua một đoạn thời gian, cùng Lục Bình An tu luyện kiếm pháp, đã nắm giữ ba môn 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới kiếm pháp, Thủy Nguyệt Kiếm Pháp tu luyện tới 'Dung hội quán thông' bây giờ đối với kiếm pháp vận dụng đã là thuận tay nhặt ra, đồng thời cũng trở thành hắn tối cường đòn sát thủ.

Sóng dữ kiếm pháp mặc dù phẩm cấp thăng chức, thế nhưng tại hắn tinh tế lĩnh hội sau đó, phát hiện môn này kiếm pháp đặc điểm cùng quan khiếu, kỳ thật chính là một cái súc thế thêm xếp thế.

Nội kình súc thế;

Kiếm ra như đào!

Tu luyện 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cần toàn bộ hành trình điều động nội lực.

Điều động tiêu hao nội lực càng nhiều, kiếm pháp ẩn chứa phong mang càng là hung mãnh cường đại;

Kiếm pháp cảnh giới càng cao, liền có thể bộc phát ra đa trọng kiếm thế, chiêu thức ăn khớp, tạo thành nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt cường đại thế công.

Vong Xuyên thuần thục một chút kiếm chiêu sau đó, bắt đầu thôi động nội lực.

Theo kiếm chiêu đẩy tới, nội kình phun trào.

Trong không khí, tựa hồ nhiều một tầng nhìn bằng mắt thường không thấy gợn sóng, giống như nhàn nhạt gió sông, bao vây lấy thiên đoán trường kiếm, từ cọc người sắt bên trên lưu lại một đạo vết kiếm. . .

Bạch

Vù vù!

Vong Xuyên thần sắc chuyên chú.

'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 để cho hắn tại xuất kiếm vận kiếm phía trên gần như không có tì vết, kiếm chiêu trôi chảy, động tác lại không chút nào biến dạng.

Chỉ bất quá mỗi một lần đều cần rót 2 điểm nội lực tại trên thân kiếm, phối hợp xuất kích.

Đại khái thi triển chừng một trăm chiêu, nội lực tiêu hao đến tương đối nguy hiểm trình độ, Vong Xuyên lúc này mới dừng tay, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới 《 Huyền Vũ Quyết 》 tại khôi phục nội lực phương diện, tốc độ rất nhanh.

Một cái đại chu thiên xuống, liền có thể khôi phục năm mươi điểm nội lực.

"Không được."

"Dạng này quá chậm."

Vong Xuyên ngày bình thường tại mộc vại đáy nước vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 chỉ cần ba phút liền có thể hoàn thành một cái đại chu thiên, nhưng bây giờ, ít nhất phải sáu phút mới có thể hoàn thành một cái đại chu thiên.

Thời gian lãng phí đến không phải rất nhiều.

Nhưng, hắn nhiều nhất chỉ có thể tại tổng bộ lưu lại một tháng.

Suy tư liên tục, hắn quyết định đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nội lực thả tới chính mình offline bồn tắm lớn tiến hành.

Thế là!

Tại sân luyện công bên này tu luyện, tiêu hao nội lực, sau đó ngựa không dừng vó về tây sương phòng hạ tuyến nghỉ ngơi, nhảy vào trong bồn tắm vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Hai mươi phút không đến, liền có thể khôi phục nhanh chóng tất cả nội lực.

Sau đó đi ra tiếp tục tu luyện.

Lặp đi lặp lại mấy lần về sau, kiếm chiêu thuần thục, kiếm chiêu cùng nội lực phối hợp càng ngày càng ăn ý, cuối cùng thuận lợi trợ giúp 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đột phá nhập môn, bắt đầu chính thức tu luyện.

Đêm xuống!

Vong Xuyên tại gian phòng hạ tuyến.

Tào bang tổng bộ, cảm giác an toàn bạo rạp!

Vong Xuyên hạ tuyến sau cùng Lật Na hiểu được phòng làm việc vận chuyển tình huống tốt đẹp, sau đó định thời gian nghỉ ngơi ba cái giờ, dậy thật sớm, đến chuyên dụng sân luyện công tiếp tục tu luyện 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tu luyện cánh cửa không cao, chỉ cần phối hợp nội lực thi triển ra ăn khớp kiếm chiêu, hai bộ xuống liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm —— đương nhiên cũng có thể 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 cảnh giới đã có thể nhẹ nhõm khống chế tất cả kiếm chiêu.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 một bộ tổng cộng mười hai chiêu, tiêu hao 48 điểm nội lực có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Dùng lúc rất ít!

Chỉ là khôi phục nội lực tương đối lãng phí thời gian.

Mười phút đồng hồ luyện kiếm, hao hết 290 điểm nội lực, góp nhặt 6 điểm kinh nghiệm, sau đó tiêu phí nửa giờ vận công khôi phục.

Một giờ, 9 điểm kinh nghiệm tăng lên tốc độ!

Có thể nhịn!

Lòng vòng như vậy.

Vong Xuyên tới gần buổi trưa, nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Hắn triệu hồi ra bảng thuộc tính, nhìn thoáng qua 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tình huống cặn kẽ:

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》:

Trước mắt cảnh giới: Có chút thành tựu;

+ 80 công kích, nội lực gấp đôi rót, mỗi lần một lần công kích, tại ban đầu trạng thái điệp gia 20% công kích, nhiều nhất có thể liên tục súc thế hai lần (lần công kích thứ hai ngoài định mức + 16 công kích, lần công kích thứ ba ngoài định mức + 32 công kích) đối với trí mạng bộ vị tạo thành công kích, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương, nội kình ăn mòn, xác suất nhỏ đánh gãy địch nhân chiêu thức, xác suất nhỏ bức bách địch nhân rơi vào cứng ngắc trạng thái.

Cảnh giới kế tiếp, thuần thục;

+ 100 công kích, nội lực gấp đôi rót, mỗi lần một lần công kích, tại ban đầu trạng thái điệp gia 25% công kích, nhiều nhất có thể liên tục súc thế ba lần (lần công kích thứ hai ngoài định mức + 25 công kích, lần công kích thứ ba ngoài định mức + 50 công kích, lần công kích thứ bốn ngoài định mức + 75 công kích) đối với trí mạng bộ vị tạo thành công kích, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương, nội kình ăn mòn, nhất định xác suất đánh gãy địch nhân chiêu thức, nhất định xác suất bức bách địch nhân rơi vào cứng ngắc trạng thái.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 lực uy hiếp, vậy mà ngoài ý liệu cường đại.

Càng là tu luyện tới cao thâm cảnh giới, điệp gia số lần gia tăng, điệp gia lên công kích, cao đến dọa người, nhất là phối hợp 《 Huyền Vũ Quyết 》 đề thăng bảy thành công kích, lần công kích thứ ba liền có thể chính thức đột phá 200 điểm đại quan.

Thật mạnh!.