Chương 387: Tinh thần thuộc tính, toàn bộ điểm!

Chương 387: Tinh thần thuộc tính, toàn bộ điểm!

Vong Xuyên chú ý tới.

Chính mình tu luyện 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 thời điểm, chưa từng vận dụng đến 'Nội lực gấp đôi rót' .

Bình thường tu luyện, bình thường rót nội lực, một lần 2 điểm.

Chân chính muốn phát động công kích đề thăng, liền cần gấp đôi rót nội lực, bộc phát 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 áo nghĩa, hiện ra chân chính phong mang.

Bình thường chiêu thức tiêu hao điểm 2 nội lực, gấp đôi phía dưới, 4 điểm nội lực một chiêu!

"Chiêu thứ ba, không phải là tại nguyên cơ sở bên trên tiếp tục gấp bội rót nội lực a?"

Loại này gấp đôi pháp, người nào đều không kiên trì được mấy chiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên lập tức thử nghiệm.

Nhắm ngay cọc người sắt!

Cấp tốc mở rộng tiến công.

Kích thứ nhất, bình thường nội lực rót;

Cọc người sắt bên trên cấp tốc xuất hiện một đạo vết kiếm, cắt chém cắt hai tầng sắt lá, tia lửa văng khắp nơi.

Ngay sau đó, nội lực gấp đôi rót, tiêu hao 4 điểm nội lực. . .

Phong mang đột nhiên cường thịnh, mang ra càng lăng lệ tiếng kiếm reo, một hơi xé ra ba đạo sắt lá!

Vong Xuyên tiếp tục rót nội lực!

Tổn hao nội lực. . . 6 điểm!

Mũi kiếm vút qua, mở ra cọc người sắt tầng ba sắt lá, cơ hồ đem gần phân nửa cọc người sắt mở ra, uy lực đã là không tầm thường.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Chiêu thứ ba, vẻn vẹn chỉ là tiêu hao 6 điểm nội lực, vậy liền còn tốt. . .

Tốt cái rắm!

Tu luyện tới cảnh giới cao hơn, chiêu thứ tư tiêu hao 8 điểm nội lực, chiêu thứ năm tiêu hao 10 điểm nội lực, cứ thế mà suy ra, nội lực của mình, cũng khiêng không được bốn mươi chiêu —— dù sao thực chiến trong đó, còn cần khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng 《 Thê Vân Túng 》 những thứ này đều muốn tiêu hao nội lực.

"Càng là cao phẩm cấp võ học, với nội lực nhu cầu càng lớn!"

"Nhưng chỉ vẻn vẹn là Nội công tâm pháp cảnh giới cao, mang tới ưu thế kỳ thật có hạn."

"Tinh thần thuộc tính quá ít."

"Nội lực hạn mức cao nhất bày ở nơi này."

"Khó chịu a."

Giờ khắc này, Vong Xuyên đột nhiên ý thức được, chính mình giữ lại điểm thuộc tính tự do, tựa như là làm đúng.

Những thứ này điểm thuộc tính, hẳn là muốn dùng tại tinh thần thuộc tính bên trên, mà không phải mù quáng dùng để trợ giúp xung kích càng cao phẩm cấp.

Chân chính đến cuối cùng, đại gia võ công cảnh giới đi lên, cuối cùng quyết định thắng bại mấu chốt, tỉ lệ lớn sẽ là nội lực.

Mang theo cái nghi vấn này, hắn hạ tuyến hỏi Lật Na.

Lật Na mặc dù chỉ là nhị phẩm Võ giả, đứng sau lưng lại là trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》.

Lật Na nói cho hắn:

"Càng đi về phía sau, tinh thần thuộc tính xác thực càng là trọng yếu, bây giờ rất nhiều cao thủ quyền quý, đều đang tìm kiếm gia tăng tinh thần thuộc tính võ công!"

"Tinh thần thuộc tính gia tăng phương thức, chính là các loại võ công tu luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới trở lên, đều sẽ lấy được 1 điểm tinh thần! Đến 'Đăng Phong Tạo Cực' cảnh giới, có thể gia tăng 2 điểm tinh thần! Ngoài ra chính là đi tìm tuyệt học võ công."

"Tuyệt học võ công, cần đi qua không giống bình thường ma luyện, trong lúc tu luyện, đều sẽ cùng Nội công tâm pháp một dạng, đồng bộ gia tăng tinh thần thuộc tính!"

Lật Na cho hắn tiết lộ một đầu tin tức trong yếu:

"Mỗi năm tới gần cửa ải cuối năm thời điểm, các nơi đều sẽ thả ra một nhóm tuyệt học, nhất là ở kinh thành, nghe nói đều sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi cùng phòng làm việc long tranh hổ đấu! Nếu như có thể lấy được một môn tuyệt học, thực lực võ giả bạo tăng!"

"Tuyệt học gì?"

Vong Xuyên lập tức hứng thú.

Lật Na đáp:

"Ví dụ như Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, 《 Đại Lực Kim Cương Thối 》 《 Đạt Ma Côn Pháp 》 《 Niêm Hoa Chỉ 》 loại hình, bao gồm Nga Mi phái 《 Nga Mi Sát 》 《 Loạn Phi Phong Kiếm Pháp 》 Võ Đang phái 《 Thuần Dương Vô Cực Công 》 《 Thái Cực Quyền 》 《 Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm 》 Không Động phái 《 Thất Thương Quyền 》 chờ chút. . ."

"Còn có bao gồm một vài gia tộc danh môn tuyệt kỹ."

"Những thứ này tuyệt kỹ, vì sao lại được thả ra? Đây không phải là bọn hắn dựa vào sinh tồn thủ đoạn?" Vong Xuyên sững sờ, rất là kinh ngạc.

Bình thường bí tịch võ công thả ra, các môn các phái đều muốn truy sát đến chân trời góc biển. Những thứ này tuyệt học, theo lý thuyết căn bản là không có khả năng xuất hiện mới đúng.

"Kỳ thật chúng ta cũng từng có nghi vấn."

Lật Na nói:

"Thế nhưng phía trên bằng vào chúng ta quyền hạn không đủ làm tên, chặn lại, có lẽ lão bản ngươi có thể đuổi theo một bên hỏi một chút, ngươi bây giờ dù sao đã có nhất định giang hồ danh vọng."

"Cái gì giang hồ danh vọng, ta bây giờ xếp hạng tại 20 vạn có hơn, xếp hàng cũng không biết muốn xếp tới ngày tháng năm nào."

"Lão bản ngươi lúc nào mượn Tào bang dựng đài, lại xử lý một cái càng lớn quy mô đại hội luận võ, ta cảm thấy, khẳng định có thể lấy được càng nhiều giang hồ uy tín."

Lật Na đầy mắt sùng bái.

"Được a."

"Tào bang nội tình, xử lý Tam phẩm phía dưới đại hội luận võ tạm được, lại hướng lên, căn bản là ép không được."

Vong Xuyên là nhìn ra, thông qua Tào bang kho vũ khí, có thể nhìn ra bọn hắn nội tình cùng cực hạn.

Con đường này, căn bản đi không thông.

"So sánh tổ chức đại hội luận võ, còn không bằng tại danh môn đại phái tổ chức đại hội luận võ, ta đi hỗn cái thứ tự, có lẽ còn có mấy phần hi vọng."

". . ."

Lật Na như có điều suy nghĩ, nói:

"Kỳ thật lần này đại hội luận võ, đối với trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 cũng có nhất định dẫn dắt, nếu như có thể tìm được thích hợp bang phái, đề nghị thông qua, chúng ta thực sự có thể giúp một nhóm người thu hoạch được cao hơn giang hồ uy tín."

Nghe vậy, Vong Xuyên trong lòng hơi động.

"Vậy liền quá tốt rồi, ta đến lúc đó có lẽ lại có cơ hội trộn lẫn sóng giang hồ uy tín."

"Được rồi, ta sẽ kéo dài theo vào, trung tâm bên kia có cùng loại tin tức, ta cũng sẽ trước thời hạn báo trước." Lật Na tỏ ra hiểu rõ.

Vong Xuyên thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Mặc dù Lật Na ngày thường công tác cùng chính mình kết nối đến tương đối ít, nhưng có thể nhanh chóng đem một ngàn người quy mô phòng làm việc xử lý ngay ngắn rõ ràng, không cho mình mang đến phiền phức, kỳ thật đã tương đối xuất sắc.

Tốt

Kết thúc đối thoại

Vong Xuyên thượng tuyến, không chút do dự đem 12 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm đến trên tinh thần.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 99/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ phẩm Võ giả)

Lực lượng 80; công kích 26-27;

Nhanh nhẹn 117; phòng ngự 23.4; tốc độ + 117;

Thể lực 86; lượng máu 860/ 860;

Tinh thần 41: Nội lực 410/ 410.

Tự do thuộc tính: 0;

(công pháp đã gấp)

Nội lực đi tới 410 đốt hạn.

Mỗi lần tại sân luyện công thời gian tu luyện có chỗ gia tăng, một lần gia tăng 8 điểm đến 9 điểm điểm kinh nghiệm.

Mạnh mẽ ở chỗ này lăn lộn hai ngày hai đêm, cuối cùng đem 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tăng lên tới 'Thuần thục' .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tiến vào bình cảnh trạng thái, cần thực chiến mới có thể tiếp tục đề thăng.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó chuẩn bị tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》 cùng 《 Phi Long Thủ Pháp 》.

Trước tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》 để tránh 《 Phi Long Thủ Pháp 》 cảnh giới đi lên, dẫn đến 《 Trích Tinh Thủ 》 không cách nào lấy được thuộc tính khen thưởng.

Bất quá!

Ở chỗ này, tu luyện ám khí thủ pháp, đầu tiên phải làm một nhóm ám khí mới được.

Vong Xuyên tìm tới Lâm Chấn Đào, để cho hắn hỗ trợ làm một nhóm ám khí.

Lâm Chấn Đào lập tức làm theo.

Rất nhanh liền đưa chông sắt, phi đao, phi tiêu tới, đồng dạng một cái rương.

Thế nhưng rất nhanh, tây sương phòng bên này có hai vị Tứ phẩm Võ giả tại dưới sự dẫn dắt của Lâm Chấn Đào ở đi vào, trở thành Vong Xuyên hàng xóm

Hai người một cái đến từ Hắc Thổ quận, một cái đến từ Thần Vũ quận, đều là phó đường chủ thân phận.

Sau đó Vạn Tẩy Văn trưởng lão liền đến.

Thấy hai vị phó đường chủ.

Hai vị phó đường chủ tương đối khách khí, mỗi người đưa ra một tấm kim phiếu.

"Vạn trưởng lão, lần này huynh đệ chúng ta có thể hay không trở thành ngồi công đường xử án, đều xem ngài lão.".