Chương 388: Chạy quan

Chương 388: Chạy quan

Vạn trưởng lão một mặt vẻ trầm thống, ngón tay chậm rãi gõ đánh trên bàn trà kim phiếu, đầy mặt khổ sở nói:

"Lần này, đích thật là trách các ngươi đường khẩu không có đem sự tình xử lý tốt."

"Tuy nói Tam Hợp quận, Thanh Hà quận bên kia quét sạch không ít người của Cái Bang, phá hủy phân đàn, giết bọn hắn không ít người, cho chúng ta tăng sĩ khí, nhưng không hề đại biểu các ngươi Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận liền có thể bắt chước."

Vạn trưởng lão thuyết giáo, hai vị phó đường chủ lập tức cúi đầu điều tra.

Không sai!

Sự kiện huyết nguyệt sau đó, Tào bang các đại đường khẩu đều có tổn thất không nhỏ.

Đại gia bị Cái Bang ép tới lợi hại!

Theo Tam Hợp quận bên kia chém giết hai vị Ngũ phẩm Cái Bang phản đồ tin tức sau khi truyền ra, lại truyền ra phó đường chủ 'Vong Xuyên' đại hội luận võ phế đi ba cái Cái Bang Tam phẩm Võ giả tin tức, quả thực đối với các nơi đường khẩu đều mang đến không nhỏ xúc động.

Ngươi nhìn nhiều người biết xử lý!

Tam Hợp quận chỉ có hai, ba cái Tam phẩm Võ giả. . .

Sửng sốt xử lý hai cái Ngũ phẩm, một cái Tứ phẩm, mấy cái Tam phẩm, liền đối phương phân đàn đều bưng hai lần.

Cái Bang tại Tam Hợp quận bị chèn ép đến không ngóc đầu lên được.

Thanh Hà quận bên kia, đồng dạng đã phản kích thành công!

Đường khẩu kết hợp Lục Phiến Môn, Lục gia, đem Cái Bang đánh đến quá sức.

Mới trù bị phân đàn, ngày thứ 2 liền để cho Lục Bình An đâm vào!

Các nơi nhao nhao bắt chước.

Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận tiếp giáp, xem như là Tào bang hai cái tương đối cường đại đường khẩu!

Bọn họ chỗ duyên hải cùng kinh thành thủy vực hai bên, nhận đến trọng điểm quan tâm, muốn tiền có tiền, muốn người có người, đường chủ, phó đường chủ toàn bộ đều là Tứ phẩm Võ giả tu vi, đường khẩu Tam phẩm Võ giả liền có hơn mười vị nhiều!

Thế nhưng Cái Bang ở chỗ này cũng rất cường đại!

Hắc Thổ quận bên này vừa ra tay, lập tức gặp phải Cái Bang phản chế, đường chủ tại hành động bên trong chết bất đắc kỳ tử, thủ cấp để cho Cái Bang treo ở trên mặt sông, toàn bộ đường khẩu sĩ khí giảm lớn!

Thần Vũ quận thảm hại hơn!

Chiêu binh mãi mã muốn đối Cái Bang xuất thủ, kết quả tin tức để lộ, để cho Cái Bang cường giả ban đêm xông vào đường khẩu, đem đường chủ tay chân toàn bộ đánh nát, biến thành phế nhân!

Đường khẩu gãy mười mấy cái hảo thủ!

Bây giờ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận tổn thất nặng nề.

Hắc Thổ quận 'Ngô Tam Lỗi' Thần Vũ quận 'Kim Chí Hiền' trong đêm chạy tổng bộ cầu viện, đồng thời cũng là hi vọng có thể thuận thế đem vị trí của mình phù chính, tọa trấn một đường.

Đối với bọn họ đến nói, lần này đường khẩu xảy ra chuyện, là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ.

"Bang chủ bây giờ rất tức giận!"

"Hai người các ngươi, thân là phó đường chủ, không ở lại đường khẩu tọa trấn, ổn định nhân tâm, ngược lại chạy tới tổng bộ. . . Các ngươi nha các ngươi. . ."

Vạn trưởng lão là thật cảm thấy cái này kim phiếu phỏng tay.

Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền vội vàng giải thích:

"Chúng ta đây không phải là lo lắng bang chủ sắp xếp người nhảy dù sao?"

"Đúng vậy a, Doãn Hành Thiên tên kia, đầu năm thời điểm liền bị hái đường chủ vị trí, đến bây giờ, liền cùng sói đói một dạng, cái nào đường khẩu đều nghĩ nhào! Vạn nhất đem hắn an bài tới, huynh đệ chúng ta về sau còn có ngày nổi danh?"

"Cầu Vạn trưởng lão giúp chúng ta."

". . ."

Vạn Tẩy Văn kỳ thật cùng Doãn Hành Thiên không thuộc về người một đường, nghe đến đó, cắn răng nói:

"Ta đi giúp các ngươi nói một chút tình cảm, nhưng cụ thể làm sao an bài, còn muốn nhìn bang chủ."

"Đa tạ Vạn trưởng lão!"

Hai người một đường đưa Vạn Tẩy Văn ra tây sương phòng.

"Hi vọng lần này có thể thuận lợi chuyển chính thức."

"Vì cái đường chủ này vị trí, lão tử trước trước sau sau thế nhưng là hoa mấy ngàn lượng hoàng kim."

Ai

"Ai nói không phải đây."

"Ta bây giờ trong túi cũng sạch sẽ rất, chờ lên bờ liền tốt."

Hai người đang lúc nói chuyện, nghe phía bên ngoài có tiếng bước chân tới gần, vội vàng ngậm miệng, nhìn qua.

Một vị toàn thân giáp người trẻ tuổi từ bên ngoài bước nhanh mà đến, bước đi trầm ổn mạnh mẽ, ánh mắt trong suốt, trong mắt thần quang rạng rỡ, tại hai người nhìn quanh tới thời điểm, cũng chú ý tới trong viện hàng xóm mới.

Vong Xuyên mới vừa tu luyện cho tới trưa.

《 Trích Tinh Thủ 》 tu luyện vậy mà cũng cần dùng đến nội lực, hắn vừa vặn đem nội lực tiêu hao đến bảy tám phần, chuẩn bị logout nghỉ ngơi, vận công khôi phục, không nghĩ tới đụng phải hai tấm khuôn mặt xa lạ.

Vong Xuyên dừng bước, ôm quyền chào hỏi:

"Hai vị, cũng là tới tổng bộ học tập tu luyện?"

"Không sai, huynh đệ nhìn qua rất trẻ trung a, thế mà đã là Tứ phẩm Võ giả, không biết là cái nào đường khẩu huynh đệ."

Hai người không dám khinh thường, vội vàng ôm quyền đáp lễ.

"Tam Hợp quận, Vong Xuyên."

". . ."

Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền sững sờ tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, nụ cười trên mặt, không tự giác cứng rất nhiều.

Tam Hợp quận phó đường chủ, Vong Xuyên?

Cái kia tại đại hội luận võ cầm xuống thứ ba, để cho bọn họ lỗ tai đều nhanh lên kén gia hỏa?

Vừa vặn còn bị Vạn trưởng lão lấy ra làm điển hình giáo dục.

"Thì ra là Vong Xuyên huynh đệ a. . ."

"Ha ha."

"Hắc Thổ quận, Ngô Tam Lỗi."

"Thần Vũ quận, Kim Chí Hiền."

Hai người không có chuyện trò hào hứng.

Vong Xuyên đem hai người phản ứng nhìn ở trong mắt, mặc dù kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, nói:

"Tu luyện cho tới trưa, toàn thân ướt đẫm, ta vào nhà rửa mặt thay cái y phục, hai vị, quay đầu trò chuyện."

Tốt

Hai người chờ Vong Xuyên vào nhà, nháy mắt ra dấu, rời đi tây sương phòng viện tử.

"Ngọa tào."

"Tên này yêu nghiệt làm sao cũng đến tổng bộ?"

"Hơn nữa thế mà đột phá đến Tứ phẩm."

Hai người đi tới góc tối không người, sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi, lo nghĩ không ít.

"Đúng vậy a."

"Lúc đầu chỉ có Doãn Hành Thiên một cái đối thủ, kết quả lại xuất hiện một cái Vong Xuyên."

"Tiểu tử này tại đại hội luận võ xuất tẫn danh tiếng, bây giờ Tào bang trên dưới cũng đang thảo luận người này, nói tiểu tử này là Tào bang bao năm qua tới trẻ tuổi nhất có thiên phú phó đường chủ, tương lai rất có thể là trẻ tuổi nhất đường chủ tọa trấn!"

"Chết tiệt."

"Kế hoạch của chúng ta, sẽ không ra chỗ sơ suất a?"

Hai người sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

. . .

Cùng lúc đó, Vạn Tẩy Văn đã đem hai vị phó đường chủ nghĩ cạnh tranh Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận đường chủ đề nghị bẩm báo cho bang chủ 'La Thiên Tông' .

Cái sau nghe, giận không chỗ phát tiết, tại chỗ nổi giận, tức miệng mắng to:

"Hai cái này phế vật!"

"Đường khẩu nhân tâm bất ổn! Hai người bọn họ quản lý nhân mã không ở lại đường khẩu thật tốt ổn định nhân tâm, chạy tới tổng bộ làm cái gì? Chạy quan? !"

"Chúng ta giang hồ bang phái, nếu như cũng cùng đám kia văn chức đồng dạng dựa vào chạy quan thượng vị, về sau còn có cái nào huynh đệ dám lấy mạng đi liều? ! Tam Hợp quận, Thanh Hà quận bên kia thật vất vả từ Cái Bang tìm về tràng tử, để hai cái phế vật vịn trở về, bây giờ lại xuất hiện hai cái không có cách cục ngu xuẩn!"

"Còn muốn làm đường chủ!"

"Bọn hắn cũng xứng? !"

Vạn Tẩy Văn chờ bang chủ phát tiết xong xuôi, lúc này mới thở dài cho bang chủ tiêu hỏa, nói:

"Bang chủ bớt giận."

"Hai cái này đường khẩu đường chủ cũng là vì nhất cổ tác khí, thừa thắng xông lên, điểm xuất phát là tốt, chính là, hai địa phương này, Cái Bang thế lớn, chẳng những có Ngũ phẩm tọa trấn, thậm chí xuất động Lục phẩm cao thủ!"

"Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền trong đêm tới tổng bộ cầu viện, cũng là lo lắng đường khẩu huynh đệ không gượng dậy nổi, muốn mau sớm ngồi lên vị trí Đường chủ, danh chính ngôn thuận trọng chỉnh quân tâm."

"Đường chủ bị giết, bây giờ hai cái này đường khẩu chính là miệng núi lửa, hai người bọn họ còn dám vượt khó tiến lên, nói rõ là có chút bản lĩnh cùng giác ngộ."

Vạn Tẩy Văn tài ăn nói không sai.

Chết cho hắn nói sống được, để bang chủ 'La Thiên Tông' tức giận bình phục không ít, lời nói xoay chuyển, nói:

"Cho nên Vạn trưởng lão ngươi ý là, thuận thế cho bọn hắn phù chính? Có thể làm dịu Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận khốn cục, hai quận đường khẩu có thể có thể vững chắc?"

". . ."

Vạn Tẩy Văn do dự.

Cái này. . .

Khó mà nói..