Chương 389: Khoai lang bỏng tay

Chương 389: Khoai lang bỏng tay

La Thiên Tông đối với các đại đường khẩu đường chủ tình huống có thể sẽ có một ít hiểu rõ, thế nhưng đối với các đại đường khẩu phó đường chủ. . . Hiểu hiển nhiên không đủ.

Đường đường Tào bang bang chủ, có ba mươi mấy cái đường khẩu!

Hắn chỉ cần bắt đến từng cây đầu sợi là được, đối với đầu sợi phía dưới dùng chính là người nào, hắn cho tới bây giờ không chút nào để ý.

Những thứ này phó đường chủ  bình thường đều là phía dưới trưởng lão hoặc là đường chủ tiến cử.

Cho nên coi hắn nhìn thấy Vạn Tẩy Văn lộ ra do dự biểu lộ, lập tức minh ngộ tới:

Hai người này, cũng không phải là nhân tuyển thích hợp.

"Nói một chút đi."

"Hai người này tình huống cụ thể."

Vạn Tẩy Văn ôm quyền, trầm ngâm đáp:

"Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền đều là Tứ phẩm tu vi Võ giả, tại bản địa phụ trách chấp hành nhiệm vụ, phòng vũ khí cùng kho vũ khí, đối với phía dưới phân đà tình huống hết sức rõ ràng, đỡ hai người này thượng vị, có thể tiết kiệm lại rất nhiều phiền toái không cần thiết, đồng thời có thể nhanh chóng khống chế lại quận phủ cục diện. . ."

"Đương nhiên!"

"Hai cái này đường khẩu hiện nay sĩ khí, nhân mã đều có hao tổn, chúng ta tốt nhất vẫn là an bài một nhóm đệ tử gấp rút tiếp viện, hoặc là an bài trưởng lão tuần tra, khống chế cục diện, sẽ tương đối an toàn."

"Tứ phẩm tu vi. . ."

La Thiên Tông suy tư một lát sau, gật đầu đáp ứng.

Vạn Tẩy Văn nói chuyện, vẫn là có mấy phần đạo lý.

"Đã như vậy, cái kia Vạn trưởng lão ngươi liền cùng Hồ trưởng lão cùng nhau, lại hướng hai địa phương này chạy một chuyến, bảo đảm Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận an toàn."

Phải

Vạn Tẩy Văn lộ ra nụ cười.

"Thuộc hạ cái này liền đem hai người kêu đi vào."

. . .

Vong Xuyên từ tây sương phòng lúc đi ra, phát hiện Lâm Chấn Đào ngay tại sát vách trong phòng quét dọn vệ sinh, đồng thời đem một số đồ vật mang đi ra ngoài.

"Lâm huynh đệ, cái này tây sương phòng có người ở đi vào à nha?"

"Đúng vậy a, bất quá người đã đi."

Lâm Chấn Đào dừng bước đáp lời.

Vong Xuyên sững sờ:

"Vừa tới, làm sao lại đi? Bọn hắn không phải tới học tập tu luyện?"

Đến bên này mấy ngày, khó khăn tới hai vị hàng xóm.

"Vong Xuyên đường chủ ngài có chỗ không biết, hai vị này là đến từ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận phó đường chủ, bởi vì đường chủ vị trí trống chỗ, mới vừa rồi bị bang chủ gọi tới, đã nâng lâm thời đại lý đường chủ, sau đó liền bị an bài trở về. . ."

"Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận."

Vong Xuyên nhớ tới, hai cái này quận phủ tựa hồ ngay tại Kinh Đô phương nam, cách nhau không xa.

"Thì ra là lên chức! Bọn hắn vận khí không tệ."

Vong Xuyên gượng cười, thầm nghĩ trong lòng:

Đồng nhân không đồng mệnh.

Chính mình là bang phái lập công, đến bên này mấy ngày, không có nhìn thấy bang chủ mặt thứ hai;

Đối phương lại bởi vì đường chủ vị trí trống chỗ, trực tiếp đại diện đường chủ vị trí, xem bộ dáng là phù chính.

Ghen tị!

Thực danh ghen tị!

Lâm Chấn Đào lại là lắc đầu, nói:

"Vong Xuyên đường chủ, cái này Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận vị trí Đường chủ, bây giờ thế nhưng là khoai lang bỏng tay. . . Không tốt ngồi đây."

"Ồ? Lâm huynh đệ, vào nhà ngồi xuống hàn huyên một chút?"

Vong Xuyên phát ra mời.

Lâm Chấn Đào đối với Vong Xuyên ấn tượng không tệ, theo lời vào nhà.

Hai người ngồi xuống.

Vong Xuyên đích thân châm trà.

Lâm Chấn Đào thụ sủng nhược kinh, đi thẳng vào vấn đề, nói ra Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận gần nhất một hệ liệt tin dữ:

"Vong Xuyên đường chủ, Hắc Thổ quận đường khẩu lần này tập kết nhân mã chủ động tập kích Cái Bang, kết quả nửa đường giết ra một vị Ngũ phẩm cao thủ, cơ hồ đem đường khẩu hành động đội nhân viên toàn bộ lưu lại, đường chủ tại chỗ bị bêu đầu, chết mười mấy cái tinh binh cường tướng, từ Nhị phẩm đến Tam phẩm. . . Chết đến rất thảm! Bây giờ Cái Bang bắt đầu cường thế, chúng ta đường khẩu đã đóng cửa tự vệ! Ngài nói có thảm hay không."

"Thần Vũ quận bên kia, bị Lục phẩm cao thủ ban đêm xông vào, đường chủ tay chân đều bị đập nát, bao gồm một vị phó đường chủ cùng một đám hộ vệ, toàn bộ bỏ mình. . ."

"Hai địa phương này hiện tại cũng không bình tĩnh."

"Nếu thật sự là vị trí tốt, chúng ta tổng bộ bên này còn có hai vị thích hợp đang chờ, chỗ nào có thể chuyển động lấy bọn hắn?"

Lâm Chấn Đào một bộ rất rõ ràng giải nội tình giọng điệu.

Vong Xuyên sững sờ:

"Tổng bộ bên này, có hai vị người ứng cử?"

"Đúng a, một vị chính là đến từ Tam Hợp quận tiền nhiệm đường chủ 'Doãn Hành Thiên' Doãn đường chủ; một vị khác nghe nói là Vạn Tẩy Văn trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng đã tấn cấp Tứ phẩm, thực lực không yếu, hiện nay tạm giữ chức tổng bộ ngoại đường chức đường chủ, nhưng vị trí này, không có bất kỳ cái gì chất béo, bình thường đều là dùng để mạ vàng, tùy thời phái ra ngoài tới chỗ, quản lý quận phủ đường khẩu."

Lâm Chấn Đào giải thích, để cho Vong Xuyên đối với tổng bộ hiểu rõ có chỗ làm sâu sắc.

Hắn cũng lập tức ý thức được:

Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận, chỉ sợ thật sự là hai cái khoai lang bỏng tay.

Nếu không.

Lấy Doãn đường chủ nước tiểu tính, lấy Vạn Tẩy Văn ưu thế, chỗ nào còn có thể chuyển động hôm nay nhìn thấy hai cái?

Hai người này lòng dạ gần như đã viết đến trên mặt, tu vi bình thường, không có khí thế, tại trong Tứ phẩm Võ giả, xem như là rất bình thường cái chủng loại kia. . .

Vừa nghĩ đến đây, hắn kìm lòng không được nhẹ gật đầu, nói:

"Ngươi nói đúng."

"Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận đường chủ vị trí, thật không phải ai đều có thể đè ép được."

Tất nhiên Doãn đường chủ cùng Vạn trưởng lão đệ tử cũng không nguyện ý tranh đoạt, cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

Uống một hồi trà, Lâm Chấn Đào mượn cớ cáo từ.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện.

Đứng tại cọc người sắt phía trước, Vong Xuyên ngón tay kẹp lấy chông sắt, dựa theo 《 Trích Tinh Thủ 》 vận khí vận kình pháp môn, bắn ra một đạo gấp mạnh tiếng xé gió.

Hắc sắc quang mang, ngăn cách mười mấy thước khoảng cách, đánh vào cọc người sắt bên trên, sâu sắc khảm vào trong đó.

Tiêu hao không lớn, một lần công kích tiêu hao 2 điểm nội lực.

Cần hai mươi lần hữu hiệu công kích đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

So với 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 nhẹ nhõm nhiều.

Lấy Vong Xuyên năng lực, một hơi liền có thể gia tăng 10 điểm kinh nghiệm, rất nhanh nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Trích Tinh Thủ 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn thuộc tính đột phá đến 120 điểm.

Ngay sau đó, ngày thứ 2, 《 Trích Tinh Thủ 》 dễ dàng liền đột phá đến 'Thuần thục' đem nhanh nhẹn đẩy lên tới 122 điểm.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó đổi 《 Phi Long Thủ Pháp 》.

《 Phi Long Thủ Pháp 》 tu luyện tương đối phức tạp, dung nhập các loại thủ pháp cùng nội kình biến hóa.

Ví dụ như tu luyện nhất định phải là muốn hình cung trúng đích mục tiêu.

Chỉ là tu luyện 《 Phi Long Thủ Pháp 》 xuất thủ thủ pháp, thích ứng 《 Phi Long Thủ Pháp 》 nội kình biến hóa, liền tốn trọn vẹn thời gian một ngày!

Nhập môn hoa một ngày.

Sau đó lúc tu luyện phát hiện, nhất định phải đồng thời khởi động hai cái ám khí, hơn nữa là lấy khác biệt phi hành quỹ tích trúng đích mục tiêu, hoàn thành 'Song long hí châu' mục tiêu, mới có thể đề thăng điểm kinh nghiệm.

Vì mau chóng đề thăng cảnh giới, Vong Xuyên ban ngày tại Tào bang sân luyện công tu luyện, buổi tối trở lại offline, tại chuyên môn sân luyện công tu luyện, lại tốn trọn vẹn hai ngày hai đêm, lúc này mới cuối cùng làm đến 'Song long hí châu' .

Ngón tay kẹp lấy hai thanh ám khí, vận kình bộc phát.

Tiêu hao 4 điểm nội lực.

Vù vù!

Hai đạo hắc quang, tả hữu giao nhau, rắn rắn chắc chắc trúng đích hai mươi mét khoảng cách bên ngoài cọc người sắt.

Điểm kinh nghiệm cuối cùng chậm rãi bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

Nhưng Vong Xuyên cũng không có như vậy bỏ qua.

Luyện tốt tay phải, luyện tay trái!

Ban ngày tại Tào bang sân luyện công tu luyện tay phải ám khí, buổi tối hạ tuyến ngay tại chính mình chuyên môn sân luyện công, tu luyện tay trái ám khí thủ pháp.

Cắn răng luyện hai ngày hai đêm, cuối cùng đem 《 Phi Long Thủ Pháp 》 ký ức cơ bắp cùng vận kình thủ pháp hoàn toàn hiểu rõ, có thể làm được tay năm tay mười.

Ngày hôm qua bình luận sách tăng vọt ~ đại gia hỗ trợ cố gắng ~ một chút năm sao khen ngợi ~

Hôm nay còn có một chương ~

Nhanh chóng đại bạo phát ~.