Chương 390: La Thiên Tông người

Chương 390: La Thiên Tông người

Vong Xuyên ở tổng bộ của Tào bang tu luyện khoảng thời gian này, Tam Hợp quận đường khẩu bên này, trật tự rành mạch.

Bởi vì đại hội luận võ trong đó chiêu mộ đến rất nhiều nhân thủ, Tào bang đường khẩu đối với Tam Hợp quận khống chế cùng ảnh hưởng thậm chí vượt ra khỏi Doãn Hành Thiên năm đó tại vị đỉnh phong thời kỳ.

Cái Bang châm cắm không vào, nước tát không lọt.

Thất gia thuận lợi đột phá đến Tứ phẩm!

Triệu Hắc Ngưu bởi vì đại hội luận võ trong đó thu hoạch được mười hạng đầu, lấy được trong bang ngợi khen, thu hoạch được một cái 'Tiểu Hoàn đan' cùng hai môn Tam phẩm võ học khen thưởng, vậy mà tại trong thời gian này, đột phá đến Tam phẩm.

Vương Nguyệt Huy tại Tam Giang phân đà cày cấy đến không sai, yên lặng đột phá đến Tam phẩm.

Trần Nhị Cẩu đám người mặc dù không có đột phá, thế nhưng khoảng cách Tam phẩm cũng đã không xa.

Toàn bộ Tam Hợp quận, bao gồm Tam Giang phòng làm việc, đều là triều khí phồn thịnh.

Biết Tam Hợp quận đường khẩu, Tam Giang phân đà ổn định vận chuyển, Vong Xuyên yên tâm lại, tiếp tục ở kinh thành đợi, tiếp tục tại Tào bang tổng bộ tu luyện, cố gắng xung kích 《 Phi Long Thủ Pháp 》.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Phi Long Thủ Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Hô

Vong Xuyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra mỉm cười, tự nhủ:

"Tốt một cái 《 Phi Long Thủ Pháp 》 tu luyện tới có chút thành tựu sau đó, thế mà muốn đồng thời phóng ra ít nhất ba viên ám khí, đồng thời tính toán ra ba đầu khác biệt công kích quỹ tích, đồng thời trúng đích mục tiêu, mới có thể tiếp tục gia tăng điểm kinh nghiệm."

"May mà ta đã nắm giữ tay trái tay phải thủ pháp, lợi dụng cái này một cái đặc tính, đột phá đến 'Thuần thục' . . . Bây giờ, nội kình vận chuyển càng thêm nhẹ nhõm thông thuận. . ."

Nói đến đây, tay phải của hắn kẹp lên ba viên chông sắt.

Vung tay lên.

Ba đạo ô quang phân biệt vạch ra ba đạo đường vòng cung, một cái song long hí châu cộng thêm một đạo đường vòng cung hình thức quỹ tích, xếp theo hình tam giác trúng đích cọc người sắt.

Ba ba ba! !

Ba viên chông sắt đồng thời trúng đích cọc người sắt, lõm vào thật sâu cọc người sắt tầng thứ ba sắt lá bên trong.

Mỗi một lần công kích, tiêu hao 6 điểm nội lực.

Công kích 20 lần, liền mang ý nghĩa muốn tiêu hao 120 điểm nội lực mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Mỗi gia tăng 3 điểm kinh nghiệm liền nhất định phải quay ngược về phòng hạ tuyến, vận công khôi phục nội lực, kết thúc mỗi ngày, chỉ có thể đề thăng hơn 20 điểm kinh nghiệm.

Tại 《 Phi Long Thủ Pháp 》 một cảnh giới bên trên cứ thế mà dập đầu mười hai ngày.

Cho đến bây giờ, ngoại trừ Nội công tâm pháp, đây là hắn tiêu phí thời gian nhiều nhất một môn công pháp.

Tổng cộng dùng mười bảy ngày!

Khoảng cách rời đi Kinh Đô thời gian càng ngày càng gần.

Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành hai vị trưởng lão, cầm kim phiếu rời khỏi về sau, liền lại cũng không đến nhìn một chút.

Vong Xuyên cũng không có tìm đi qua.

Người cả đời này, sao có thể bút bút đầu tư đều có báo đáp?

2,000 lượng hoàng kim, liền làm cho chó ăn.

Bất quá.

Tối hôm đó, liền có người đem phía tây sân luyện công một tòa cọc người sắt đưa đến bang chủ 'La Thiên Tông' trước mặt.

"Bang chủ."

Lâm Chấn Đào cúi đầu, nói:

"Đây là hôm nay sân luyện công thay đổi xuống cọc người sắt."

Cọc người sắt bên trên hiện đầy sâu sắc khảm nạm trong đó 'Chông sắt' mỗi một cái đều cơ hồ hoàn toàn chui vào đến cọc người sắt bên trong.

Rậm rạp chằng chịt.

La Thiên Tông đứng dậy đi tới, đưa tay xoa xoa, cảm thụ được cọc người sắt cùng chông sắt tình huống, mắt lộ ra vẻ kinh dị:

"《 Phi Long Thủ Pháp 》."

"Mười ngày trước, còn lưu lại tại 'Có chút thành tựu' không nghĩ tới, hôm nay liền đã đột phá, có uy thế cỡ này."

"Cái này kêu Vong Xuyên phó đường chủ, thật đúng là cái thiên phú dị bẩm, ngộ tính không tầm thường người trẻ tuổi."

". . ."

Lâm Chấn Đào cúi đầu, không rên một tiếng.

La Thiên Tông tiếp tục tự nói thì thào nói:

"Vào kinh tới tổng bộ thời gian lâu như vậy, không có tới nghị sự tổng đường, cũng không có đi tìm Vạn Tẩy Văn, Hồ Vệ Thành, thậm chí không có đi tìm ở tại kinh thành Doãn Hành Thiên, tiểu gia hỏa này, ban ngày buổi tối, tập trung tinh thần tu luyện, một tháng thời gian, hoàn toàn dùng để luyện công, thật sự là chịu được."

". . ."

Lâm Chấn Đào vẫn như cũ vùi đầu không nói.

La Thiên Tông quan sát tỉ mỉ lên trước mặt cọc người sắt:

" 'Thuần thục' cảnh giới 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cùng 《 Phi Long Thủ Pháp 》 hắn thực lực, tại trong Tứ phẩm Võ giả đã có thể đứng vững gót chân, 《 Huyền Vũ Quyết 》 'Lô hỏa thuần thanh' 《 Khoái Kiếm Thuật 》 lô hỏa thuần thanh, 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 dung hội quán thông, 《 Long Tượng Hộ Thể 》 dung hợp nối liền."

"Khó khăn lắm hai mươi tuổi!"

"Tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng a."

La Thiên Tông ánh mắt kết thúc đến Lâm Chấn Đào trên mặt, nói:

"Ngươi thấy thế nào người này."

Đường đường Tào bang bang chủ, vậy mà hỏi thăm một cái trong bang bình thường Nhị phẩm tu vi đệ tử.

Lâm Chấn Đào lúc này mới ngẩng đầu lên, ngữ khí lạnh nhạt, không hề giống hắn tại ngoại giới thời điểm bộ dáng, nói:

"Người này vào tổng bộ ngày đầu tiên. Liền hứa thuộc hạ năm lượng hoàng kim, thuộc hạ thuận thế nhắc nhở qua hắn, kho vũ khí bên kia, sẽ có làm khó dễ, nhắc nhở hắn tìm quen biết trưởng lão, có thể thu hoạch được đến càng tốt bí tịch võ công, thế nhưng hắn không có đi tìm hai vị trưởng lão, cũng không có đi tìm Doãn Hành Thiên."

". . ."

"Thuộc hạ vốn cho là hắn là nhìn ra manh mối gì, kết quả khoảng thời gian này, hắn cửa lớn không ra, nhị môn không bước, tập trung tinh thần tu luyện. . . Coi như trong đó, thuộc hạ tiết lộ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận đường chủ chết bất đắc kỳ tử tin tức, hắn cũng không có đi tìm cái này ba vị ý tứ, nên tu luyện một chút, tựa hồ hoàn toàn không vì ngoại giới lay động."

"Cho nên, ngươi thấy thế nào người này?"

La Thiên Tông lại hỏi một lần.

Lâm Chấn Đào mặc dù tu vi không cao, không có thiên phú tu luyện, nhưng hắn từ nhỏ ở kinh thành bang phái lăn lộn, nhìn người ánh mắt rất độc ác, rất được La Thiên Tông tín nhiệm, là La Thiên Tông bố trí tại tổng bộ một đạo ám tuyến, chuyên môn phụ trách phó đường chủ tình báo.

Lâm Chấn Đào suy tư một hồi, tìm từ nói:

"Thuộc hạ cảm thấy, Vong Xuyên đường chủ lần đầu tiên tới kinh thành, đối mặt kinh thành sắc màu rực rỡ cùng vô số cơ hội, có thể khắc chế chính mình nội tâm dục vọng, một lòng một dạ dốc lòng tu luyện, phần này tâm cảnh, thuộc hạ rất bội phục! Đây là người bình thường so sánh không bằng, tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng!"

"Nhất là người này thiên phú tu luyện khá tốt! Hai cái này phẩm chất riêng tổ hợp đến cùng nhau. . . Vị trí Đường chủ, có lẽ căn bản là không có bị hắn để vào mắt."

La Thiên Tông mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"Ngươi gặp qua nhiều như vậy Đường chủ và Phó đường chủ, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được ngươi đối với một cái từ địa phương đường khẩu đi lên người, như vậy phân biệt đối xử. . . Ngươi đối với Vong Xuyên đánh giá rất cao a."

Lâm Chấn Đào gật gật đầu, nói:

"Khoảng thời gian này, thuộc hạ mỗi ngày thay thế sân luyện công cọc người sắt."

"Vong Xuyên đường chủ mỗi ngày biến hóa, thuộc hạ đều nhìn ở trong mắt! Hắn tiến bộ quá nhanh! Tựa hồ trong mắt của hắn chỉ có mạnh lên, không có cái khác! Loại người này, lưu tại Tào bang, là một thành viên thủ lĩnh! Nếu như là đi đến thế lực đối địch, sẽ phi thường đáng sợ!"

La Thiên Tông có chút nhíu mày:

"Ngươi cảm thấy, bản bang chủ đối với hắn đại hội luận võ biểu hiện ban thưởng, nhẹ?"

"Không dám."

Lâm Chấn Đào nói:

"Hai môn Ngũ phẩm công pháp, xem như là bình thường khen thưởng, nhưng Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền có tội lại thu hoạch được phong thưởng an bài, khó tránh khỏi để người lên án, đối với bang chủ thưởng phạt công chính trong lòng còn có lo nghĩ."

"Làm càn."

La Thiên Tông có chút tức giận, ánh mắt sắc bén mấy phần.

Lâm Chấn Đào chắp tay ôm quyền:

"Thuộc hạ nói chuyện không làm, chọc bang chủ tức giận, thuộc hạ cáo lui."

". . . Đi thôi."

La Thiên Tông tức giận phất tay.

Lâm Chấn Đào từ trong viện đi ra thời điểm, đã khôi phục thành vâng vâng dạ dạ một đệ tử bình thường thần thái..