Chương 391: Chào từ biệt, biến cố

Chương 391: Chào từ biệt, biến cố

Vong Xuyên mỗi ngày thức dậy rất sớm, rất đúng giờ.

Ngày này, hắn như thường lệ, lại là trước tìm tới Lâm Chấn Đào, để cho Lâm Chấn Đào mang chính mình đi tìm Vạn Tẩy Văn trưởng lão cùng Hồ Vệ Thành trưởng lão.

Lâm Chấn Đào hơi sững sờ, sau đó cấp tốc thu lại kinh sợ, nói:

"Vong Xuyên đường chủ tìm hai vị trưởng lão có chuyện gì? Ta nghe nói, hai vị trưởng lão tựa như là đi Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận, hiện nay vẫn chưa về."

"Dạng này a."

Vong Xuyên lộ ra vẻ tiếc nuối, nói:

"Tới Kinh Đô một đoạn thời gian, ta từ kho vũ khí vào tay hai môn công pháp đã tu luyện tới bình cảnh, bây giờ ở chỗ này cũng đợi gần một tháng, dự định trước khi rời đi, cùng hai vị trưởng lão cáo biệt. . . Tất nhiên hai vị trưởng lão không tại, vậy cũng chỉ có thể bỏ qua."

"Vong Xuyên đường chủ muốn rời khỏi kinh thành, rời đi tổng bộ?"

Lâm Chấn Đào mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vong Xuyên gật đầu cười nói:

"Rời đi Tam Hợp quận gần một tháng, cũng nên trở về."

"Lại nói, bây giờ đã là bắt đầu mùa đông, chẳng mấy chốc sẽ tuyết rơi, tương lai cái này thủy lộ càng ngày càng không dễ đi, trước thời hạn trở về, để tránh đến lúc đó loạn kế hoạch, trở tay không kịp."

"Dạng này a, cái kia tiểu nhân đi cùng bang chủ nói một tiếng?"

Lâm Chấn Đào đề nghị.

Vong Xuyên xua tay từ chối nói:

"Không cần."

"Bang chủ một ngày trăm công ngàn việc, xử lý đều là đại sự, đoán chừng đã sớm quên ta hạng này tiểu nhân vật, ta trực tiếp rời đi liền được, hai vị trưởng lão trở về thời điểm, ngươi giúp ta nói một tiếng là đủ."

Vong Xuyên vỗ vỗ Lâm Chấn Đào cánh tay, nói:

"Lâm huynh đệ, khoảng thời gian này, làm phiền."

"Vong Xuyên đường chủ nói gì vậy, tiểu nhân mỗi ngày làm đều là những việc này, sớm đã thành thói quen, chỉ là. . . Đường chủ thật sự không cùng bang chủ lên tiếng chào hỏi?"

"Không cần, ta tới kinh thành một đoạn thời gian, còn không có cơ hội thăm hỏi Doãn đường chủ, cũng không có nhận thức kinh thành phong quang, rời đi tổng bộ về sau, ta hẳn là sẽ ở kinh thành lại ở bên trên một hai ngày, mua chút vật cần thiết." Vong Xuyên hướng Lâm Chấn Đào chớp chớp mắt, lộ ra một cái 'Ngươi hiểu' biểu lộ, sau đó quần áo chỉnh tề, tại Lâm Chấn Đào cùng đi trực tiếp rời đi tổng bộ.

Lâm Chấn Đào đứng tại trên bậc thang, mắt rót Vong Xuyên võ trang đầy đủ, đi xa rời đi, mãi đến không thấy tăm hơi, sắc mặt biến hóa, lập tức quay người, chạy thẳng tới nghị sự tổng đường.

Nghị sự tổng đường, bang chủ đang nhìn người phía dưới đưa tới dùng bồ câu đưa tin.

La Thiên Tông sắc mặt rất khó coi.

"Cho nên."

"Hắc Thổ quận đường khẩu, vẫn là xảy ra chuyện."

"Vạn Tẩy Văn trưởng lão thụ thương!"

"Ngô Tam Lỗi tay cụt!"

"Một chuyến trọng phi tiêu xuống, Hắc Thổ quận đường khẩu tổn thất đại lượng nhân mã, còn ném đi hàng hóa, muốn bồi thường Âu Dương gia tộc 8,000 lượng hoàng kim? !"

La Thiên Tông sinh khí phía dưới, trong tay tờ giấy trực tiếp chấn vỡ là phấn cháo.

Phía dưới Tào bang đệ tử run lẩy bẩy.

Thất phẩm Võ giả uy áp, cũng không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi.

La Thiên Tông phát giác được Lâm Chấn Đào ở ngoài cửa, cưỡng chế lửa giận trong lòng, phất tay để dưới đường đệ tử lui ra ngoài, Lâm Chấn Đào đi đến.

"Bang chủ."

"Tam Hợp quận phó đường chủ Vong Xuyên, vừa mới đã rời đi tổng bộ."

La Thiên Tông ánh mắt ngưng lại:

"Vì sao không đích thân tới cùng bản bang chủ tạm biệt?"

"Bang chủ."

"Người tại tổng bộ ở có hơn 20 ngày, ngài cũng không có đề cập qua muốn gặp một mặt, người nho nhỏ phó đường chủ, đương nhiên là không dám tới quấy rầy, dự định lặng lẽ rời đi."

Lâm Chấn Đào đem Vong Xuyên rời đi thời điểm nói muốn ở kinh thành thật tốt đi một vòng tin tức nói ra, sau đó hỏi:

"Bang chủ, cần thuộc hạ đem người tìm trở về sao?"

"Đi gọi trở về."

La Thiên Tông hít sâu một hơi, nói:

"Thần Vũ quận bên kia, có trong bang đệ tử mật báo, Kim Chí Hiền trong bóng tối cấu kết Cái Bang, là Cái Bang dưới cờ sản nghiệp vận chuyển mở rộng đường thủy, mất hết ta Tào bang mặt mũi! Bây giờ, Hắc Thổ quận lại tổn binh hao tướng. . . Hai địa phương này, nhất định phải thật tốt một lần nữa chỉnh đốn một phen!"

"Cái này Vong Xuyên, đã có mấy phần tài năng, lại đột phá đến Tứ phẩm, tạm thời lấy ra dùng một chút."

La Thiên Tông nói.

Lâm Chấn Đào lộ ra kinh sợ:

"Bang chủ muốn đem người đưa đi Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận? Cái này không được đâu?"

"Một cái không có chút nào nền móng nội tình Tứ phẩm Võ giả, đưa đi Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận, hẳn phải chết không nghi ngờ! Yên tâm, bản bang chủ còn không có như thế hồ đồ!"

La Thiên Tông lời nói, để cho Lâm Chấn Đào thoáng nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng xoay người, dẫn người đi tìm Vong Xuyên.

La Thiên Tông lại chào hỏi hai tên đệ tử đi vào:

"Lập tức khẩn cấp đưa tin Doãn Hành Thiên, để cho hắn lập tức thả xuống trong tay hết thảy công việc, tới tổng bộ gặp ta."

Phải

Một tên đệ tử rời đi.

La Thiên Tông tiếp tục phân phó người thứ hai:

"Đem cái này, truyền cho Tam Hợp quận đường chủ."

Phải

. . .

Vong Xuyên rời đi tổng bộ, đi ở kinh thành đầu đường, trạm thứ nhất liền đi Trân Bảo các.

Trân Bảo các người cộng tác nhiệt tình chiêu đãi:

"Khách quan, muốn mua chút gì đó?"

"Nghe nói Trân Bảo các bên trong tinh phẩm vô số, ta xem trước một chút."

Vong Xuyên tuổi còn trẻ, tu vi không yếu, khí chất bất phàm, hơn nữa trong lúc giơ tay nhấc chân tự có một cỗ khí thế, tự nhiên là không có đụng phải không có mắt mắt chó coi thường người khác khúc nhạc dạo ngắn.

Người cộng tác toàn bộ hành trình đi cùng, nhiệt tình giới thiệu các loại vũ khí trang bị.

Vong Xuyên tại một tầng nhìn thấy Xuyên Tâm Nỏ, Đường Môn ám nỏ, cùng với ngân tuyến y cùng kim ti nhuyễn giáp, bao gồm Hoàng Long Cung, cùng với các loại thiên đoán hệ liệt vũ khí, thật là cái gì cần có đều có, để cho hắn mở rộng tầm mắt.

Hắn chú ý tới, bên này Xuyên Tâm Nỏ giá cả cũng không phải là rất đắt, 100 lượng hoàng kim một cái.

Hoàng Long Cung giá cả cũng định tại 50 lượng hoàng kim, so với hắn ban đầu ở Danh Tượng Lâu cầm xuống giá cả tiện nghi rất nhiều.

Vong Xuyên âm thầm cắn răng. . .

Không có cạnh tranh địa phương nhỏ, quả nhiên giá hàng cực cao!

Ngươi nhìn người kinh thành, những vật này, đều là bình dân giá cả a!

Hắn đều hận không thể từ bên này chuyển một thuyền vũ khí trở về, hung hăng kiếm một món tiền chênh lệch giá cả!

Lại tiếp tục nhìn thiên đoán vũ khí. . .

Bên này phổ biến đều là 15 lượng hoàng kim một cái. Càng tiện nghi!

Tam Hợp quận phòng vũ khí mặc dù cũng có năng lực chính mình rèn đúc thiên đoán vũ khí, nhưng bán đi giá cả cũng không thấp, tựa hồ bên này có càng nhiều thợ rèn sư phụ.

Vong Xuyên đã không nhịn được nghiêm túc cân nhắc, muốn hay không làm một nhóm vũ khí, cho Tam Hợp quận một nhóm người, súng hơi đổi pháo, đề thăng bên dưới thực lực.

Ví dụ như. . .

Giáp lưới! Thiên đoán vũ khí! Lại phối hợp Xuyên Tâm Nỏ!

Bất luận một vị nào nhị phẩm Võ giả chiến lực đều đem thực lực tăng vọt, có cơ hội dốc sức chiến đấu Tam phẩm Võ giả, thậm chí uy hiếp Tứ phẩm trở lên Võ giả.

"Còn có thứ càng tốt sao?"

"Có, có, khách quan mời lên lầu!"

Người cộng tác đã sớm thông qua thiên đoán chiến giáp, biết trước mắt vị này tuyệt đối không phải bình thường quần chúng, vẻ mặt tươi cười nhiệt tình mời Vong Xuyên lên lầu.

Tầng hai có thiên đoán chiến giáp cùng Danh Tượng xuất phẩm đao kiếm vũ khí.

Thu Thủy kiếm: Màu xanh phẩm chất (độ bền 100/ 100)

Công kích 50-55;

Tốc độ + 2;

Phá giáp + 1;

Thổi tóc tóc đứt, chân chính danh gia tác phẩm.

So với thiên đoán hệ liệt vũ khí cao 20 điểm công kích.

Xem xét giá cả, ta sao cái ngoan ngoãn:

1,000 lượng hoàng kim một cái.

Thật đắt. . .

"Thanh này ta muốn."

Vong Xuyên không chút do dự trả tiền mua xuống.

"Được rồi, khách quan!"

Người cộng tác cười đến trên mặt hiện ra nếp nhăn.

Nói đùa.

1,000 lượng hoàng kim một cái 'Tiểu Hoàn đan' hắn đều con mắt không mang nháy một chút, loại này thật tăng cao thực lực vũ khí, không cần thiết tiết kiệm..