Chương 392: Bánh từ trên trời rớt xuống

Chương 392: Bánh từ trên trời rớt xuống

Vong Xuyên tại Trân Bảo các tầng hai lại tìm đến một chút đồ tốt.

Tinh luyện thiết tật lê: Tiêu hao vật phẩm (100/ 100)

Phá giáp + 1, công kích + 10;

Một tá một cái lỗ máu.

Vong Xuyên tại cái này đồ vật phụ cận dừng bước lại.

Tu luyện tốt 《 Phi Long Thủ Pháp 》 về sau, hiện nay còn khiếm khuyết một túi 'Chông sắt' không nghĩ tới nơi này lại có phá giáp thuộc tính tinh luyện thiết tật lê, cũng không tệ.

"Bao nhiêu tiền?"

"Cái này, tiểu nhân có thể làm chủ đưa ngài một túi, ngài nếu là dự định tiếp tục mua sắm, muốn dựa theo một hai hoàng kim một túi giá cả mua sắm."

Vong Xuyên nghe thấy âm thầm tặc lưỡi.

Một trăm cái tinh luyện thiết tật lê, hợp xuống chính là một lượng bạc một cái chứ sao.

Đây là cầm tiền nện người a!

"Được, một túi là đủ rồi."

Vong Xuyên võ trang đầy đủ, cũng không muốn hướng trên thân treo càng nhiều túi.

"Được rồi."

Trân Bảo các người cộng tác rất biết giải quyết, quả thật đưa một túi 'Tinh luyện thiết tật lê' sau đó tiếp tục nhiệt tình giới thiệu cái khác vũ khí trang bị.

"Khách quan ngài có thể nhìn xem đao của chúng ta, Xích Luyện đao, thân đao không nặng, thế nhưng tính bền dẻo kinh người, thân đao sẽ không nhiễm mảy may vết máu, là chân chính danh sư xuất phẩm. . ."

Ngay tại người cộng tác tràn đầy phấn khởi tiếp tục giảng giải thời điểm, Lâm Chấn Đào tìm tới cửa:

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Bang chủ cho mời!"

Vong Xuyên sững sờ.

Bang chủ?

Tình huống như thế nào?

Bước nhanh đi xuống một tầng, liền bị Lâm Chấn Đào lo lắng không yên kéo liền hướng bên ngoài đi.

Trân Bảo các người cộng tác cũng là có nhãn lực kình, cấp tốc đưa tới 'Thu Thủy kiếm' đồng thời bày tỏ bên này có thể dựa theo giá thị trường thu mua Vong Xuyên trong tay thiên đoán trường kiếm.

Phục vụ hậu mãi không sai.

Vong Xuyên nắm lấy 'Thu Thủy kiếm' đi theo Lâm Chấn Đào đi ra Trân Bảo các.

"Lâm huynh đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra? Bang chủ làm sao lại đột nhiên triệu kiến ta? Ngươi đi cùng bang chủ bẩm báo?"

"Ngươi một người sống sờ sờ rời đi tổng bộ, chúng ta khẳng định có bẩm báo trách nhiệm."

Lâm Chấn Đào nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói:

"Bất quá, ta nghe nói tựa như là Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận bên kia xảy ra chuyện, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Mấy câu nói để cho Vong Xuyên miên man bất định.

Vong Xuyên nửa đường dừng bước, nói:

"Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận xảy ra chuyện, có quan hệ gì với ta, hay là, ngươi trở về nói cho bang chủ, liền nói ta đã rời đi Kinh Đô. . ."

Hắn cũng không muốn nhiễm Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận phiền phức.

Bên kia quá nguy hiểm!

"Vong Xuyên đường chủ ngươi cũng đừng khó xử ta, ngươi có hay không ra khỏi thành, bang chủ sau khi nghe ngóng liền biết, đến lúc đó chúng ta đều chịu không nổi."

Mình tại Tam Hợp quận phát triển đến thật tốt, cũng không thể bị điều đi cái khác quận phủ.

Lâm Chấn Đào vội vàng trấn an nói:

"Lại nói, bang chủ cũng không đến mức già mà hồ đồ đến đem ngươi một người ném đi Cái Bang trọng địa. . ."

Vong Xuyên bán tín bán nghi, đi theo Lâm Chấn Đào trở về Tào bang.

Lần thứ hai tiến vào nghị sự tổng đường.

Bang chủ La Thiên Tông sắc mặt hết sức khó coi.

Dưới đường đã cung cung kính kính đứng hai người.

Đều là người quen biết cũ.

Một vị là Hồ Vệ Thành trưởng lão, một vị là Doãn Hành Thiên đường chủ.

"Bang chủ."

"Vong Xuyên đưa đến."

Lâm Chấn Đào tại cửa ra vào cẩn thận từng li từng tí kêu một cuống họng.

"Để cho hắn đi vào."

La Thiên Tông âm thanh truyền ra.

Vong Xuyên kiên trì bước vào nghị sự tổng đường, tại Hồ Vệ Thành, Doãn Hành Thiên mắt rót phía dưới, đi tới dựa vào sau vị trí, ôm quyền, tất cung tất kính hành lễ:

"Thuộc hạ, Vong Xuyên, bái kiến bang chủ."

Hắn chú ý tới, Hồ Vệ Thành, Doãn Hành Thiên ánh mắt rất là cổ quái.

Có cảm thán, có ghen tị, có ý vị sâu xa dò xét.

La Thiên Tông hừ lạnh nói:

"Ngươi ngược lại là đi được thống khoái."

"Tu luyện một tháng, chào hỏi cũng không nói một tiếng, nâng chân liền đi."

"Bang chủ một ngày trăm công ngàn việc. Thuộc hạ không dám quấy rầy, thuộc hạ biết sai." Vong Xuyên lúc đến liền đã nghĩ kỹ hết thảy, một bên giải thích, một bên nhận sai.

La Thiên Tông ánh mắt thoáng nhìn, nhìn về phía Doãn Hành Thiên, nói:

"Doãn đường chủ, người này, nếu là ngươi tiến cử, ngươi tới nói với hắn nói chuyện gì xảy ra, cùng với trong bang quyết định."

Phải

Doãn Hành Thiên chắp tay đáp ứng, sau đó đối với một mặt mờ mịt Vong Xuyên cười nói:

"Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận bên kia ra một ít chuyện, bang chủ quyết định tước đoạt Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền đại lý đường chủ vị trí, từ ta, cùng Quỷ lão thất đi hướng hai chỗ này, đón lấy vị trí Đường chủ."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Thất gia muốn đi!

Hai cái này đường khẩu cục diện rối rắm, giao cho Doãn đường chủ cùng Thất gia!

Vì cái gì?

Vong Xuyên không dám tin nhìn về phía bang chủ La Thiên Tông.

Doãn Hành Thiên tiếp tục nói:

"Bang chủ thương tiếc nhân tài, chuẩn bị cho ngươi một cái cơ hội, để cho ngươi tạm thời đảm nhiệm đại diện Tam Hợp quận đại lý đường chủ, toàn quyền phụ trách Tam Hợp quận hết thảy công việc."

"Bản bang chủ nghe, ngươi ban đầu là giao nhập đội cho Doãn đường chủ, cũng là trải qua Doãn đường chủ phê chuẩn gia nhập chúng ta Tào bang, cho nên, bản bang chủ cũng hỏi qua Doãn đường chủ. . . Doãn đường chủ cũng đồng ý để cho ngươi tiếp nhận Tam Hợp quận, nhìn xem ngươi có hay không độc lập tọa trấn một cái đường khẩu năng lực."

Vong Xuyên trong nháy mắt bị to lớn kinh hỉ lấp đầy lồng ngực!

Tam Hợp quận ngồi công đường xử án!

Chính mình sẽ thành Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ!

Hắn suy nghĩ bay tán loạn, trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Bang chủ lúc này đem Thất gia dời Tam Hợp quận, hẳn là nghĩ an bài một cái có bản lĩnh người cùng Doãn đường chủ liên thủ, ổn định Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận thế cục.

Hai cái vị này đều là đường chủ, có kinh nghiệm có năng lực, đồng thời liên thủ giải quyết qua Thanh Hà quận tình thế nguy hiểm.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, vì cái gì Vạn Tẩy Văn trưởng lão đệ tử không có đạt được tiến cử.

Một nửa sáng tỏ, một nửa nghi hoặc.

Vong Xuyên đang chần chờ mấy cái hô hấp sau đó, nghe được Doãn Hành Thiên nhắc nhở:

"Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, ngươi còn không cảm ơn bang chủ?"

Hồ Vệ Thành trưởng lão ở bên nói giúp vào:

"Đúng vậy a, Vong Xuyên đường chủ, từ giờ trở đi, ngươi nhưng chính là chúng ta Tào bang từ trước tới nay trẻ tuổi nhất đường chủ tọa trấn! Bang chủ phần này lòng yêu tài, ngươi cũng không thể phụ lòng a."

"Thuộc hạ, đa tạ bang chủ tài bồi!"

"Vong Xuyên, nhất định không cô phụ bang chủ kỳ vọng!"

Vong Xuyên quỳ một chân trên đất, cảm ơn long ân.

La Thiên Tông trên mặt nghiêm túc, nói:

"Tọa trấn một đường, cần ứng phó các loại sự kiện! Ngươi niên kỷ còn nhỏ, vốn nên là tại phó đường chủ vị trí tiếp tục lịch luyện, nhưng ngươi khoảng thời gian này tại tổng bộ tu luyện học tập tình trạng, bản bang chủ nhìn ở trong mắt! Đích thật là có thiên phú, có năng lực, tính tình trầm ổn lương tài, đáng giá tài bồi, cho nên bản bang chủ đặc biệt đặc biệt, đem ngươi đề bạt đến Tam Hợp quận đại lý đường chủ vị trí! Hi vọng ngươi có thể làm ra thành tích."

Mấy câu nói, để cho Vong Xuyên trong lòng thoải mái.

Mình tại tổng bộ khoảng thời gian này, cũng không phải là không có đạt được bang chủ quan tâm. . .

Trong lòng không hiểu có chút khuấy động:

"Thuộc hạ, ghi nhớ bang chủ dạy bảo!"

"Thuộc hạ nhất định không cô phụ bang chủ tài bồi!"

Ân

La Thiên Tông đứng dậy đi xuống, đích thân đem một khối đại lý đường chủ lệnh bài giao đến Vong Xuyên trong tay, đồng thời lấy ra một cái chuyên môn chứa 'Tiểu Hoàn đan' đan dược hộp, bỏ vào trong tay hắn, dặn dò:

"Ngươi tu luyện tới Tứ phẩm, 'Tiểu Hoàn đan' có thể dùng tại bàng thân."

"Bản bang chủ hi vọng, ngươi không cần giống Ngô Tam Lỗi, Kim Chí Hiền hai cái củi mục! Không quên sơ tâm, thật tốt kinh doanh Tam Hợp quận, tiếp tục là Tào bang tranh thủ vinh quang."

"Thuộc hạ! Tuân mệnh!"

Vong Xuyên hai tay nâng lệnh bài, Tiểu Hoàn đan, cúi đầu hô to..