Chương 393: Thất gia vật lưu lại

Chương 393: Thất gia vật lưu lại

Chuyện còn lại, cùng Vong Xuyên đã không có quan hệ.

Vong Xuyên dẫn tới đại lý đường chủ lệnh bài về sau, ngay tại bang chủ La Thiên Tông an bài xuống, nhanh chóng chạy tới gần nhất bến tàu, từ đường thủy trở về Tam Hợp quận.

Kinh Đô chuyến đi, như vậy kết thúc.

Vong Xuyên có thể cảm nhận được, La Thiên Tông tâm tình tương đối lo nghĩ.

Có thể là hi vọng Thất gia, Doãn Hành Thiên mau chóng đi nhậm chức xử lý Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận tình thế nguy hiểm.

Cũng có thể là để bảo đảm thế cục tốt đẹp Tam Hợp quận không đến mức bị người thừa lúc vắng mà vào, dao động bên này cơ bản bàn.

Vong Xuyên ngồi vào Tào bang xuôi nam thuyền lớn khoang thuyền, tay cầm đại lý đường chủ thân phận lệnh bài, tâm tình nóng bỏng:

Vốn cho là mình tiểu nhân vật như vậy, tại trong Tam phẩm đại hội luận võ lấy được thứ ba thành tích, căn bản là vào không được đại nhân vật mắt. . .

Vốn cho là mình chỉ là tới Kinh Đô một tháng du, học hai môn công pháp liền xám xịt trở về. . .

Không nghĩ tới!

Trước khi đi, lại có một loại bị bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt nện ở trong tay.

Tam Hợp quận đại lý đường chủ!

Lúc trước Thất gia cũng là bởi vì lấy được đại lý đường chủ thân phận, sau đó tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong cấp tốc chuyển chính thức.

Doãn đường chủ, Thất gia liên thủ, tại Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận đứng vững gót chân, về sau là không thể nào trở lại.

Chính mình chỉ cần tại Tam Hợp quận đại lý đường chủ vị trí không ra chỗ sơ suất, cơ bản cũng là chắc chắn tương lai Tam Hợp quận đường chủ!

Hô

Vong Xuyên thu hồi lệnh bài, thật dài nhổ một ngụm trọc khí, bình phục tâm cảnh.

Tương lai Tam Hợp quận đường khẩu, chính mình một lời mà quyết.

Phần này quyền lực, lớn đi!

Vong Xuyên cố gắng để cho chính mình lăn lộn khuấy động tâm tình từng chút từng chút bình tĩnh trở lại, sau đó cẩn thận chải vuốt chính mình tiếp xuống sự việc cần giải quyết.

Tam Hợp quận đường khẩu, Tứ đà, tam đảo, thất khoáng nghiệp vụ, nhất định phải bảo đảm ổn định, đây là nhiệm vụ thiết yếu!

"Sau đó chính là bảo trì đối với Cái Bang chèn ép, tuyệt đối không thể để thế lực của Cái Bang một lần nữa phát triển an toàn."

"Bao gồm đối với Ngũ Độc giáo, cũng muốn đề cao cảnh giác, bảo đảm Ngũ Độc giáo người sẽ không chết tro phục nhiên."

"Cuối cùng. . ."

"Cùng Lục Phiến Môn quan hệ, phải xử lý tốt."

"Có Dư bổ đầu, Hà bổ đầu hai vị hỗ trợ, Tào bang tình báo có thể được bổ sung, tương lai vận doanh cũng có thể có thêm vài phần đảm bảo."

"Cuối cùng chính là Thẩm thần y, Dược Vương Cốc cũng có chính mình tình báo con đường cùng thủ đoạn, nhất định phải lợi dụng được."

Vong Xuyên ngồi ở trong khoang thuyền, là đường khẩu dự định.

Đi thuyền một ngày một đêm.

Vong Xuyên suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, không có chút nào buồn ngủ. Thuyền tiến vào Tam Hợp quận thời điểm, Tào bang đệ tử đã an bài thuyền tới đón ứng.

Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, mang theo hơn 200 Tào bang tinh nhuệ, nghênh đón đường chủ trở về!

"Đường chủ!"

"Chúc mừng đường chủ!"

"Chúc mừng đường chủ tấn thăng!"

Tam Hợp quận bên này người đã nhận đến tin tức.

Nhưng tin tức còn không có hoàn toàn truyền ra, chỉ hạn định tại Tam Giang phòng làm việc cao tầng cùng với Tam Hợp quận đường khẩu số ít mấy người.

Vong Xuyên đứng ở đầu thuyền boong tàu.

Gió sông đập vào mặt.

Tay áo phần phật!

"Về đường khẩu!"

Ra lệnh một tiếng, năm chiếc thuyền lớn vây quanh Vong Xuyên, như chúng tinh phủng nguyệt, trùng trùng điệp điệp phát hướng Tam Hợp quận quận phủ, ven đường thuyền nhao nhao tránh ra đường thủy.

. . .

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy đám người đi tới Vong Xuyên bên người.

Mấy người giải thích đường khẩu phát sinh sự tình.

Thất gia ngày hôm qua nhận đến dùng bồ câu đưa tin, tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức thu xếp sắp xếp, để cho bọn họ mấy người tại đường khẩu chờ đợi đại lý đường chủ trở về nhậm chức;

Thất gia trong đêm đi thuyền rời đi Tam Hợp quận, đi thời điểm chỉ đem đi Thôi Minh Tước cùng mười mấy cái tinh binh cường tướng, trong đó bao gồm năm vị đại hội luận võ trong đó mời chào Tam phẩm Võ giả.

Vong Xuyên nghe vậy, mặc dù có chút đau lòng thiếu năm cái Tam phẩm chiến lực, thế nhưng vừa nghĩ tới Thất gia bên kia có một tràng ác chiến, cũng liền bình thường trở lại.

Tam Hợp quận thế cục tương đối ổn định an toàn rất nhiều, phía trước dựa vào một đám nhị phẩm Võ giả đều có thể ổn định đường khẩu, bây giờ, chính mình dưới cờ tốt xấu còn có mấy cái Tam phẩm.

"Đúng rồi, đường chủ."

"Đây là Thất gia đi thời điểm cho ngài lưu lại chìa khóa, nói là tại hắn trong viện, cho ngài chuẩn bị một chút đồ tốt."

Triệu Hắc Ngưu đưa qua một cái chìa khóa.

Vong Xuyên tiếp nhận, thổn thức cảm thán không thôi:

Thất gia trụ sở rất rộng rãi rất lớn, trong viện có một tòa cái đình.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất tiến vào nhìn thấy Doãn Hành Thiên thời điểm, nơm nớp lo sợ, cảm giác áp bách mười phần, không nghĩ tới, bây giờ đến phiên chính mình trở thành tòa viện kia chủ nhân.

Một đoàn người rất nhanh đến đến tổng đà bến tàu.

Tổng đà bến tàu bên này người vẫn là rất có nhãn lực kình, mặc dù không biết Thất gia đã rời chức, thế nhưng nhìn thấy phó đường chủ 'Vong Xuyên' hiện thân.

Lập tức có một đám Tào bang đệ tử tới thanh tràng, đem phụ cận thuyền, khổ lực toàn bộ gào to mở:

"Đường chủ!"

"Bái kiến đường chủ!"

"Cung nghênh đường chủ trở về!"

Một đám Tào bang đệ tử tất cung tất kính ở phía dưới hành lễ.

Vong Xuyên giẫm lên mặt đất một khắc này, hắn biết, đến phiên chính mình chúa tể Tam Hợp quận đường khẩu thời điểm đến.

"Thông báo Tứ đà, tam đảo, thất khoáng tất cả người phụ trách tới đường khẩu mở hội."

Phải

Trần Nhị Cẩu lĩnh mệnh.

Đại bộ đội trùng trùng điệp điệp, một đường lái vào quận phủ đường khẩu.

Hắn đầu tiên là đi một chuyến Thất gia gian phòng.

Tìm tới Thất gia lưu cho mình chiếc kia khóa lại cái tủ.

Chỉ thấy chỉnh mặt trong ngăn tủ tràn đầy để tầng sáu Xuyên Tâm Nỏ, mỗi một tầng bày ra năm thanh Xuyên Tâm Nỏ.

Tổng cộng ba mươi kiện!

Dựa theo kinh thành giá hàng, 100 lượng hoàng kim một cái 'Xuyên Tâm Nỏ' nhóm này đồ vật giá trị 3,000 lượng hoàng kim.

Nhưng Vong Xuyên càng coi trọng phía sau giá trị!

Nhóm này Xuyên Tâm Nỏ, có thể trực tiếp uy hiếp đến Ngũ phẩm Võ giả!

Ngoài ra.

Hắn lại thấy được một phong thư.

Bên trong là Thất gia bút tích.

Phía trên giải thích tòa này trong phòng an bài các loại cơ quan sắp xếp.

Mười mấy thanh trọng hình liên nỗ, gần như bao trùm toàn bộ phòng ngủ.

Bên trong lưu lại kỹ càng thao tác phương pháp.

Thất gia đây là biết, lần này đi Hắc Thổ quận hẳn là không về được.

Cho nên đem bên này hết thảy dốc túi tương thụ.

Vong Xuyên cảm động không thôi.

"Đường chủ."

"Mấy vị đà chủ cùng người phụ trách, đều đã đến."

Không biết qua bao lâu, Trần Nhị Cẩu tại cửa ra vào nhắc nhở.

Vong Xuyên thu nhiếp tinh thần, một lần nữa khóa kỹ cái tủ, đi ra phòng ngủ.

Phòng nghị sự, mười bốn vị người phụ trách đã toàn bộ đứng trang nghiêm chờ.

Tài Thần gia Lâm Thốn Tâm ngồi, nhìn thấy Vong Xuyên, lập tức đứng dậy chắp tay:

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Mọi người đồng thanh hô!

Vong Xuyên hướng đi chính mình chủ vị.

Đạp Cự Hùng da lông, ngồi xuống Tam Hợp quận đường chủ vị trí cao nhất vị trí.

Cự Hùng da lông từ đường chủ chỗ ngồi một đường trải xuống, khí thế bàng bạc.

Ngồi xuống một khắc này, hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"Cưỡi ngựa nhậm chức Tam Hợp quận đại lý đường chủ một chức, phụ trách Tam Hợp quận đường khẩu trên dưới tất cả công việc!"

"Tam Hợp quận uy tín, từ 'Có chút danh tiếng' tăng lên tới 'Nổi tiếng' ."

Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ, cũng không phải chỉ là nổi tiếng?

Hệ thống lại lần nữa nhắc nhở:

Đinh

"Giang hồ uy tín đề thăng 50 điểm."

"Hiện nay giang hồ uy tín thứ tự phát động dị động, trước mắt xếp hạng 179,093."

Vẻn vẹn trở về đảm nhiệm đại lý đường chủ một chức, giang hồ uy tín cùng Tam Hợp quận uy tín đồng bộ đề thăng, giang hồ danh vọng bảng xếp hạng thứ tự đẩy tới mấy vạn tên..