Chương 394: Tân đường chủ, tình cảnh mới

Chương 394: Tân đường chủ, tình cảnh mới

Toàn bộ đường khẩu, ngoại trừ Lâm Thốn Tâm, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy bên ngoài, kỳ thật không có mấy cái biết Thất gia đã dời tin tức.

Lần này đáp ứng lời mời trước đến tham dự, kỳ thật cũng là không hiểu chuyện gì xảy ra.

Mãi đến Vong Xuyên xuất hiện tại vị trí cao nhất vị trí, ngồi lên tấm kia đường chủ chuyên môn chỗ ngồi, bọn hắn rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra. . .

Một đám người phụ trách cùng nhau khom lưng ôm quyền hành lễ, âm thanh cùng tư thái càng thêm cung kính.

Bao gồm Lâm Thốn Tâm.

Hắn biết!

Doãn Hành Thiên đường chủ không có khả năng trở lại!

Thất gia. . .

Cũng không có khả năng trở lại!

Tam Hợp quận đường khẩu ngày, từ đây từ Vong Xuyên định đoạt.

Lâm Thốn Tâm mặc dù đã sớm biết Vong Xuyên sẽ tiếp nhận vị trí Đường chủ, nhưng hắn không hề biết Vong Xuyên đã đột phá đến Tứ phẩm!

Đối mặt giờ phút này Vong Xuyên, hắn lần đầu cảm nhận được vô cùng rõ ràng:

Một cỗ bàng bạc uy áp khí thế, bao phủ rơi vào trên người mình.

Giống như lúc trước lần thứ nhất gặp phải Doãn đường chủ thời điểm. . .

Thậm chí!

So với một lần kia còn muốn rõ ràng hơn mãnh liệt.

Hai mươi tuổi Tứ phẩm Võ giả!

Hai mươi tuổi ngồi công đường xử án!

"Miễn lễ."

Vong Xuyên mắt rót toàn trường, nói:

"Thất gia, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, điều đi Hắc Thổ quận nhậm chức bên kia đường chủ, cùng nhau nhận lệnh còn có Doãn đường chủ. . ."

"Bản thân, Phụng bang chủ chi lệnh! Từ hôm nay trở đi, chính thức phụ trách Tam Hợp quận đường khẩu tất cả công việc!"

Vong Xuyên biểu hiện ra chính mình đại lý đường chủ lệnh bài.

Phía dưới một đám người, nhao nhao đứng trang nghiêm.

Bọn hắn biết, Vong Xuyên là từ Kinh Đô tổng bộ trở về.

Khối này đại lý đường chủ lệnh bài, chỉ có thể là tổng bộ rèn đúc, bang chủ tự tay ban phát.

Cái này vô hình bên trong, đã nói rõ bang chủ đối với Vong Xuyên tài bồi chi ý.

Đường chủ tại tổng bộ, tìm tới một tòa cường đại nhất chỗ dựa!

Đừng nói một đám người phụ trách, liền xem như Lâm Thốn Tâm, bây giờ cũng là cảm giác gò bó rất nhiều, thu lại nụ cười, trở nên nghiêm túc câu nệ.

"Hôm nay triệu tập chư vị tới, một mặt là thông báo tin tức, bản thân cưỡi ngựa nhậm chức."

"Mặt khác chính là quy củ cũ!"

"Quan mới đến đốt ba đống lửa."

"Bắt đầu từ hôm nay, các vị người phụ trách, mỗi tháng kỹ càng giấy tờ, cụ thể nộp lên trên kim ngạch, cùng với các ngươi chỗ phụ trách khu vực nhân viên, tình huống tu luyện, mời chào tình huống, cho ta cẩn thận bày ra rõ ràng, nửa tháng vừa báo, hồi báo cho Lâm phó đường chủ, sau đó từ Lâm phó đường chủ cùng bản tọa hồi báo."

Phải

Lâm Thốn Tâm đầu tiên lĩnh mệnh.

Một đám người phụ trách cùng nhau cung kính lĩnh mệnh.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, đã chỉ ra.

Nếu ai ở phương diện này hướng đường chủ trong mắt nhào nặn hạt cát. . .

Đó là tự tìm cái chết!

Vong Xuyên tiếp tục tuyên bố cái mạng thứ hai khiến:

"Tứ đại phân đà, từ giờ trở đi, gia tăng một hạng nhiệm vụ!"

"Điều động một đội nhân mã, xuống đến các ngươi phụ trách lưu vực bến tàu đường khẩu, trong bóng tối sờ xếp Tam Hợp quận cảnh nội Cái Bang tất cả sản nghiệp cùng nhân viên."

Trong lòng mọi người run lên.

Lâm Thốn Tâm không nhịn được hỏi:

"Đường chủ, đây là bang chủ ý tứ?"

Vong Xuyên liếc nói:

"Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận theo Cái Bang bị thiệt lớn, Thanh Hà quận cùng chúng ta Tam Hợp quận, cũng bị hại nặng nề, bây giờ, Tam Hợp quận muốn lo trước tính sau! Trước thời hạn sắp xếp, tránh cho Cái Bang trong bóng tối phát triển an toàn!"

"Ta Tam Hợp quận, tuyệt đối không thể bước Hắc Thổ quận gót chân."

"Bản tọa cho các ngươi bảy ngày thời gian, toàn cảnh sờ xếp, ta sẽ đích thân điều động nhân mã biết rõ ràng Phi Lưu vực bên kia vài tòa huyện thành tình huống, bảy ngày sau đó, không bỏ ra nổi kỹ càng tình báo, biếm thành phó chức! Làm hư hại chuyện này. . . Chìm sông!"

Cuối cùng hai chữ phun ra một khắc này, tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Phải

"Tuân mệnh!"

"Tan họp."

Vong Xuyên nói xong, đứng dậy rời đi.

Một đám người phụ trách hai mặt nhìn nhau.

Như thế lôi lệ phong hành sao?

Lâm Thốn Tâm nói:

"Cũng còn thất thần làm cái gì?"

"Nhanh đi về làm việc!"

"Nhớ tới, lần này hội nghị, chỉ là tuyên bố Vong Xuyên đường chủ nhậm chức, tất cả nhiệm vụ, trong bóng tối tiến hành! Nếu ai tiết lộ phong thanh, chính mình lấy cái chết tạ tội."

Lâm Thốn Tâm mấy câu nói nhắc nhở đại gia.

Mọi người nhao nhao gật đầu rời đi.

Chỉ có Vương Nguyệt Huy cái này đại diện Phó đà chủ lưu lại.

Tam Hợp giang lưu vực bảy cái bến tàu đường khẩu, tất cả cùng Cái Bang tương quan sản nghiệp, nhân viên, hiểu rõ ràng.

Vong Xuyên tại Thất gia trong viện, triệu kiến Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Diệp Bạch Y, Dương Phi Nguyệt đám người.

"Triệu đội!"

"Ngươi đã là Tam phẩm Võ giả, lại là đường khẩu lão nhân, ngươi chuẩn bị tiếp chưởng kho vũ khí, đường khẩu cùng phòng vũ khí công việc, đem phó đường chủ vị trí đại diện."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Triệu Hắc Ngưu không chút do dự đáp ứng.

Vong Xuyên lại nhìn phía Vương Nguyệt Huy, cười nói:

"Ta bây giờ đã là Tam Hợp quận đường chủ, tiếp tục kiêm nhiệm Tam Giang phân đà đà chủ, đã không thích hợp, từ giờ trở đi, ngươi đại diện Tam Giang phân đà đà chủ một chức, qua một thời gian ngắn, cho ngươi chính thức phù chính!"

Vương Nguyệt Huy bây giờ đã không đơn thuần là trợ thủ của hắn, thủ hạ của hắn, càng là Tam Giang phòng làm việc nhân viên.

"Về sau Tam Giang phân đà tất cả ích lợi, một nửa nộp lên trên đường khẩu, còn lại một nửa nộp lên trên phòng làm việc, còn lại, ngươi có thể tự mình chi phối!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vương Nguyệt Huy vẻ mặt tươi cười.

Có cái này thân phận chức vị cùng thu vào, hắn một tháng ít nhất cũng có thể tích trữ 1,600 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên lại đối Trần Nhị Cẩu nói:

"Nhị Cẩu, ngươi tiếp tục lưu lại bên cạnh ta, tiếp xuống một đoạn thời gian, toàn lực xung kích Tam phẩm!"

Phải

Trần Nhị Cẩu mặc dù không có lấy được tấn thăng, nhưng hắn biết, chính mình tương lai vị trí tương đương với Thôi Minh Tước tại Thất gia trước mặt vị trí, chính mình tương lai chính là đường chủ hành tẩu, hết thảy đại biểu đường chủ, đầy mặt vui sướng.

"Lâm Gia Hạ."

"Ngươi ưu thế rất rõ ràng, thế nhưng đối với cái này giang hồ hiểu rõ còn không phải rất sâu, ta cần ngươi mau chóng đột phá đến Tứ phẩm! Xem như ta Tam Hợp quận đường khẩu vũ khí bí mật."

"Phải! Ta nghe đường chủ."

Lâm Gia Hạ gật đầu.

Hắn lúc đầu đối với trong trò chơi các loại chức vụ không có hứng thú, vào 《 Linh Vực 》 chỉ là vì tu luyện Nội công tâm pháp, bây giờ đến truyền 《 Huyền Vũ Quyết 》 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 đã sớm vừa lòng thỏa ý.

"Trần Cương."

"Ngươi am hiểu truyền thụ công pháp, về sau đường khẩu bên này, ngươi đảm nhiệm giáo đầu một chức, phụ trách truyền thụ 《 Bát Cực Quyền 》 《 Bát Cực Thương Pháp 》 phòng làm việc bên kia, ngươi cũng phụ trách, để cho Lật Na người liên hệ cho ngươi tìm kiếm đệ tử, biểu hiện tốt, về sau cho ngươi cũng tìm một cái 'Tiểu Hoàn đan' ."

Trần Cương ánh mắt sáng lên:

"Đa tạ đường chủ! Thuộc hạ nhất định không cô phụ đường chủ kỳ vọng!"

Vong Xuyên trên thuyền đã suy tính trong tay mình nắm giữ mọi người mới, đồng thời đã suy nghĩ kỹ bọn hắn chỗ.

Đến phiên Lý Tương Dương, Dương Phi Nguyệt, Diệp Bạch Y.

Vong Xuyên đầu tiên nhìn về phía Dương Phi Nguyệt, nói:

"Lão Dương, quét sạch Cái Bang sản nghiệp cùng nhân viên sự tình, giao cho ngươi tới phụ trách, Lý Tương Dương phụ trách hiệp trợ, như thế nào?"

Dương Phi Nguyệt trong mắt hiện lên một vệt phong mang, chém đinh chặt sắt nói:

"Đường chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định làm thỏa đáng!"

Dương Phi Nguyệt tại sân luyện công có cùng Lý Tương Dương luận bàn qua, biết Lý Tương Dương cận thân ám sát thủ đoạn tương đối lợi hại, ít nhất Nhị phẩm bên trong rất khó đụng phải đối thủ.

Cái Bang phân đàn hủy diệt dưới tình huống, thu thập một nhóm tạp ngư, lại cực kỳ đơn giản.

Vong Xuyên cuối cùng lưu lại Diệp Bạch Y, nói:

"Áo trắng, ngươi gần nhất, có cái gì thu hoạch?"

Diệp Bạch Y ôm quyền, đề nghị:

"Thuộc hạ đến ngoài thành trên núi, thông qua 《 Khống Xà Thuật 》 bắt được một nhóm rắn ném vào đến phòng làm việc tầng 7, thuộc hạ khẩn cầu, lại nhiều bồi dưỡng mấy cái tân nhân tu luyện 《 Khống Xà Thuật 》."

Hôm nay góp đủ 16,000+ thúc canh ~ còn có hai chương ~.