Chương 395: Trung tâm tới chúc

Chương 395: Trung tâm tới chúc

Tích tích, tích tích!

《 Linh Vực 》 chuyên môn máy truyền tin, lần đầu tự động vang lên.

Vong Xuyên cảm nhận được bên tai truyền đến gấp rút nhắc nhở, khẽ nhíu mày.

Mặc dù không biết 《 lĩnh vực 》 trung tâm phụ đạo online có chuyện gì gấp, nhưng vẫn là quyết định lập tức hạ tuyến nhìn xem, thế là đối với Diệp Bạch Y nói:

"《 Khống Xà Thuật 》 xác thực có trợ giúp giúp chúng ta tổ kiến một cái thực chiến sân huấn luyện, trợ giúp chúng ta người càng nhanh chóng hơn độ đề thăng điểm kinh nghiệm, tu luyện các loại võ học, ngươi quay đầu chọn mấy cái đáng tin cậy, trước dạy một chút bọn hắn như thế nào cùng rắn giao tiếp, thời cơ chín muồi thời điểm, ta sẽ trao tặng bọn hắn 《 Khống Xà Thuật 》 tranh thủ đem 'Xà quật' xây dựng."

Phải

Diệp Bạch Y mắt lộ ra vui mừng.

Hắn biết.

Giờ khắc này, hắn tại Tam Giang phòng làm việc, tại Tam Hợp quận đường khẩu có một chỗ cắm dùi.

Diệp Bạch Y lui ra về sau, Vong Xuyên trở về phòng hạ tuyến.

Tích tích, tích tích!

Thanh âm rất nhỏ không ngừng từ nhỏ loại hình tai nghe bluetooth truyền đến.

Vong Xuyên từ trên giường, kết nối đối thoại.

Một đạo màn hình đánh vào hư không.

Bốn phía hình chiếu bên trong, là trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 từng có một lần gặp mặt 'Vương Tùng' .

"Vương chủ nhiệm."

"Khách quý đến nhà, có gì chỉ giáo?"

Vong Xuyên mở miệng cười hỏi.

Đối với quan phương nhân viên, hắn từ trước đến nay tương đối khách khí.

Vương Tùng bên kia cũng là nở nụ cười, rất giang hồ chắp tay ôm quyền, nói: "Nghe Lật Na báo cáo nói, Vong Xuyên huynh đệ tấn thăng Tam Hợp quận đại lý đường chủ, ta đại biểu trung tâm, đối với Vong Xuyên huynh đệ bày tỏ chúc mừng! Vong Xuyên huynh đệ, tương lai có hi vọng!"

"Ha ha."

Vong Xuyên cười đáp lễ:

"Vương chủ nhiệm khách khí, một ít việc nhỏ, không đáng Vương chủ nhiệm đặc biệt đưa tin."

Vương Tùng lập tức chuyển tới đề tài chính, nói:

"Là như vậy."

"Trung tâm lãnh đạo biết được Vong Xuyên huynh đệ ngươi đã chấp chưởng một đường, đặc biệt để cho ta liên hệ Vong Xuyên huynh đệ, nhìn xem có thể hay không tranh thủ hợp tác, trợ giúp chúng ta 《 lĩnh vực 》 bên trong những công tác khác phòng người chơi tiến hành huấn luyện."

Vong Xuyên cấp tốc phản ứng lại, giả vờ ngây ngốc nói:

"Ta không hiểu. . ."

"Mọi người đều biết, Tào bang mỗi một cái đường khẩu đều có không ít võ công mẫu bản, tất nhiên Vong Xuyên huynh đệ chấp chưởng một đường, trong tay võ công mẫu bản, thế nhưng là một đầu to lớn tới tiền con đường."

"Thế nhưng bang phái bí tịch võ công, cũng không thể tùy tiện mở ra cho người ngoài! Trật tự không thể loạn! Quy củ không thể phá!" Vong Xuyên thu lại nụ cười, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Điểm này, trung tâm lãnh đạo có lẽ so với ta rõ ràng hơn mới đúng."

Trong tay hắn đương nhiên là có võ công mẫu bản, kho vũ khí bên trong giấu mấy trăm môn võ công mẫu bản, đây mới là trong tay hắn lớn nhất một bút tài phú!

"Đương nhiên, chúng ta tuyệt đối sẽ không để Vong Xuyên huynh đệ ngươi khó xử, ha ha. . ."

Vương Tùng cười ha hả, giải thích nói:

"Chúng ta hiểu được, Tào bang thường xuyên từ trên giang hồ mời chào các loại hảo thủ, chỉ cần Vong Xuyên huynh đệ đồng ý giúp đỡ, chúng ta kỳ thật vẫn là có thể đem chuyện này làm đến thiên y vô phùng."

Vong Xuyên nhíu nhíu mày, đặt câu hỏi nói:

"Vương chủ nhiệm, ta rất hiếu kì, trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 thành lập nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ, có lẽ không chỉ có ta một người chấp chưởng một tòa đường khẩu. . . Ngũ Độc giáo phân đàn Tiêu Hà, trong tay hắn cũng có võ công mẫu bản, so với chúng ta sớm hơn tiến vào 《 Linh Vực 》 người, thân cư cao vị cũng không ít a?"

"Bọn hắn đều có cùng 《 Linh Vực 》 tiến hành hợp tác sao?"

Vong Xuyên hỏi ra trong lòng nghi vấn.

Vấn đề này rất sắc bén.

Nếu là muốn trợ giúp các đại phòng làm việc. . .

Vì cái gì lúc trước thân ở Chiến Quốc phòng làm việc chính mình, không có đạt được trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 trợ giúp?

Cái này hợp tác?

Là chỉ định được lợi phương?

Vẫn là cái gì?

Vương Tùng bên này lập tức nhẫn nại tính tình giải thích:

"Tại Vong Xuyên huynh đệ phía trước, xác thực cũng không ít người chơi, đã tiến vào bang phái đường khẩu cùng danh môn đại phái, trong tay cũng có một chút võ công mẫu bản."

"Thế nhưng những bang phái này đều thiếu hụt nhất định bao dung tính!"

". . ."

Vương Tùng trịnh trọng việc nói:

"Danh môn đại phái, tất cả công pháp sao chép đều có người nghiêm ngặt trông giữ, dù cho phụ trách chuyện này, cũng không cho phép chuyên quyền độc đoán, mỗi một lần sao chép, đều cần có mấy cái người đồng thời giám thị, căn bản không có lộ ra ngoài công pháp cơ hội."

"Đến mức những cái kia tiểu môn tiểu phái, trong tay bọn họ võ công mẫu bản, trung tâm bên này căn bản là chướng mắt."

". . ."

Vong Xuyên ngạc nhiên.

Một giây sau, Vong Xuyên tựa hồ minh bạch cái gì, bật thốt lên:

"Trung tâm để ý là tiểu chúng công pháp?"

". . ."

Vương Tùng lộ ra một tia xấu hổ, nhẹ gật đầu: "Không sai! Chúng ta thực sự có nhận được tin tức, Tào bang đường khẩu tiểu chúng công pháp không ít. . ."

"Bây giờ, công pháp thị trường bên trên, lưu thông lên công pháp bí tịch mặc dù có chỗ gia tăng, thế nhưng Võ giả quần thể càng lúc càng lớn, nhu cầu lượng tăng lên tấn mãnh, công pháp lỗ hổng rất lớn! Nhất là tiểu chúng công pháp! Bây giờ đã xào đến thấp nhất 1,000 lượng hoàng kim cất bước!"

Nói đến đây, Vương Tùng rất là bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Hiện nay, trung tâm thống kê người chơi quy mô bất quá hơn 3,000 vạn, tương lai dự tính còn có hai trăm lần tăng lên! Võ học bí tịch lỗ hổng to lớn."

"Cái này không!"

"Giống Tào bang dạng này có bao dung tính đồng thời có thật nhiều công pháp mẫu bản bang phái, gần như liền không có mấy nhà! Nhất là làm đến Vong Xuyên ngươi dạng này cao vị trí, chấp chưởng đại bang phái một cái đường khẩu, càng là gần như không tồn tại!"

"Chúng ta trung tâm lãnh đạo thế nhưng là hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải hợp tác với ngươi."

". . ."

Vong Xuyên rơi vào trầm ngâm.

Hắn không nghĩ tới, 《 Linh Vực 》 đông đảo trong phòng làm việc, chính mình cái này đại lý đường chủ, lại là một cái bánh trái thơm ngon, trong tay mình khống chế tiểu chúng công pháp mẫu bản, đã bị quan phương để mắt tới.

"Vong Xuyên huynh đệ ngươi yên tâm, nên cho ngươi tiền, một điểm cũng sẽ không ít."

"Chúng ta có thể theo giá thị trường thu mua."

"Mặt khác!"

"Chúng ta cũng có thể hỗ trợ dùng trang bị, cùng với trong tay chúng ta bí tịch võ công đổi với ngươi."

Vương Tùng mở ra điều kiện.

Vong Xuyên khuôn mặt có chút động.

Nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến.

Trung tâm bên này hứa hẹn, chính mình cũng có thể lấy được.

"Ta cần cấp bậc cao hơn quyền hạn, ta cần càng nhiều tình báo."

"Ta muốn biết 《 Linh Vực 》 là chuyện gì xảy ra."

"Ta muốn biết, chúng ta hiện có bao nhiêu người chơi tại 《 Linh Vực 》 tu vi cao nhất là mấy phẩm! Các đại môn phái tình huống! Cùng với tất cả phòng làm việc tình huống."

Vương Tùng nghe xong, người đều đã tê rần.

Trong màn hình vò đầu bứt tai, không biết làm sao:

"Vong Xuyên huynh đệ, ngươi nói những thứ này, ta cũng không biết! Cái này, cái này không phù hợp quy củ."

"Ngươi cùng trung tâm lãnh đạo xin chỉ thị, liền nói đây là yêu cầu của ta. . ."

Vong Xuyên lúc đầu nghĩ thêm một câu "Ta không nghĩ chỉ là một cái đề tuyến con rối" thế nhưng cuối cùng đem câu nói này nuốt xuống tới.

Không gấp!

Bây giờ còn không vội vã ngả bài.

Hắn bây giờ muốn làm chính là đem chính mình đại lý đường chủ quyền lực tập trung, lớn mạnh, lên men, sau đó thuận thế mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

Vong Xuyên lấy xuống tai nghe bluetooth, kết thúc cùng Vương Tùng đối thoại.

Sau đó suy tư một phen, ngựa không dừng vó đi điện Tô Uyển, liên hệ Chiến Quốc phòng làm việc người phụ trách.

Lễ vật bảng rơi đến đệ nhị ~

Tiếp tục truy kích ~

Lễ vật bảng trở lại thứ nhất, bộc phát!

Bình luận sách hai vạn ~ bộc phát!

Thúc canh hai vạn ~ bộc phát! Nhìn xem là lần lượt bộc phát, vẫn là tập trung bộc phát! (phía sau còn có một chương ~).