Chương 396: Hỗn thành bên A ba ba (16,000 thúc canh tăng thêm)

Chương 396: Hỗn thành bên A ba ba (16,000 thúc canh tăng thêm)

Tô Uyển.

Chiến Quốc phòng làm việc người phụ trách, gần nhất cũng là loay hoay sứt đầu mẻ trán, nội tiết gần như mất cân đối.

Bạch đội trưởng ra đi về sau, Tô Vong Xuyên cũng một mình đứng lên cửa ra vào.

Bây giờ Khai Hoang đội Đại Long hòa thượng, lão Khâu, lão Viên đám người, cũng đều bắt đầu hiểu rõ tương lai tổ kiến phòng làm việc thủ tục, Khai Hoang đội liền cùng mất đi lãnh tụ tinh thần một dạng, có chút năm bè bảy mảng hương vị.

Nếu như không phải dựa vào Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy, Tô Vong Xuyên giữ gìn tổ 'cày tiền' vận chuyển, cơ bản bàn không có loạn, nàng là thật nghĩ từ chức.

Lúc này có điện thoại vang lên.

Tô Uyển nhìn thoáng qua danh tự, con mắt đột nhiên sáng lên, thay đổi long lanh ngoài ý muốn nụ cười, đứng dậy đi đến cửa sổ thủy tinh phía trước, trông về phía xa Tam Giang phòng làm việc 54 tầng cao ốc, phát ra ngọt ngào âm thanh trong trẻo:

"Vong Xuyên lão bản!"

"Hôm nay nghĩ như thế nào tới người nhà mẹ đẻ của ngươi à nha?"

"Có gì chỉ giáo?"

"Hợp tác?"

"Cùng lão bản của ta?"

Tô Uyển biểu lộ cấp tốc phát sinh biến hóa, trên mặt ngụy trang cấp tốc gỡ trừ bỏ sạch sẽ, thay đổi ngưng trọng cùng nghiêm túc: "Ngươi nói là, dùng trong tay ngươi nắm giữ tiểu chúng công pháp, cùng chúng ta phòng làm việc lão bản hợp tác? Ngươi không phải nói đùa a?"

"Ngươi chớ cúp, ta cái này liền cùng chúng ta lão bản liên hệ."

Điện thoại hoán đổi thành tam phương hội đàm.

Tô Vong Xuyên trước mặt trong màn hình, bên trái là Tô Uyển, phía bên phải là một vị bốn mươi tới tuổi, ánh mắt nhìn qua có chút lạnh nam tử, nhìn từ trên xuống dưới hắn:

"Ngươi chính là Tô Vong Xuyên."

"Chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc đi ra nhân viên?"

Đúng

Tô Vong Xuyên trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt:

"Tại Chiến Quốc phòng làm việc lăn lộn một năm, không nghĩ tới rời chức sau đó mới gặp được lão bản chân dung, thực sự là. . . Nghe danh không bằng gặp mặt."

Chiến Quốc phòng làm việc lão bản, thế mà chỉ có Ngũ phẩm Võ giả tu vi, đích thật là để cho hắn cảm thấy có chút thất vọng.

Tụ tập nhiều như vậy tài nguyên, lãng phí nhiều thời gian như vậy, thế mà mới hỗn đến Ngũ phẩm.

Mặt lạnh nam tử không vui nhíu nhíu mày, cầm xuống thuốc lá, nói:

"Thời gian hơn một năm, liền có thể lại lần nữa người hỗn thành Tứ phẩm Võ giả, đồng thời ngồi lên Tào bang một cái đường khẩu ngồi công đường xử án vị trí, xác thực có cuồng vọng tư bản ! Bất quá, các ngươi bây giờ gặp phải hoàn cảnh cùng giang hồ, đều là đời chúng ta người đánh xuống."

Nói đến đây, hắn ngữ khí trầm xuống:

"Đối đãi tiền bối, bao nhiêu phải chú ý điểm lễ phép."

"Ta nếu là không có giết ra đến, đến chết cũng không biết mình tại cho ai làm công!"

"Lão Lý, Dư giáo đầu đám người này, đoán chừng đến chết cũng không biết Chiến Quốc phòng làm việc lão bản dáng dấp ra sao a? Cùng hắn nói là các ngươi đánh xuống giang sơn, còn không bằng nói, các ngươi là đạp vô số xương khô vong hồn, tại bọn họ bảo vệ cho, đi tới hôm nay."

Tô Uyển biến sắc.

Nàng không nghĩ tới, Tô Vong Xuyên hôm nay cùng ăn thuốc súng một dạng, đối với chính mình lão bản chính là dừng lại điên cuồng xả ra cùng trào phúng.

". . ."

Chiến Quốc lão bản biểu lộ cứng ngắc lại một hồi, chợt lắc đầu, nói:

"Những năm này, tổ 'cày tiền' xác thực chết có hơn trăm người, nhưng đây là phía trên quyết định quy củ, không có quan hệ gì với ta. . . Ngươi bây giờ cũng là phòng làm việc lão bản, chúng ta đã là một loại người, nói những thứ này không có ý nghĩa. . ."

"Vẫn là đi vào chính đề đi."

"Trong tay ngươi có cái nào tiểu chúng công pháp?"

Chiến Quốc lão bản dưỡng khí công phu không sai, thế mà không có sinh khí.

Vong Xuyên báo ra một chuỗi danh tự.

Hai mươi cửa tiểu chúng công pháp.

Chiến Quốc lão bản nghe thấy hai mắt tỏa ánh sáng.

Tốt

"Trong này, có tám môn công pháp ta không có học qua, ta muốn lấy hết! Ngươi ra cái giá!"

"Ta không thiếu tiền."

Vong Xuyên một câu đem Chiến Quốc lão bản chắn đến ngực khó chịu.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Nói chút ta không biết tình báo?"

Sau đó đối với Tô Uyển cảnh cáo tính thoáng nhìn:

"Sở dĩ cái thứ nhất tìm tới các ngươi, là vì ta là từ Chiến Quốc phòng làm việc đi ra, các ngươi nếu là không thể hiện ra thành ý, hoặc là lấy ra thứ mà ta cần, ta tin tưởng có rất nhiều Tứ phẩm, Tam phẩm phòng làm việc lão bản nguyện ý cùng ta hợp tác."

"Mặt khác!"

Vong Xuyên nhìn chăm chú Chiến Quốc lão bản, nói:

"Tam Hợp quận tất cả thủy vực cùng bến tàu đường khẩu sinh ý, về sau đều là ta quyết định! Chiến Quốc phòng làm việc có không ít người dưới tay ta kiếm ăn!"

"Đã suy nghĩ kỹ, để cho Tô Uyển gọi điện thoại cho ta."

Nói xong, Vong Xuyên cúp điện thoại.

Tô Uyển nghiêm túc;

Chiến Quốc lão bản sắc mặt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng:

"Chúng ta bây giờ có bao nhiêu người tại Tào bang đường khẩu phía dưới kiếm ăn?"

Chiến Quốc lão bản thật đúng là không biết tình huống cụ thể.

Tô Uyển mắt lộ ra vẻ phức tạp, nói:

"Đại khái, có hơn 800 người bộ dạng."

". . ."

Chiến Quốc lão bản trực tiếp một cái thở dài nín cổ họng:

Ngày xưa phòng làm việc tổ 'cày tiền' tiểu đệ, đã hỗn trở thành phòng làm việc bên A ba ba.

Cái này gọi cái gì chuyện.

"Ngươi cảm thấy, Tô Vong Xuyên đây là muốn làm gì?"

"Tình báo."

Tô Uyển không chút nghĩ ngợi nói: "Tô Vong Xuyên vẫn muốn biết 《 Linh Vực 》 là thế nào tới, toàn cầu mở rộng mục đích là cái gì, bao gồm sự kiện huyết nguyệt xuất hiện, cùng với thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực hậu kỳ ảnh hưởng."

". . ."

Chiến Quốc lão bản yên lặng thở dài, nói:

"Chuyện này, muốn nhìn hắn có hay không quyền hạn. . . Có quyền hạn liền còn dễ nói, không cần chúng ta mở miệng, trung tâm bên kia liền sẽ lộ ra trọng yếu tình báo. . . Nhưng nếu như quyền hạn không đủ, thứ hắn muốn biết, ta không thể nói."

Tô Uyển ngẩng đầu, đối với lão bản hỏi:

"Thế nhưng là trong tay hắn tám môn tiểu chúng công pháp, có thể giúp lão bản trực tiếp đột phá đến Lục phẩm!"

"Có thể."

Chiến Quốc lão bản có chút nheo mắt lại, nói:

"Trong tay hắn những thứ này tiểu chúng công pháp, đủ để trợ giúp bất kỳ một cái nào tân nhân, trực tiếp đột phá đến Nhị phẩm! Hắn bây giờ có trực tiếp bồi dưỡng Tam phẩm Võ giả thực lực! Thật đem tầm ảnh hưởng của hắn hoàn toàn phát huy ra, không phải là không được chen vào nhóm thứ hai người chơi danh sách."

"Nhóm thứ hai. . ."

Tô Uyển hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng biết.

Nhà mình lão bản, cũng chỉ có thể xem như là nhóm thứ ba người chơi.

Đây là bởi vì lão bản có chút điểm bối cảnh cùng thực lực!

Lại hướng lên, từng cái cơ bản đều là mánh khoé thông thiên tồn tại.

Vong Xuyên vậy mà có thể tiến vào cái kia danh sách.

"Đau đầu."

"Tô Uyển, chuyện này giao cho ngươi phụ trách, hỏi một chút rõ ràng hắn cụ thể muốn biết cái gì, tại những này mẫn cảm vấn đề bên ngoài tình báo, cùng với một chút đủ khả năng cung cấp trợ giúp địa phương, chúng ta đều có thể thỏa mãn, thế nhưng chúng ta tại Tam Hợp quận kiếm ăn nhân viên, tuyệt đối không thể loạn."

Chiến Quốc lão bản đem cái này nhiệm vụ giao cho Tô Uyển.

Tô Uyển đối mặt nói xong sau đó liền màn hình đen chạy trốn lão bản, khóc không ra nước mắt.

Nàng rất muốn nói, chính mình lúc ấy cũng không có ít hố Tô Vong Xuyên. . .

Bây giờ đối mặt cái này càng ngày càng thành thục, khôn khéo bản gia, trong tay nàng đã không có bài có thể ra.

Nàng cũng không biết làm sao đối mặt cái này bên A ba ba.

"Quả nhiên."

"Ăn người mềm yếu, bắt người mềm tay."

"Sớm biết liền không đem người đều an bài tại Tào bang. . ."

"Tính toán, chỉ có thể để cho Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy trước đi đánh tình cảm bài."

Tô Uyển che lấy trán, cảm giác đau đầu..