Chương 397: Phi Tử tiến cống (bộc phát chương 1:)

Chương 397: Phi Tử tiến cống (bộc phát chương 1:)

Tại Vương Tùng nhắc nhở bên dưới, Vong Xuyên ý thức được, mình bây giờ thủ đoạn mạnh nhất chính là kho vũ khí bên trong mấy trăm môn võ công mẫu bản.

Mặc dù cao nhất chỉ có Tam phẩm bí tịch võ công, thế nhưng trong tay hai mươi cửa tiểu chúng công pháp mẫu bản, quả thực có thể giúp dưới tay người nhanh chóng đột phá đến Nhị phẩm! Thích hợp điều phối, liền có thể nhanh chóng tạo ra được một nhóm Tam phẩm Võ giả.

Vong Xuyên lập tức liên hệ Lật Na, để cho Lật Na thống kê mỗi một vị phòng làm việc game nhân viên, hiểu rõ bọn hắn hiện nay nắm giữ võ công. Cùng với 3D thuộc tính cụ thể trị số. . .

Võ giả đột phá đến Tam phẩm về sau, liền sẽ nhanh chóng thoát ly phòng làm việc khống chế, bị cưỡng ép chiêu mộ đi tổ kiến hoàn toàn mới phòng làm việc game.

Hắn trước tiên có thể đem đường khẩu cùng tất cả phân đà, hòn đảo Võ giả toàn bộ bồi dưỡng đến nhất phẩm cùng Nhị phẩm.

Sau đó đem phòng làm việc tất cả Võ giả toàn bộ bồi dưỡng đến nhất phẩm, Nhị phẩm.

Tam Hợp quận đường khẩu các đệ tử cộng lại không sai biệt lắm có thể có hơn 2,000 người! Nếu như toàn bộ đột phá nhập phẩm, đây là phi thường đáng sợ một cỗ lực lượng!

Một khi hai bộ phận nhân mã kết hợp lại. . .

Nội tình chỉ có thể dùng khủng bố tới hình dung!

Nhưng Vong Xuyên cũng biết, không có kết cấu gì toàn diện phổ cập tất cả võ công công pháp, cũng không phải là một chuyện tốt.

Đầu tiên phía dưới thực lực võ giả phổ biến tăng cường, mỗi tháng tiền lương cấp cho gấp mười gấp trăm lần tăng lên! Đường khẩu lợi nhuận liền bị trên diện rộng chia mỏng!

Sau đó chính là người thường đi chỗ cao vấn đề thực tế!

Tam Hợp quận không có nhiều như vậy vị trí.

Lưu không được người!

Cho nên!

Bàn bạc kỹ hơn.

Trở lại trong trò chơi, hắn đi một chuyến kho vũ khí.

Kho vũ khí bên trong có ba vị phụ trách sao chép bí tịch đệ tử, toàn bộ đứng dậy hành lễ, tất cung tất kính:

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Trước người bọn họ trên thư án, trưng bày từng xấp đã sao chép tốt võ học bí tịch.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, phân phó nói:

"Khoảng thời gian này, muốn vất vả các ngươi."

"Bản tọa cưỡi ngựa nhậm chức, chuẩn bị đối với đường khẩu các đệ tử khen thưởng một môn võ học bí tịch. . . Các ngươi nhiều kêu mấy cái đệ tử tới hỗ trợ sao chép, thế nhưng mỗi một bản võ học bí tịch đều phải nghiêm ngặt khống chế tại kho vũ khí bên trong, không được mang đi ra ngoài."

"Sự tình làm xong, quay đầu cho các ngươi mỗi người khen thưởng 100 lượng bạc."

Cái này ba vị Tào bang đệ tử đều chỉ có Chuẩn Võ giả tu vi, mỗi ngày ra vào kho vũ khí đều muốn bảo đảm không tồn tại kẹp theo, hơn nữa không cho phép luyện công đề thăng, mỗi tháng tiền lương là 50 lượng bạc.

Đối với cái này, ba người đã mười phần thỏa mãn:

"Đa tạ đường chủ!"

"Thuộc hạ nhất định toàn lực sao chép bí tịch!"

"Nguyện vì đường chủ cống hiến sức lực."

Vong Xuyên sau đó lại đem chính mình đơn độc vào tay bốn môn Ngũ Độc giáo võ công mẫu bản đem ra, cho bọn hắn:

"Cái này bốn môn võ công nhập kho."

"Các ngươi cùng nhau phụ trách quản lý."

Phải

Vong Xuyên rời đi kho vũ khí, lại đi hướng phòng vũ khí.

Triệu Hắc Ngưu phụ trách đi cùng.

Vong Xuyên đối với ba vị thợ rèn sư phụ tuyên bố Triệu Hắc Ngưu cưỡi ngựa nhậm chức phó đường chủ tin tức về sau, đối với ba vị thợ rèn sư phụ nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, thị trường vũ khí nhu cầu đại lượng gia tăng, bản tọa dự định lo trước tính sau, lại bồi dưỡng một nhóm thợ rèn học đồ."

"Thế nhưng là đường chủ, đường khẩu đã không chứa được quá nhiều rèn đúc đài."

Lâm sư phụ đưa ra nghi vấn.

Vong Xuyên nói:

"Địa phương không là vấn đề, ta sẽ cùng quan phủ mua một chút đất sản nghiệp, nhanh chóng đem chuyện này chắc chắn, đến lúc đó, còn cần từ phòng vũ khí an bài một vị thợ rèn đi ra chuyên môn dạy bọn hắn kỹ nghệ."

"Hết thảy chỉ đường chủ chi mệnh là từ."

Ba vị thợ rèn sư phụ, cùng một đám thợ rèn nhao nhao đồng ý.

. . .

Vong Xuyên lần này cưỡi ngựa nhậm chức, xác thực chuẩn bị quyết đoán rất tốt thật lớn làm một trận.

Bên này làm tốt phòng vũ khí công tác, lập tức đích thân đi một chuyến quan phủ, tiền bạc mở đường, cầm xuống Cái Bang phân đàn tòa kia miếu hoang, đem khế đất nắm đưa tới tay. . .

Sau đó liếc tới một tòa hoang phế nhiều năm sân rộng.

Ngôi viện này vốn là một vị quan viên phủ đệ, sử dụng sau này tới mở Tiêu Cục, thế nhưng Tiêu Cục sinh ý tính nguy hiểm rất lớn, Tiêu Cục bán đổ bán tháo đóng cửa! Tài sản bị thu hồi, ở vào để đó không dùng trạng thái.

Không bao lâu, Phi Tử liền chạy tới quận phủ.

"Đường chủ!"

Phi Tử bây giờ Nhị phẩm Võ giả tu vi, tọa trấn Dung Thành huyện đường chủ, đồng thời là phụ trách bốn tòa Tiêu Cục tổng tiêu đầu, trên thân thiếu mấy phần vô lại, nhiều hơn mấy phần thành thục trầm ổn một mình đảm đương một phía thâm trầm.

Phi Tử một mực cung kính quỳ Cự Hùng da lông phía trước, nâng lên tươi cười nói:

"Biết được đường chủ thăng chức, thuộc hạ chuyên tới để chúc mừng! Mặt khác! Đây là đường chủ vào kinh đến nay đường khẩu lợi nhuận cùng Tiêu Cục lợi nhuận!"

Trần Nhị Cẩu tiếp nhận một tờ kim phiếu, giao đến đường chủ trong tay.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua.

100 lượng mệnh giá hoàng kim kim phiếu, tổng cộng có hai mươi bảy tấm.

"Dung Thành huyện thuyền chuyển sinh ý, đã hoàn toàn khôi phục?"

"Nâng đường chủ phúc, Dung Thành huyện thuyền chuyển công việc đã hoàn toàn khôi phục! Mặt khác, bốn tòa Tiêu Cục đường bộ sinh ý cũng đã bình thường mở rộng."

Phi Tử ôm quyền đáp lời, nói đến rất kỹ càng:

"Có đường chủ an bài nhân viên, Tiêu Cục binh cường mã tráng, các phương lục lâm đều rất nể tình; chúng ta trọng phi tiêu, thỉnh thoảng cũng sẽ điều động đường khẩu cao thủ cùng nhau tham dự, bây giờ hướng quận trong phủ lục huyện thành quan đạo lộ tuyến đã toàn bộ đả thông, mỗi tháng có thể có không ít doanh thu."

Ân

"Không sai."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

"Thưởng 100 lượng hoàng kim, cộng thêm, hai môn Tam phẩm võ học, một cái thiên đoán trường đao, tiếp tục thật tốt làm."

Trần Nhị Cẩu lập tức ghi lại.

Phi Tử cảm động đến rơi nước mắt:

"Đa tạ đường chủ ban thưởng! Đường chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, thay đường chủ xem trọng Dung Thành huyện đường khẩu cùng Thanh Phong tiêu cục!"

"Quận trong phủ lục huyện thành bên kia, thế lực của Cái Bang, có gì biến hóa, ngươi cũng đã biết?"

Vong Xuyên thuận thế hỏi một câu.

Phi Tử không chút nghĩ ngợi nói:

"Từ khi đại hội luận võ kết thúc về sau, Cái Bang ở các nơi sản nghiệp cùng đệ tử đều thu lại rất nhiều, ngày bình thường, chúng ta Tiêu Cục đội xe đi qua, bọn hắn khẳng định một lần không rơi, muốn an bài người tới tống tiền, muốn điểm tiền bạc. . . Thế nhưng đại hội luận võ sau đó, bọn hắn đích xác rất ít người đi ra hoạt động."

"Bất quá thuộc hạ lấy được một tin tức, Cái Bang tựa như là đang chờ mới phân đàn đàn chủ xuống."

"Mặt khác!"

"Tại Tam Hợp quận phía bắc 'Hội Kê huyện' Cái Bang tổ kiến một tòa lâm thời phân đàn, phụ cận đệ tử Cái Bang cùng một chút sản nghiệp người phụ trách, đều sẽ tại nơi này tụ tập gặp mặt."

"Hội Kê huyện."

Vong Xuyên biết nơi này.

Không thuộc về thủy vực phạm vi huyện thành, khoảng cách Tam Hợp giang lưu vực có hơn 80 bên trong.

Là Tào bang can thiệp không được huyện thành.

"Hãy nói một chút Hội Kê huyện tòa này lâm thời phân đàn tình huống cụ thể, có bao nhiêu sản nghiệp, bao nhiêu đệ tử Cái Bang, có bao nhiêu Nhị phẩm?"

Vong Xuyên đối với Hội Kê huyện hứng thú.

Cái Bang phân đàn, gần như không có khả năng lại tiến vào Tam Hợp quận.

Mới phân đàn, có khả năng sẽ định tại Hội Kê huyện;

Mới tới phân đàn chủ, sẽ tại bên kia đặt chân, sau đó một lần nữa phát triển.

Vong Xuyên cũng không dự định để cho Cái Bang thế lực tiếp tục tại Tam Hợp quận phát triển an toàn.

Phi Tử đương nhiên minh bạch đường chủ cùng Cái Bang ở giữa ân oán, đem chính mình đối với Hội Kê huyện hiểu rõ, 10, toàn bộ nói đi ra.

Vong Xuyên nghe thấy rất cẩn thận..