Chương 398: Không hẹn mà cùng, đến nhà thăm hỏi (bộc phát chương 2:)

Chương 398: Không hẹn mà cùng, đến nhà thăm hỏi (bộc phát chương 2:)

Tam Giang phòng làm việc, tầng 50.

Lật Na ở chỗ này tiếp đãi mấy vị tới từ xung quanh những công tác khác phòng người phụ trách.

"Mấy vị, đột nhiên cùng nhau đến thăm, là có cái gì chỉ giáo?"

Lật Na biết rõ còn cố hỏi.

Đối diện trên ghế sofa ngồi xuống năm người theo thứ tự là đến từ thiên hạ, Hắc Báo, Chiến Quốc, linh cơ, Hắc Hà phòng làm việc người phụ trách.

Lúc đầu, Chiến Quốc phòng làm việc Tô Uyển, là đơn độc tìm tới cửa, muốn cùng Tô Vong Xuyên gặp mặt nói chuyện, thế nhưng mặt khác bốn vị người phụ trách vậy mà không hẹn mà cùng xuất hiện tại Tam Giang phòng làm việc cửa chính, đem Tô Uyển cho ngăn lại, thế là biến thành năm người cùng nhau đến nhà thăm hỏi.

"Đầu tiên, khẳng định là tới chúc mừng Vong Xuyên đường chủ chấp chưởng Tam Hợp quận đường khẩu. . ."

"Sau đó nha."

"Tất cả mọi người là thành phố H phòng làm việc, về sau tại 《 Linh Vực 》 bên trong sẽ có rất nhiều hợp tác địa phương, còn mời Tam Giang, Lật Na ngươi, về sau nhiều chiếu cố một chút chúng ta bản thổ huynh đệ."

"Đúng vậy a."

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài."

"Về sau có công pháp, chức quan nhàn tản, có cần dùng đến người địa phương, nhiều suy nghĩ một chút chúng ta."

Hắc Hà phòng làm việc người phụ trách Lâm Thao, thật sự là một chút cũng không đem chính mình làm ngoại nhân.

Lật Na mười ngón giao nhau để ở trên bàn làm việc, đối với năm vị người phụ trách nhiệt tình, tự nhiên cũng là vô cùng khách khí đáp lại:

"Năm vị đến thăm và hảo ý, ta sẽ cùng lão bản nói, tin tưởng lão bản cũng sẽ rất tình nguyện cùng chư vị hợp tác, chúng ta giữ liên lạc."

"Có thể mời Vong Xuyên đường chủ đi ra gặp một lần sao?"

"Kỳ thật, ta Hắc Hà phòng làm việc, chuẩn bị cho Vong Xuyên đường chủ một phần lễ vật."

Lâm Thao đưa ra thỉnh cầu.

Lật Na do dự một chút, sau đó gọi lão bản.

Tô Vong Xuyên bên này đã căn dặn tốt Phi Tử, để cho hắn làm tốt đem Tiêu Cục lái vào Tam Hợp quận quận phủ chuẩn bị, nhận được tin tức, lập tức xuống cùng năm vị người phụ trách gặp mặt.

Lâm Thao khai môn kiến sơn nói:

"Vong Xuyên đường chủ, chúng ta Hắc Hà phòng làm việc đã đổi lão bản, vì giải trừ hiểu lầm, lão bản của chúng ta định cho ngài bên này đưa tới một nhóm chúng ta từ các nơi thu thập đi lên heo rừng, mặc dù không nhiều, chỉ có hơn 200 đầu, nhưng đều là đạt tới Chuẩn Võ giả thực lực trưởng thành heo rừng, hi vọng Vong Xuyên đường chủ tương lai có cần hợp tác địa phương, có thể cân nhắc chúng ta Hắc Hà phòng làm việc."

Vong Xuyên sững sờ, chợt lộ ra nụ cười, nhẹ gật đầu:

"Lâm tổng quản khách khí, giữa chúng ta điểm này hiểu lầm cũng sớm đã làm sáng tỏ, đa tạ các ngươi lễ vật."

"Lại nói."

"Ta nghe nói các ngươi Hắc Hà phòng làm việc có một nhóm người chơi, còn tại Ngũ Độc giáo dưới trướng, không biết Ngũ Độc giáo gần nhất có hay không một lần nữa trở lại Tam Hợp quận mở phân đà ý nghĩ?"

Tất nhiên người đều đến, Vong Xuyên tự nhiên sẽ không bỏ qua điều tra Ngũ Độc giáo cơ hội.

Lâm Thao lập tức nghiêm túc đáp:

"Ngũ Độc giáo phân đà bị phá hủy về sau, Ngũ Độc giáo bên kia thật có phái mấy người tới xem xét, dùng ám hiệu liên hệ rải rác các nơi đệ tử, muốn khởi động lại phân đà, thế nhưng bọn hắn cũng lo lắng bị Tào bang nhằm vào, cho nên, tựa hồ là chuẩn bị đem phân đà địa chỉ thả tới bí mật hơn địa phương, cụ thể địa chỉ, còn chưa có kết luận."

"Ngũ Độc giáo tổng bộ phái tới người, có cụ thể tình báo sao?"

Tô Vong Xuyên nhìn chăm chú Lâm Thao, hỏi tới.

Cái sau trong lòng run lên.

Vị này Vong Xuyên đường chủ, thật đúng là bá khí ầm ầm.

Đây là không cho Ngũ Độc giáo tại Tam Hợp quận tro tàn lại cháy cơ hội a!

Lâm Thao âm thầm là nương nhờ vào Ngũ Độc giáo đệ tử cảm thấy lo lắng, nhưng hắn vẫn là rất nhanh làm ra quyết đoán:

Lần này tới, là vì muốn cùng Tào bang đường chủ 'Tô Vong Xuyên' ký kết minh hữu quan hệ, là vì có thể dựng vào Tô Vong Xuyên, một khi cự tuyệt, nhóm này lễ vật đoán chừng liền đưa không đi ra, hơn nữa tương lai cùng ba phòng làm việc bất luận cái gì hợp tác cũng không thể thành hàng.

Mà lại Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu, gần như khống chế Tam Hợp quận một nửa nhân viên cùng đi làm, đồng thời nắm giữ lấy mấy trăm môn võ công mẫu bản, nghe nói nắm giữ hai mươi cửa tiểu chúng công pháp mẫu bản!

Không cần thiết vì nương nhờ vào tại Ngũ Độc giáo dưới trướng mấy cái người chơi, đắc tội Tô Vong Xuyên.

Thế là Lâm Thao lập tức lựa chọn toàn bộ đỡ ra Ngũ Độc giáo mấy cái ngoại lai nhân viên toàn bộ tin tức.

Bao gồm một vị tân nhiệm Phân đà chủ, hai vị Phó đà chủ, cùng với một cái danh xưng 'Hạt trưởng lão' Tam phẩm Võ giả.

Hai vị Tam phẩm, hai vị Nhị phẩm!

Đi theo có mười cái Ngũ Độc giáo đệ tử.

Tổng cộng mười bốn người!

Lâm Thao thậm chí đem những người này đặt chân tại Hội Kê huyện huyện thành cái nào đó viện tử tin tức cũng cùng nhau nói đi ra, bán đến sạch sẽ.

Tô Vong Xuyên lộ ra nụ cười, đối với Lâm Thao chắp tay nói:

"Lâm tổng quản hôm nay đối với Tam Giang phòng làm việc trợ giúp, Vong Xuyên khắc ghi, như vậy đi, ta cho hai ngươi đường khẩu đệ tử danh ngạch, ngươi an bài bọn hắn tới Tam Hợp quận đưa tin, vừa vặn ta đường khẩu chuẩn bị toàn diện ngợi khen bí tịch võ công, ngươi có thể để cho bọn họ thừa dịp cơ hội lần này, từ kho vũ khí sao chép một phần tiểu chúng công pháp."

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

Lâm Thao sắc mặt nghiêm một chút, mừng rỡ không thôi, bỗng nhiên đứng dậy, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Bây giờ tiểu chúng công pháp bí tịch, đã bị nâng lên đến 1,000 lượng hoàng kim trở lên, có tiền mà không mua được!

Tô Vong Xuyên một hơi cho ra hai bản tiểu chúng công pháp, giá trị ít nhất là 2,000 lượng hoàng kim!

Lúc này quỹ, sao có thể không cho người ta lộ vẻ xúc động?

Mặt khác bốn vị phòng làm việc người phụ trách cũng đều cùng nhau lộ vẻ xúc động, các loại ghen tị.

Đúng lúc này, Tô Vong Xuyên lại mở miệng:

"Đương nhiên!"

"Nếu như Hắc Hà phòng làm việc có thể hỗ trợ xử lý Ngũ Độc giáo nhóm người này, vì ta Tào bang diệt trừ cái tai họa này. . ."

Tô Vong Xuyên kéo dài thanh tuyến, đưa tới năm người chú ý.

"Bản thân hứa hẹn, sau khi chuyện thành công, dựa theo hai người một môn công pháp tỉ lệ, cho các ngươi thù lao!"

Lời còn chưa dứt, Lâm Thao đã là chém đinh chặt sắt đáp ứng:

"Ta tiếp!"

"Cái này sống! Ta Hắc Hà phòng làm việc đón lấy, trong vòng ba ngày, cho ngài trả lời chắc chắn."

Các đại phòng làm việc game từ trước đến nay không muốn dính líu giang hồ báo thù, nhất là không hi vọng cùng bang phái, môn phái kết xuống cừu oán! Nhưng Tô Vong Xuyên bên này cho quá nhiều.

Mười bốn người, bảy môn bí tịch võ công!

7,000 lượng hoàng kim!

Cái này mua bán đi chỗ nào đi tìm?

Hắn sợ chính mình trả lời chậm, để xung quanh bốn cái đối thủ cạnh tranh tiệt hồ.

Quả nhiên!

Lúc này, Thiên Hạ phòng làm việc người phụ trách 'Vương Chí Văn' một mặt mỉm cười đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ quan mới đến đốt ba đống lửa, khẳng định là muốn quét sạch quận phủ phạm vi bên trong hết thảy địch nhân, không biết, ngoại trừ Ngũ Độc giáo, còn có hay không cái khác muốn đối phó đối thủ? Ta Thiên Hạ phòng làm việc Khai Hoang đội, kỳ thật có thể ra sức."

". . ."

Tô Uyển biến sắc.

Mặt khác ba vị cùng nhau ghé mắt.

"Đệ tử Cái Bang, chư vị dám động sao?"

"Chỉ cần giá tiền thích hợp."

Vương Chí Văn nụ cười rất chân thành dáng dấp.

Tô Vong Xuyên nhìn chăm chú Vương Chí Văn, gằn từng chữ một:

"Đệ tử Cái Bang, nhưng phàm là vào phẩm, đều tại ta Tào bang sách bên trên, ta cũng không cho các ngươi ép giá, dựa theo vừa rồi quy củ, hai cái đầu, đổi một môn bí tịch võ công!"

Sau đó nhìn về phía bốn người khác:

"Các ngươi có hứng thú, cũng có thể tham dự, nhưng ta chỉ cấp các ngươi ba ngày thời gian! Trong vòng ba ngày, hứa hẹn hữu hiệu! Ba ngày sau đó, ta Tào bang đường khẩu nhân mã liền sẽ đích thân động thủ, triệt để hủy diệt Tam Hợp quận các đại huyện thành phạm vi bên trong tất cả đệ tử Cái Bang!"

". . ."

Mọi người cùng nhau lộ vẻ xúc động.

Tô Uyển nhìn chằm chằm trước mặt Tô Vong Xuyên, đột nhiên một trận hoảng hốt.

Cái này, vẫn là nàng lúc trước nhận biết vị kia Tô Vong Xuyên?

Đã từng hắn, bị chính mình tùy tiện đưa đến trong hố;

Bây giờ hai ba câu nói, liền dẫn tới một đám phòng làm việc, chủ động vì đó đối phó Ngũ Độc giáo, Cái Bang!

Biết rõ cái này Tô Vong Xuyên mượn đao giết người, một đám người chạy theo như vịt.

Liền nàng đều cảm thấy cái này mua bán tương đối có lời..