Chương 399: Bật hết hỏa lực (bộc phát chương 3:)

Chương 399: Bật hết hỏa lực (bộc phát chương 3:)

Đưa đi năm vị người phụ trách, Lật Na tại Tô Vong Xuyên gian phòng tìm tới hắn.

Thừa dịp lão bản còn không có tiến vào 《 Linh Vực 》 vội vã không chấm đất truy hỏi:

"Lão bản."

"Chúng ta thật sự muốn toàn lực tiêu diệt toàn bộ Cái Bang tại Tam Hợp quận đệ tử?"

"Không đủ rõ ràng sao?"

Tô Vong Xuyên cầm mũ trò chơi, mỉm cười nói:

"Ta vốn là chuẩn bị đích thân động thủ, thế nhưng cân nhắc đến kích thích mâu thuẫn sẽ rất phiền phức, có khả năng dẫn tới Cái Bang cao thủ xông đường ám sát. . . Vừa vặn giao cho bọn hắn đi làm, bớt lo!"

Tô Vong Xuyên khóe môi nhếch lên một vệt tiếu ý:

"Các đại phòng làm việc Khai Hoang đội người, cùng bọn hắn không oán không cừu, hành động không hề có điềm báo trước, Cái Bang, Ngũ Độc giáo khó mà phòng bị."

"Hơn nữa!"

"Bọn hắn căn nguyên đến từ các phương, Cái Bang coi như khởi động truy tra, cũng sẽ không nghĩ ra, không biết là người nào tại nhằm vào bọn họ, ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không dám lập tức đối chúng ta Tào bang xuất thủ."

Lật Na nhắc nhở:

"Ngài cũng đã nói, là trong thời gian ngắn không dám ra tay với chúng ta, một khi bọn hắn lấy lại tinh thần, liền sẽ biết là chúng ta tại treo thưởng nhằm vào Cái Bang, thanh tẩy Cái Bang."

"Cho nên!"

"Thanh tẩy Tam Hợp quận đệ tử Cái Bang, chỉ là chúng ta bước đầu tiên hành động."

Tô Vong Xuyên lời vừa nói ra, Lật Na trong mắt lóe lên một vệt kinh sợ.

"Lão bản ngươi là muốn. . ."

"Bọn hắn tốt nhất là biết điều một điểm, đừng đến trêu chọc ta. . ."

Tô Vong Xuyên trong mắt hiện lên ánh sáng lạnh lẽo, nói:

"Nếu không, ta không ngại đem Cái Bang quấy đến long trời lở đất."

. . .

Năm phòng làm việc lớn hành động rất nhanh.

Chiến Quốc phòng làm việc mười chi Khai Hoang đội, cũng tại đội trưởng dẫn đầu xuống, trước khi chia tay hướng Tam Hợp quận khác biệt đất liền huyện thành, con mắt của bọn hắn đánh dấu chính là khóa chặt lạc đàn hoặc là dễ dàng đối phó đệ tử Cái Bang.

Thiên hạ, Hắc Báo, hắc hà, linh cơ bốn nhà phòng làm việc, cũng đều phân biệt an bài Khai Hoang đội nhân mã, võ trang đầy đủ, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Hội Kê huyện.

Người nhiều nhất!

Cái Bang lâm thời phân đàn, thiết lập tại một tòa rạp hát bên trong.

Từ trong ra ngoài, tất cả đều là đệ tử Cái Bang.

Cách đó không xa một tòa tửu lâu, là Ngũ Độc giáo Tân đà chủ cùng với 'Hạt trưởng lão' bọn hắn cư trú địa phương.

Ngũ Độc giáo đệ tử mười phần cảnh giác mà canh gác xuất nhập cảng.

Hắc Hà phòng làm việc nương nhờ vào Ngũ Độc giáo đệ tử, một nhóm mấy người cùng cửa ra vào phụ trách thủ vệ cảnh giới đệ tử lên tiếng chào, đi vào đến bên trong.

Một màn này, bị Đại Long hòa thượng đám người nhìn ở trong mắt.

Hắc Hà phòng làm việc người bắt đầu làm việc.

Theo Ngũ Độc giáo cứ điểm bị tập kích, Ngũ Độc giáo từ trên xuống dưới mười bốn người, toàn bộ bị chém giết, Hắc Hà phòng làm việc thành viên, tại chuyện xảy ra phía trước toàn bộ thoát đi.

Mùi máu tươi dẫn tới tửu lâu chưởng quỹ lo lắng.

Theo một tiếng kêu sợ hãi, huyện nha bổ khoái chạy tới. . .

Đệ tử Cái Bang nhao nhao từ vở kịch trong vườn đi ra vây xem.

"Chậc chậc. . ."

"Quá thảm rồi."

"Mười bốn người, toàn bộ bị cắt đầu."

"Những người này. . . Không phải Ngũ Độc giáo sao?"

"Tam phẩm tu vi Võ giả, thế mà âm thầm bị xử lý?"

"Đáng đời!"

"Một đám chơi độc người, không đáng đồng tình."

Cái Bang người già trẻ em, tụ cùng một chỗ, trò chuyện say sưa ngon lành.

Bọn hắn không có chú ý tới.

Có người thừa dịp rạp hát trống rỗng, lặng lẽ lăn lộn đi vào. . .

Từng cái Cái Bang nhất phẩm đệ tử, Nhị phẩm Võ giả, đột nhiên gặp phải một đám Nhị phẩm Võ giả vũ lực tập kích.

"Địch tập! !"

"Các ngươi là ai! ?"

Ô

Chiến Quốc phòng làm việc cùng Thiên Hạ phòng làm việc người đồng loạt ra tay, hơn 30 cái Nhị phẩm Võ giả, tồi khô lạp hủ chém giết rạp hát bên trong tất cả đệ tử Cái Bang.

Cắt mất đầu.

Cuối cùng sờ thi. . .

Làm phía ngoài đệ tử Cái Bang run run rẩy rẩy thò đầu ra nhìn nhìn qua thời điểm, rạp hát bên trong hung thủ đã leo tường chạy trốn, từng cái che mặt, xách theo đầu, chạy rất nhanh.

Huyện nha nha dịch xông vào rạp hát, lập tức bị đầy đất mùi máu tươi xông đến nhíu chặt mày lên.

Thảo

"Hôm nay ra ngoài không xem hoàng lịch!"

"Khắp nơi người chết!"

"Người nào, liền Cái Bang lâm thời phân đàn cũng dám hướng!"

"Còn kêu không gọi người đi ngủ."

"Đều thất thần làm cái gì? Để cho người! Cầu viện a!"

"Nhanh dùng bồ câu đưa tin thông báo quận phủ, thông báo Lục Phiến Môn!"

Huyện nha bổ khoái tâm tính nổ tung.

Hội Kê huyện, trong vòng một đêm chết hơn 50 người!

Ngoại trừ Ngũ Độc giáo đệ tử, còn lại toàn bộ đều là đệ tử Cái Bang.

. . .

Vong Xuyên đang tại viện tử của mình bên trong, tu luyện 《 Lưu Tinh Chùy 》.

Đúng lúc này, có người vội vàng từ bên ngoài đi vào, người đến là Diệp Bạch Y.

"Đường chủ."

"Vương Nguyệt Huy vừa vặn tiếp vào tin tức, nói là Hội Kê huyện bên kia hành động đã kết thúc, Ngũ Độc giáo phân đà người, toàn viên đền tội."

Diệp Bạch Y bẩm báo một tin tức tốt về sau, nhìn thấy đường chủ mặt không đổi sắc tiếp tục vung vẩy Lưu Tinh Chùy, tiếp tục nói:

"Cái Bang ở bên kia lâm thời phân đàn, gặp phải tập kích, nghe nói tử trận bảy tám cái Nhị phẩm Võ giả, hai mươi mấy cái Nhất phẩm Võ giả, chính thức Võ giả."

Nghe đến đó, Vong Xuyên lộ ra nụ cười đến, nói:

"Hắc Hà phòng làm việc vẫn là rất tài giỏi, Lâm Thao nói muốn hướng chúng ta bên này đưa hơn 200 đầu heo rừng, ngươi cùng hắn liên hệ, liền nói bên này tùy thời chờ đón thu bọn hắn người."

Phải

Diệp Bạch Y lĩnh mệnh rời đi.

Vong Xuyên xoay người lại, tiếp tục tu luyện:

Nhằm vào Cái Bang cùng Ngũ Độc giáo hành động đã mở rộng.

Hội Kê huyện tin chiến thắng, là đợt thứ nhất. . .

Nhằm vào thanh tẩy hành động còn chưa kết thúc.

Quả nhiên!

Vào lúc ban đêm, lần lượt lại nhận đến đến từ những huyện khác thành tin tức.

Từng cái rời xa thủy vực huyện thành, đệ tử Cái Bang gặp phải tính nhắm vào thanh tẩy.

Năm phòng làm việc lớn bật hết hỏa lực, đem Tam Hợp quận cảnh nội có thể tìm tới Cái Bang Võ giả toàn bộ đều tìm tới.

Trong vòng một đêm, Tam Hợp quận đệ tử Cái Bang tử thương thảm trọng.

Có đệ tử Cái Bang, là tại trước mắt bao người, bị người loạn đao chém chết, cắt đầu liền đi.

Những thứ này người chơi hoặc là khăn đen che mặt, hoặc là cho mình trên mặt bôi đến chữ như gà bới, căn bản là không biết bọn hắn là người hay quỷ.

Sáng sớm hôm sau, năm phòng làm việc lớn riêng phần mình an bài mấy người đến bên này lĩnh thưởng.

Theo đầu người, ban thưởng tiểu chúng công pháp.

Song phương riêng phần mình thỏa mãn cầm đồ vật rời đi.

Vong Xuyên toàn bộ hành trình không hề lộ diện.

Tiếp tục tu luyện.

Theo 《 Lưu Tinh Chùy 》 tu luyện tới 'Thuần thục' gia tăng 2 điểm lực lượng, hắn lại ngựa không dừng vó tu luyện tiểu chúng công pháp 《 Trọng Kiếm Thuật 》 tiếp tục đắp lên lực lượng thuộc tính.

Thân là đường chủ.

Bây giờ rất nhiều chuyện đã không cần hắn đích thân hỏi đến.

Phòng vũ khí bên kia, từ thợ rèn sư phụ sắp xếp người, đem miếu hoang cải tạo thành một tòa to lớn thợ rèn rèn đúc sân bãi, an bài mười hai tòa lò cao, hơn 120 tòa rèn đúc đài.

Cũng bởi vì cái này thợ rèn rèn đúc sân bãi sinh ra, là Tam Giang phòng làm việc mở ra vượt qua ba trăm cái đi làm vị trí.

Tam Hợp quận đường khẩu một hơi mời chào ba trăm vị học đồ!

Nhóm người này đem thu được tất cả chuyển chức thợ rèn cơ hội —— chỉ cần có thể bình tĩnh lại, học tập cho thật giỏi.

Phi Tử lặng lẽ mở Tiêu Cục, chiêu mộ hơn 80 cái Chuẩn Võ giả, từ đường khẩu điều hai mươi vị Nhất phẩm Võ giả, ba vị Nhị phẩm Võ giả, bắt đầu hướng Hội Kê huyện mấy cái kia khu vực phát triển, chiếm đoạt Cái Bang lưu lại thị trường. . ..