Chương 400: Trọng phi tiêu? Dao động người! (bộc phát chương 4:)

Chương 400: Trọng phi tiêu? Dao động người! (bộc phát chương 4:)

Đinh

"《 Trọng Kiếm Thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Hệ thống nhắc nhở vang lên một khắc này, Vong Xuyên không chút do dự đem nặng nề rộng lớn đặc chế kiếm sắt ném ra ngoài.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ phẩm Võ giả)

Lực lượng 85; công kích 28-29;

Nhanh nhẹn 125; phòng ngự 25; tốc độ + 125;

Thể lực 86; lượng máu 860/ 860;

Tinh thần 41: Nội lực 410/ 410.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp)

Lập tức có người thu thập trọng kiếm, có người bưng đĩa, đưa tới bánh ngọt.

Vong Xuyên nắm lên bánh ngọt ăn hai khối.

Lúc này, Trần Nhị Cẩu bước nhanh từ bên ngoài đi tới, bước chân nhẹ nhàng, vẻ mặt tươi cười, cả người tinh khí thần tựa hồ đột phá đồng dạng. . .

Vong Xuyên nhìn chằm chằm hắn trên dưới dò xét, cười nói:

"Đột phá?"

Đúng

Trần Nhị Cẩu cung kính ôm quyền, đáp: "Đến đường chủ nhắc nhở, thuộc hạ tại Lâm đại ca chỉ điểm học tập 《 Lưu Tinh Chùy 》 lại tu luyện 《 Trọng Kiếm Thuật 》 quả nhiên thuận lợi đột phá Tam phẩm!" Khoảng thời gian này, áp lực của hắn không nhỏ.

Triệu đội trưởng đột phá đến Tam phẩm, Vương Nguyệt Huy đột phá đến Tam phẩm, Bạch Vũ Huy đột phá đến Tam phẩm, Dương Phi Nguyệt đột phá đến Tam phẩm, đường khẩu còn có một cái Lâm Gia Hạ, hắn cảm giác mình đã bị chen Thành đường chủ bên người thê đội thứ hai!

Mấu chốt sau lưng còn có một đám người đang ra sức đuổi theo.

Một cái Diệp Bạch Y, đao pháp 'Lô hỏa thuần thanh' chiến lực không tầm thường;

Một cái Trần Cương, quyền pháp, Thương Pháp giáo đầu;

Một cái Lý Tương Dương, cận thân ám sát thủ đoạn rất cao;

Một cái Lý Thanh, hỏa nhãn kim tinh;

Một cái Hồng Khai Bảo, đuổi đến càng hung. . .

"Không sai!"

Vong Xuyên vỗ vỗ Trần Nhị Cẩu cánh tay, cười nói:

"Có Tam phẩm tu vi, tại Tam Hợp quận địa đầu, cuối cùng là có thể một mình đảm đương một phía, bất quá, vẫn là không thể lười biếng, tiếp tục thật tốt tu luyện."

"Thuộc hạ tuân mệnh." Trần Nhị Cẩu tất cung tất kính.

Đúng lúc này, có đệ tử tới báo:

"Đường chủ, Lôi Thủy phân đà đà chủ cầu kiến."

"Để cho hắn đi vào."

Vong Xuyên phất tay, đi vào cái đình bên trong, thừa dịp cái này làm việc thời gian, ăn bánh ngọt uống trà nước, bổ sung thể lực.

Trần Nhị Cẩu ở một bên hầu hạ châm trà.

"Thuộc hạ 'Trần Đống Lương' bái kiến đường chủ."

"Miễn lễ."

Vong Xuyên nhìn chằm chằm người tới, cái sau là từ đường khẩu an bài đi ra lão nhân, hiện nay tại Lôi Thủy phân đà, làm đến cũng không tệ lắm.

"Chuyện gì?"

"Gần nhất thuộc hạ tiếp vào Đông Phương gia tộc đơn đặt hàng, nói là có một nhóm trọng hàng, muốn theo bên này vận chuyển hướng kinh thành, hàng hóa tổng giá trị 3,000 lượng hoàng kim, hộ vệ phí tổn là liền 900 lượng hoàng kim! Thế nhưng đi theo còn có một cái ám tiêu, nói là đưa đi cho kinh thành một vị đại nhân vật Huyết Ngọc San Hô, giá trị liên thành, thuộc hạ đắn đo khó định, chuyên tới để cùng đường chủ xin chỉ thị."

Trần Đống Lương bẩm báo.

"Huyết Ngọc San Hô?"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tào bang tại hộ tống hàng hóa thời điểm, quả thực thường xuyên sẽ đụng phải một chút cực kỳ quý giá hàng hóa, đây chính là ám tiêu, sau đó đối phương sẽ ngoài định mức ra một bộ phận hộ vệ phí tổn, lấy bảo đảm đồ vật có thể an toàn đưa đến.

Cái này Huyết Ngọc San Hô giá cả, chỉ sợ so với một chi đội tàu trọng hàng còn muốn quý giá, khó trách Trần Đống Lương không dám đáp ứng, chạy tới bên này xin giúp đỡ.

"Đông Phương gia tộc, nguyện ý ra bao nhiêu hộ vệ phí tổn?"

"Hồi bẩm đường chủ, Đông Phương gia tộc nguyện ý ra giá 1,000 lượng hoàng kim, hàng hóa bảo vệ giá là 5,000 lượng hoàng kim."

Trần Đống Lương nói:

"Thuộc hạ không dám tùy tiện đáp ứng. . . Còn mời đường chủ ngài đích thân quyết đoán."

Vong Xuyên cau mày nói:

"Ngày bình thường đụng phải loại này ám tiêu  bình thường là như thế nào xử lý?"

"Thất gia sẽ an bài phó đường chủ dẫn người đích thân áp vận."

". . ."

Vong Xuyên nghe xong, cảm thấy không yên tâm.

Triệu Hắc Ngưu là hắn nể trọng nhất phụ tá đắc lực một trong.

Hắn thực lực đích thật là đến Tam phẩm, thế nhưng còn chưa tới có thể đơn độc áp vận trọng hàng trình độ, kinh nghiệm có nhiều không đủ, hơn nữa. . .

Mấu chốt nhất, hắn tiếp nhận không nổi tổn thất Triệu Hắc Ngưu đại giới.

Cho dù tổn thất 2,000 lượng hoàng kim. . .

Hắn đều cảm thấy không đau không ngứa.

Nhưng Triệu đội trưởng.

Hắn không muốn để cho Triệu đội trưởng mạo hiểm.

Cũng không tiếp trọng mục tiêu xác thực lại có chút không thể nào nói nổi.

Cái này dù sao cũng là Tào bang nghiệp vụ, hơn nữa lợi nhuận to lớn.

Một lần hộ vệ, thu lấy hai bút phí tổn, tổng cộng vào tay 1 vạn 9,002 hoàng kim.

Đây là Diêm Bang, Kim Tiền Bang cầu còn không được sinh ý.

Hơn nữa tiếp qua hơn một tháng liền đến cửa ải cuối năm.

Theo quy củ, năm trước muốn lên giao nộp một nhóm hoàng kim cho tổng bộ.

Thất gia rời đi thời điểm, từ Lâm Thốn Tâm bên kia điều đi không ít hoàng kim, cái này lỗ thủng, hoặc là chính mình tự tay chắn, hoặc là dựa vào sau mặt cái này hơn một tháng lợi nhuận bổ khuyết. . .

Tiếp

Vong Xuyên nói:

"Ngươi đem Đông Phương gia tộc người chủ sự mời tới, chúng ta ở trước mặt ký hiệp ước."

Phải

Trần Đống Lương rời đi.

Vong Xuyên rất nhanh liền triệu tập đường khẩu một nhóm nhân viên mở hội.

Tổng giá trị 8,000 lượng hoàng kim trọng phi tiêu, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Hành động lần này, hắn không đơn thuần chuẩn bị an bài Triệu Hắc Ngưu dẫn người áp vận, đồng thời chuẩn bị đem Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt toàn bộ triệu tập đi qua, đồng thời còn chuẩn bị từ đường khẩu an bài hơn 20 vị Nhị phẩm Võ giả, hơn 100 vị Nhất phẩm Võ giả.

Loại này đội hình, trừ phi là đụng phải Ngũ phẩm Võ giả cướp đường, nếu không, tuyệt đối là đủ.

Để bảo đảm lần này trọng phi tiêu có thể thuận lợi đến chỗ cần đến, hắn đặc biệt hạ tuyến, điện thoại liên lạc đã lâu không gặp Bạch Kinh Đường Bạch đội trưởng. . .

Bạch Kinh Đường âm thanh truyền đến, âm thanh thoáng có chút tiều tụy:

"Vong Xuyên?"

"Chuyện gì, ngươi nói."

"Bạch đội trưởng, làm sao nói chuyện âm thanh như thế suy yếu? Thụ thương?"

Vong Xuyên lông mày ngưng lại.

Bạch Kinh Đường bên kia có chút ho khan, sau đó một bộ rất không quan trọng giọng điệu:

"Bên này cùng người qua mấy chiêu, một điểm vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại."

". . ."

Vong Xuyên lập tức bỏ đi mời Bạch Kinh Đường hỗ trợ suy nghĩ.

Bạch đội trưởng đều thụ thương.

Nghiền ép một cái thương binh, lương tâm mình lên qua không đi.

"Có phải là có sinh ý muốn chiếu cố ta? Ta không có vấn đề."

Bạch Kinh Đường tựa như đoán được Vong Xuyên mục đích, chủ động nói:

"Duyên hải bên này, phòng làm việc san sát, bang phái ở giữa tranh đấu không ngớt, nghĩ yên lặng làm ruộng đào quáng kiếm tiền, thật sự là rất khó khăn, ngươi bên này nếu là có tốt sinh ý, ta không ngại chạy một chuyến! Lại không khởi công, trong tay của ta hai chi Khai Hoang đội lẽ ra nên đói, không có tiền mua bí tịch."

Bạch Kinh Đường phòng làm việc tổ kiến Khai Hoang đội, chi tiêu tự nhiên là không nhỏ.

Nghe vậy, Vong Xuyên lại không nhịn được dao động:

"Ngươi thiếu bí tịch võ công, nói với ta a, Bạch đội trưởng ngươi trước đây chiếu cố qua ta, ta bên này thích hợp chiếu cố một chút vẫn là không có vấn đề, Vũ Huy không có nói cho ngươi ta tấn thăng tin tức?"

"Ngươi không phải phó đường chủ? Ngươi tấn thăng. . . Đường chủ?"

Bạch Kinh Đường hết sức kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Vong Xuyên mười phần im lặng:

"Cũng không có mấy ngày, hay là, Bạch đội trưởng duyên hải bên kia thực sự không dễ lăn lộn lời nói, dứt khoát về Tam Hợp quận, bên này ngươi quen, ta bên này cạnh tranh không có lớn như vậy. . . Ngươi nếu là thiếu tiểu chúng công pháp, ta cũng có thể an bài cho ngươi."

Bạch Kinh Đường lập tức liền động tâm.

Tiểu chúng công pháp.

Nàng tại duyên hải mở phòng làm việc khoảng thời gian này, tổng cộng ích lợi không đủ 2,000 lượng hoàng kim, toàn bộ đều tiêu hết.

Cuối năm đấu giá, căn bản là không dám hi vọng xa vời còn có thể vào tay một môn tiểu chúng công pháp..