Chương 401: Bổ đầu tới cửa (bộc phát chương 5:)

Chương 401: Bổ đầu tới cửa (bộc phát chương 5:)

Đạp đạp!

Tinh luyện trầm ổn thân ảnh, đạp Tào bang đường khẩu bậc thang, sắp bước vào bên trong.

Đối mặt Lục Phiến Môn Dư bổ đầu, Hà bổ đầu, Tào bang đường khẩu người cũng không có ra mặt ngăn cản, mà là thật sớm có người trước thời hạn thông báo Trần Nhị Cẩu tới nghênh đón.

"Hai vị bổ đầu đại nhân! Đại giá quang lâm, thế nhưng là tới Tầm gia chúng ta đường chủ."

Trần Nhị Cẩu biết, hai vị bổ đầu cùng đường chủ quan hệ không tệ, vẻ mặt tươi cười ra mặt hành lễ.

"Có một số việc, mời các ngươi đường chủ tới hàn huyên một chút."

"Được rồi, hai vị chờ."

Trần Nhị Cẩu phân phó dưới tay người dâng trà, một bên nháy mắt sắp xếp người đi thông báo đường chủ.

Vong Xuyên rất nhanh liền chạy tới.

Tiền viện trong chính sảnh, hai vị bổ đầu lông mày nhíu chặt, tựa hồ là gặp không nhỏ sự tình.

Vong Xuyên cất bước đi vào:

"Hai vị đại nhân!"

"Vong Xuyên không có từ xa tiếp đón! Thứ tội thứ tội!"

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đối mặt Vong Xuyên, không tự giác đứng dậy, trên dưới dò xét.

"Vong Xuyên đường chủ, quả nhiên đã tấn cấp Tứ phẩm."

"Không hổ là vào kinh thành tu luyện học tập trở về người!"

"Hai vị đại nhân quá khen! Vừa vặn trở về, tiếp chưởng đường khẩu, Tứ đà, tam đảo, thất khoáng sự tình đều cần thật tốt hiểu rõ, một lần nữa chải vuốt, ta còn chuẩn bị chờ thêm hai ngày, đích thân đến nhà thăm hỏi hai vị đại nhân, cảm ơn hai vị đại nhân chỉ điểm đây." Vong Xuyên một lần nữa nói, lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn:

"Nếu không có hai vị đại nhân, ta làm sao có thể nhanh như vậy tiếp chưởng Tam Hợp quận đường khẩu."

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu nghe xong Vong Xuyên nói như vậy, thần sắc nhu hòa xuống, trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

"Vong Xuyên đường chủ khách khí."

"Có thể tiếp chưởng Tam Hợp quận, là Vong Xuyên đường chủ ngươi bản lĩnh."

"Đúng! Chờ ngươi rảnh rỗi, ba người chúng ta lại tụ họp tụ lại." Hà bổ đầu đề nghị.

Vong Xuyên lập tức đáp ứng.

Dư bổ đầu lúc này nhìn thoáng qua đi vào chính đề, nói:

"Cái Bang tại Hội Kê huyện, Lục Thủy huyện các vùng, bị không biết tên Võ giả tập kích, trong vòng một ngày, chết hơn 170 người! Vong Xuyên đường chủ. . . Chúng ta đóng cửa lại đến nói, việc này, sẽ không cùng ngươi có quan hệ a?"

"Đương nhiên không có quan hệ gì với ta."

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, cười nói:

"Ta mới đến, nhiệm vụ thiết yếu là ổn định Tam Hợp quận đường khẩu đĩa, làm sao lại tìm phiền toái cho mình? Bất quá, Cái Bang cứ điểm bị quét, đối với ta Tào bang là có chỗ tốt. . . Hai vị đại nhân, nhưng có tìm tới đầu mối gì?"

Vong Xuyên mặc dù phủ nhận việc này là chính mình làm, nhưng hơi lộ ra một điểm hàm ý, cũng đủ làm cho hai vị bổ khoái trong lòng hiểu rõ, biết cùng Vong Xuyên khẳng định có liên quan.

Ân

"Có mấy cái Võ giả mặc dù chạy, nhưng vẫn là bị chúng ta tìm tới một chút dấu vết để lại."

Dư bổ đầu gật gật đầu, nói:

"Bất quá, chúng ta Lục Phiến Môn đối với giang hồ bang phái tranh, từ trước đến nay là sẽ không chiều sâu can thiệp, để bang phái tự mình xử lý. . . Chuyện này, cuối cùng phương thức xử lý, bất quá là ném mấy tấm hải bổ bảng truy nã xong việc, ai cũng không có tinh lực như vậy này đi lùng bắt những cái kia chạy trốn đến tận đẩu tận đâu người."

Đúng

Hai vị bổ đầu đại nhân rất nể tình, quyết định chuyện lớn hóa nhỏ, qua loa kết án phát hải bổ bảng truy nã, đến mức phía trên họa chính là người là quỷ, cũng không biết.

"Hai vị đại nhân minh giám."

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, lập tức đưa hai tấm 100 lượng kim phiếu đi ra, nói:

"Thế nhưng lấy Cái Bang tâm tính, chắc chắn sẽ hoài nghi là ta Tào bang cách làm, tương lai Cái Bang có tính nhắm vào động tác, còn mời hai vị đại nhân giúp đỡ chỉ điểm."

"Đây là đương nhiên!"

"Tào bang đối với Tam Hợp quận cống hiến to lớn, lần trước đại hội luận võ, càng là thắng được tri phủ đại nhân cùng một đám thương nhân cùng nhau tán thưởng, nói hi vọng đường khẩu sang năm lại tổ chức một lần đại hội luận võ, thật tốt lại náo nhiệt một chút."

"Đồng ý."

Vong Xuyên không có lập tức đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

"Đúng rồi."

"Thất gia tựa như là đi Hắc Thổ quận nhậm chức."

"Ta nghe nói, Doãn đường chủ cùng Thất gia tụ lại, trước khống chế Hắc Thổ quận đường khẩu, đã đem bên kia ổn định lại, sau đó cầm xuống Thần Vũ quận đường chủ, Tào bang cùng Cái Bang ở bên kia đối với bóp đến vô cùng nghiêm trọng."

Bổ khoái đại nhân cũng rất bát quái, nói đến là say sưa ngon lành.

Vong Xuyên khoảng thời gian này không có nhận đến bát quái, nhưng hắn biết một chút nội tình:

"Nghe nói Kim Chí Hiền trong bóng tối nương nhờ vào Cái Bang, loại người này, giữ lại cũng là ném chúng ta Tào bang mặt, nhất định phải chìm sông cho cá ăn!"

". . . Vong Xuyên đường chủ ngươi vận khí không tệ, Cái Bang lực chú ý lúc đầu tập trung ở Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận, Tam Hợp quận bên này chết người, phẩm cấp không cao, quy mô, cũng không phải quá lớn. . . Trong thời gian ngắn, muốn cứu đều cứu không được, đoán chừng, cửa ải cuối năm phía trước, bên này cũng sẽ không có quá nhiều chuyện, ngươi chỉ cần thật tốt quản tốt cái này một mẫu ba phần đất, an an ổn ổn đến sang năm, sẽ không có quá lớn phiền não."

Dư bổ đầu cười nói.

Vong Xuyên lúc này đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói:

"Đường khẩu mới vừa tiếp vào một cái nhiệm vụ, là Đông Phương gia tộc trọng hàng, còn giấu một cái ám tiêu, là một kiện Huyết Ngọc San Hô, bảo vệ giá cả 5,000 lượng hoàng kim. . ."

"Hai vị đại nhân có bằng lòng hay không tiếp cái việc tư?"

Lời vừa nói ra, Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đồng thời hứng thú:

"Vong Xuyên đường chủ vận khí không tệ a!"

"Mới vừa nhậm chức liền tiếp vào trọng phi tiêu, đây là một đường trường hồng điềm tốt a! Chúc mừng á!"

"Đúng vậy a!"

"Tất nhiên Vong Xuyên đường chủ mời, chúng ta liền theo cùng nhau hỗn cái phái đi, dù sao cuối năm, chúng ta cũng muốn hướng kinh thành đi một chút, đuổi theo đầu giao tiếp một chút vụ án tài liệu."

Hai vị bổ đầu đại nhân đáp ứng.

"Vậy liền một lời đã định!"

Vong Xuyên nghe vậy lộ ra nụ cười.

Hai vị bổ đầu đại nhân mặc dù vẫn là Tam phẩm Võ giả tu vi, nhưng đều là Tam phẩm đỉnh phong, kinh nghiệm phong phú, có thể đối kháng đồng dạng Tứ phẩm Võ giả.

Song phương nghị định thời gian.

Vong Xuyên đích thân đưa hai vị ra đường khẩu, sau đó xoay người lại chào hỏi Triệu Hắc Ngưu tới:

"Chuyến này đi hướng kinh thành hành động, ngươi tự mình dẫn đội hộ vệ, Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt, Vương Nguyệt Huy theo bên cạnh hiệp trợ, mặt khác, ta còn cho mời lên Dư bổ đầu cùng Hà bổ đầu, lại cho ngươi 180 tinh binh cường tướng, cần phải đem Đông Phương gia tộc đội tàu, ám tiêu, an toàn đưa chống đỡ kinh thành!"

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Vong Xuyên cũng không có để lộ ra, chuyến này nhiệm vụ hộ vệ còn cho hắn chuẩn bị một vị thần bí hộ vệ —— Bạch Kinh Đường.

Chuyến này trọng phi tiêu, hắn đã hứa đi ra 300 lượng hoàng kim cùng một môn tiểu chúng công pháp tiền thù lao, mục đích đúng là để bảo đảm chính mình nhậm chức phía sau chuyến thứ nhất đơn hàng lớn, thuận lợi an toàn giao tiếp.

"Nhiệm vụ lần này, ngoại trừ đưa đồ, trở về thời điểm, ngươi từ kinh thành Trân Bảo các, mua sắm một nhóm vật tư, mang về!"

Vong Xuyên giao cho Triệu Hắc Ngưu một tấm danh sách cùng một tờ kim phiếu.

Triệu Hắc Ngưu mắt lộ ra kinh sợ, sau đó cẩn thận từng li từng tí thiếp thân cất kỹ:

"Thuộc hạ biết."

"Một đường ngàn vạn coi chừng!"

Theo song phương kết nối xong xuôi, Đông Phương gia tộc thuyền hàng tại Tào bang hộ vệ dưới, khí thế cuồn cuộn theo gió vượt sóng, rời đi tổng đà bến tàu!

Vong Xuyên đứng tại tổng đà bến tàu quảng trường, mắt rót đội tàu đi xa:

Đây là Triệu Hắc Ngưu đội trưởng lần thứ nhất lấy phó đường chủ thân phận dẫn đội chấp hành nhiệm vụ, hơn nữa là lui tới kinh thành xa như vậy trình nhiệm vụ hộ vệ.

Mặc dù ven đường đều có Tào bang bến tàu đường khẩu chiếu cố, đồng thời mình đã an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau, nhưng hắn vẫn sẽ có một tia lo lắng.

Dù sao chuyến này đi thuyền, sẽ trải qua Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận thủy vực.

Truyền lên phía trước phải sửa đổi, các huynh đệ quét không đi ra liền một chút phát điện ~ trang bìa viết cái năm sao khen ngợi ~ cảm ơn!.