Chương 402: Tống tiền (bộc phát chương 6:)

Chương 402: Tống tiền (bộc phát chương 6:)

Thẩm thần y y quán.

Vong Xuyên đêm khuya đến nhà.

Thẩm thần y nhìn thấy Vong Xuyên, lộ ra nụ cười, chuyên môn đem người mời đến phía sau phòng trà:

"Khách quý lâm môn."

"Vong Xuyên đường chủ, làm sao hôm nay rảnh rỗi tới ta y quán ngồi một chút? Ta còn tưởng rằng, khoảng thời gian này đường chủ hẳn là sẽ bận tối mày tối mặt."

"Mới vừa tiếp chưởng đường khẩu tất cả công việc, đích thật là có chút không thể dàn xếp, bất quá lại bận rộn, cũng muốn tới gặp gặp Thẩm tiền bối."

Vong Xuyên cười nói:

"Ngũ Độc giáo cứ điểm tạm thời mười bốn người, tại Hội Kê huyện bị chém giết hầu như không còn, tiền bối cũng đã nhận được tin tức a?"

". . ."

Thẩm thần y sững sờ, hạ giọng truy hỏi:

"Đường chủ bút tích?"

". . ."

Vong Xuyên không nói gì, chỉ là nháy nháy mắt.

Thẩm thần y lộ ra nụ cười.

Dược Vương Cốc cùng Ngũ Độc giáo như nước với lửa.

Ngũ Độc giáo mới an bài tới người bị một mẻ hốt gọn, bao gồm Hạt trưởng lão, lần này liền xuất thủ cơ hội đều không có, liền bị bêu đầu, Dược Vương Cốc còn tưởng rằng là Ngũ Độc giáo cừu nhân.

Thẩm thần y nhìn chằm chằm Vong Xuyên, chậm rãi thoải mái.

"Ngoại trừ Ngũ Độc giáo, Cái Bang cũng thế. . ."

"Đường chủ quả nhiên lợi hại."

"Quan mới nhậm chức, cây đuốc thứ nhất liền thiêu Ngũ Độc giáo Hạt trưởng lão cùng một vị đà chủ, đồng thời quét sạch Cái Bang một nhóm đệ tử. . . Đường chủ thủ đoạn, Thẩm mỗ bội phục."

Thẩm thần y mặc dù chăm sóc người bị thương, nhưng cũng coi nhẹ sinh tử, đối với bang phái ở giữa ngươi chết ta sống nhìn rất thoáng.

Vong Xuyên nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Thẩm thần y nhịn không được:

"Đường chủ chờ."

Sau đó đứng dậy, hướng bên trong đi.

Vong Xuyên ngũ giác rất mạnh, hắn có thể nghe được có kéo ra ngăn kéo âm thanh.

Ngay sau đó liền thấy Thẩm thần y ôm một cái hộp nhỏ đi trở về.

"Đây là. . ."

Thẩm thần y nở nụ cười vỗ vỗ hộp nhỏ, nói:

"Ngũ Độc giáo mỗi lần cắm rễ, đều sẽ cho Dược Vương Cốc mang đến nhất định xung kích, đường chủ vì ta Dược Vương Cốc diệt trừ Ngũ Độc giáo một viên u ác tính, Dược Vương Cốc tự nhiên là muốn có chỗ bày tỏ, ta nhìn đường chủ đã đột phá Tứ phẩm! Trong này có hai cái 'Tiểu Hoàn đan' một bình 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 mời đường chủ vui vẻ nhận."

Vong Xuyên vội vàng chối từ:

"Như vậy thì làm sao được, bản tọa lần này cũng không có tiếp ngươi Dược Vương Cốc nhiệm vụ, đơn thuần là ân oán cá nhân."

"Ta biết."

Thẩm thần y nụ cười không thấy, hạ giọng, tiếp tục nói:

"Đường chủ thuê người mời người, cũng là cần tốn tiền, toàn bộ làm như là ta Dược Vương Cốc một điểm tâm ý, về sau lại gặp phải Ngũ Độc giáo bên trong người, ngài bị liên lụy, giúp Dược Vương Cốc diệt trừ. . . Chúng ta cũng liền đủ hài lòng."

"Ha ha. . ."

Vong Xuyên không chối từ nữa:

"Tất nhiên Thẩm tiền bối khách khí như thế, cái kia vãn bối liền không khách khí, đồ vật ta nhận lấy, về sau Thẩm thần y bên này lại có Ngũ Độc giáo bên trong người tình báo, cứ việc thông báo một tiếng."

Tốt

Thẩm thần y cũng rất cao hưng.

"Vong Xuyên cáo từ."

Vong Xuyên nhấc lên hộp, đứng dậy liền đi.

Cho đến giờ phút này, Thẩm thần y mới đột nhiên ở giữa lấy lại tinh thần:

Gia hỏa này. . .

Đặc biệt chạy tới tống tiền tới rồi!

Trở lại đường khẩu.

Diệp Bạch Y tràn đầy phấn khởi tới bẩm báo tin tức tốt:

"Đường chủ."

"Thuộc hạ từ hắc hà bên kia muốn mấy người tới, đều là sẽ 《 Khống Xà Thuật 》. . . Thuộc hạ mang theo bọn hắn ra khỏi thành tại bên ngoài trên núi nắm lấy một ngày rắn, đã toàn bộ đưa đến công ty tầng 7, hiện nay phòng làm việc có hơn 900 đầu rắn, hơn 200 đầu heo rừng."

"Ngài nhìn muốn hay không, đi qua tu luyện một chút?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hắn vội vàng trở về phòng hạ tuyến, cùng Diệp Bạch Y chạy thẳng tới tầng 7.

Tầng 7, đã bị Lật Na khống chế quyền hạn, trong phòng làm việc, ngoại trừ nàng cùng lão bản bên ngoài, những người khác ra vào đều nhất định từ bản thân nàng đi cùng.

Dù sao!

Chuẩn Võ giả thực lực dã thú, rắn độc, đều là rất trân quý tu luyện tài liệu.

Lật Na, Diệp Bạch Y đi ra thang máy, phía trước là từng tòa dùng kim loại trong lưới cách lên chiếc lồng.

Bầy rắn Hi Hi dây thừng âm thanh, không ngừng hướng trong lỗ tai chui.

Hơn 200 đầu heo rừng được an bài tại một phía khác.

Diệp Bạch Y nói:

"Thành khu bên ngoài trên núi, vẫn là có rất nhiều rắn độc.

"Chúng ta mỗi tuần lên núi một đoạn thời gian, dùng 《 Khống Xà Thuật 》 tụ tập bắt lấy mấy trăm đầu rắn, vấn đề không lớn."

"Tiêu Hà tại vị thời điểm, tại sao không có cân nhắc đến bắt rắn, ngược lại chạy đi bắt heo rừng?"

Vong Xuyên rất là hiếu kỳ.

Lật Na nói chen vào đi vào, giải thích nói:

"Cái này ta ngược lại là biết."

"Ngũ Độc giáo đệ tử, bình thường là không cho phép giết ngũ độc, bởi vì săn giết hơn nhiều, trên thân liền dễ dàng xuất hiện một loại sát khí, sẽ ảnh hưởng ngũ độc tới gần, để các loại độc vật sinh ra kháng cự tâm lý, cho nên, càng là cao tầng nhân viên, vì hậu kỳ tu luyện cao thâm hơn công pháp, là sẽ không dễ dàng đi bắt giết ngũ độc."

"Lật Na tổng quản nói đúng."

Diệp Bạch Y gật đầu, nói: "Thuộc hạ lúc trước liền không nghĩ qua muốn tại Ngũ Độc giáo phát triển, cho nên mới sẽ lén lút dùng Xà quật bên trong rắn tới luyện công, may mắn thanh đao pháp tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

"Không sai!"

"Về sau, áo trắng ngươi phụ trách dẫn đội bắt rắn!"

"Mỗi tháng, cho các ngươi 50 lượng hoàng kim khen thưởng, mặt khác, mỗi người mỗi tháng một môn võ học bí tịch! Ngươi, khen thưởng gấp bội."

"Đa tạ lão bản!"

Diệp Bạch Y vẻ mặt tươi cười.

Lật Na hỏi:

"Lão bản, nơi này có một ngàn ra mặt heo rừng, rắn độc, có thể giúp đề thăng hai môn võ công đến 'Đăng đường nhập thất' đắp lên 6 điểm thuộc tính, ngài cần cái gì vũ khí, ta để cho robot an ninh đưa lên đến."

Vong Xuyên suy tư một phen, nói:

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đi."

Thân là Tứ phẩm Võ giả, trọng yếu nhất đương nhiên là đem tối cường thủ pháp tận lực trước tăng lên tới cảnh giới cao hơn.

Robot an ninh rất nhanh đưa tới trường kiếm.

Vong Xuyên xách theo kiếm đi vào chiếc lồng.

Phụ cận những công kích kia tính rất mạnh rắn độc, đã cấp tốc nhào tới.

Có thể bên này mới vừa có động tác, liền bị Vong Xuyên kiếm quang lướt qua, thi thể gãy thành hai đoạn.

Mấy phút xuống, Vong Xuyên liền chém hơn 500 con rắn độc. . . Ngừng tay tới.

Trở lại 《 Linh Vực 》 nhìn thoáng qua.

Đinh

Hệ thống đúng hạn nhắc nhở:

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》: Điểm kinh nghiệm 0/ 2,000;

Trước mắt cảnh giới: Đăng đường nhập thất

+ 120 công kích, nội lực súc thế, mỗi lần một lần công kích, tại ban đầu trạng thái điệp gia 30% công kích, nhiều nhất có thể liên tục súc thế bốn lần (lần công kích thứ hai ngoài định mức + 36 công kích, lần công kích thứ ba ngoài định mức + 72 công kích, lần công kích thứ bốn ngoài định mức + 108, lần công kích thứ năm + 144) đối với trí mạng bộ vị tạo thành công kích, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương, nội kình ăn mòn, nhất định xác suất đánh gãy địch nhân chiêu thức, nhất định xác suất bức bách địch nhân rơi vào cứng ngắc trạng thái.

Cảnh giới kế tiếp: Dung hội quán thông

+ 150 công kích, nội lực súc thế, mỗi lần một lần công kích, tại ban đầu trạng thái điệp gia 35% công kích, nhiều nhất có thể liên tục súc thế năm lần (lần công kích thứ hai ngoài định mức + 48 công kích, lần công kích thứ ba ngoài định mức + 96 công kích, lần công kích thứ bốn ngoài định mức + 144, lần công kích thứ năm + 192, lần công kích thứ sáu + 240) đối với trí mạng bộ vị tạo thành công kích, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương, nội kình ăn mòn, tỉ lệ lớn đánh gãy địch nhân chiêu thức, tỉ lệ lớn bức bách địch nhân rơi vào cứng ngắc trạng thái.

Vong Xuyên nhìn thấy nơi này, ánh mắt có chút ngưng lại.

Ngũ phẩm kiếm pháp cảnh giới đề thăng, mang tới chiến lực đề thăng hết sức rõ ràng!

Thế nhưng Chuẩn Võ giả thực lực rắn độc, đối với đăng đường nhập thất cảnh giới kiếm pháp, đã không có càng nhiều trợ giúp, không cách nào tiếp tục cung cấp điểm kinh nghiệm.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 dừng bước 'Đăng đường nhập thất' ..