Chương 403: Nên tới, vẫn là tới (bộc phát chương 7:)

Chương 403: Nên tới, vẫn là tới (bộc phát chương 7:)

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Phi Long Thủ Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên lại giết một nhóm rắn độc cùng một nhóm heo rừng, góp đủ năm trăm số lượng, trở lại 《 Linh Vực 》 liền nghe được hệ thống đề thăng, nhanh nhẹn lại thêm 3 điểm.

《 Phi Long Thủ Pháp 》: Đăng đường nhập thất;

Nội kình phá giáp + 1, + 100 công kích, đồng thời bắn ra bốn cái ám khí, phân biệt dọc theo bốn đầu khác biệt công kích quỹ tích, phong tỏa địch nhân, tạo thành tổn thương, tất cả ám khí trúng đích địch nhân xác suất đề thăng 60/100;

Đối với trí mạng bộ vị tạo thành công kích, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương;

Cảnh giới kế tiếp: Dung hội quán thông;

Nội kình phá giáp + 1, + 120 công kích, đồng thời bắn ra năm viên ám khí, phân biệt dọc theo năm đầu khác biệt công kích quỹ tích, phong tỏa địch nhân, tạo thành tổn thương, tất cả ám khí trúng đích địch nhân xác suất đề thăng 70/100;

Đối với trí mạng bộ vị tạo thành công kích, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương;

Vong Xuyên kẹp lên năm viên chông sắt, tiện tay hất lên!

Đột đột đột đột!

Năm viên chông sắt vạch lên đường vòng cung đánh vào cọc người sắt bên trên, ẩn chứa nội kình tùy tiện đập xuyên tầng ba sắt lá, sâu sắc khảm nạm vào người trưởng thành thân eo độ dầy cọc gỗ.

Loại này công kích, đơn nhất thoạt nhìn, lực phá hoại đồng dạng;

Nhưng năm viên chông sắt toàn bộ trúng đích mục tiêu, lực sát thương là phi thường kinh khủng.

Đơn thể 240 điểm công kích chông sắt, nhân với năm, có thể xé nát trọng thương tùy ý một vị Tứ phẩm Võ giả.

Một khi phát động gấp đôi bạo kích. . .

Tứ phẩm Võ giả không có đường sống!

Nhất là. . .

Vong Xuyên từ kinh thành Trân Bảo các mua một túi 'Tinh luyện thiết tật lê' cái đồ chơi này + 1 phá giáp, + 10 công kích!

Đội tàu lái đi ra ngoài một ngày một đêm, Vương Nguyệt Huy truyền đến tin tức.

Đội tàu ở trên đường gặp phải một lần tập kích.

Kẻ tập kích tu vi không yếu, có hai vị Tứ phẩm Võ giả dẫn đội, mang theo mười mấy cái Tam phẩm Võ giả, cưỡng ép qua sông lên thuyền, kết quả bị Triệu đội trưởng phát hiện, trước thời hạn cảnh báo.

Bạch Kinh Đường, Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đám người nhao nhao hiện thân xuất thủ!

Tào bang toàn lực ngăn cản!

Địch nhân không ngờ tới Tào bang hộ vệ thực lực cứng rắn như thế, trên mặt sông liền bị bắn giết ba cái Tam phẩm Võ giả.

Một nhóm cầm trong tay 'Xuyên Tâm Nỏ' Tào bang đệ tử, tại địch nhân lên thuyền bị cuốn lấy thời điểm, thừa cơ bắn giết mười hai cái Tam phẩm Võ giả, đồng thời đem dẫn đội hai vị Tứ phẩm Võ giả cho lưu lại.

Trận chiến này, Bạch Kinh Đường, Dư bổ đầu, Hà bổ đầu cống hiến lớn nhất, cuốn lấy hai vị Tứ phẩm Võ giả.

Đội tàu tại Hắc Thổ quận tổng đà bến tàu cập bờ.

Dư bổ đầu đám người đích thân đem người áp giải giao cho bản xứ Lục Phiến Môn!

Thất gia biết được đám này hung thủ đến từ Cái Bang, lập tức kết hợp bản xứ quan phương, đánh lấy bắt lấy đồng phạm danh hiệu, đối với Cái Bang mở rộng thanh tẩy, sau đó đích thân mang đám người, hộ tống đội tàu thông qua một đoạn này thủy vực.

Tam Hợp quận cái này chi đội tàu, có thể nói gián tiếp giúp Hắc Thổ quận suy yếu Cái Bang thế lực, để cho Thất gia thời gian sống dễ chịu không ít. . .

Có Lục Phiến Môn can thiệp, Cái Bang dáng vẻ bệ vệ bị trấn áp đi xuống.

Vương Nguyệt Huy còn lộ ra một tin tức:

Bọn hắn ngoài ý muốn từ đám người này trên thân thu hoạch một nhóm kim phiếu, khoảng chừng hơn 700 hai. . . Tại chỗ phân một nửa cho hai vị bổ đầu, còn lại cùng Bạch Kinh Đường Bạch đội trưởng chia đều, xem như là cảm ơn ba vị cống hiến cùng trợ giúp.

Nghe đến đó, Vong Xuyên tâm tình vui vẻ.

Hắn biết.

Tất nhiên Thất gia đều hội hợp tới, chuyến này đi thuyền, có lẽ sẽ lại không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Chính mình có thể yên tâm tu luyện, chờ thuyền đội trở về.

. . .

Ngày thứ 2 trong đêm, có hai kỵ từ Thanh Hà quận phương hướng xuất phát, ra roi thúc ngựa tiến vào Tam Hợp quận cảnh nội.

Hai cái bẩn thỉu nam tử, một cái nhìn qua hơn 50 tuổi, đeo đại đao; một cái ba mươi tuổi ra mặt, hai tay mang theo tơ bạc găng tay, thân thể dính sát trên lưng ngựa bên trên, cái mông khẽ nâng, cùng lưng ngựa bảo trì một chút khoảng cách, bất ngờ đều là kỵ thuật cao minh Võ giả.

Hai người hai kỵ nhanh chóng chạy vào Tam Hợp quận cảnh nội, rất nhanh liền đến đến Tam Hợp quận ngoài thành.

Đến

"Xuống ngựa!"

Hai người động tác nhanh nhẹn, tìm phụ cận một chỗ cánh rừng, đem con ngựa buộc tốt, âm thanh cẩn thận âm u:

"Tam Hợp quận đường khẩu cao thủ, toàn bộ đều phái đi ra áp vận hàng hóa, bao gồm Lục Phiến Môn hai vị bổ đầu, cũng tại đội tàu bên trong, để cho chúng ta bị thua thiệt không nhỏ, tổn thất không ít nhân mã, cơn giận này, nhất định muốn giành lại tới."

"Không sai!"

"Tất nhiên Tam Hợp quận đường khẩu phía sau trống rỗng, chỉ còn lại một cái đường chủ cùng một bộ đường chủ, lần này, liền đem hai người này cùng nhau giải quyết đi!"

"Chúng ta tại Tam Hợp quận nhân mã, bị quét sạch đến kịch liệt, Tào bang trốn không thoát liên quan! Tất nhiên đến, liền dứt khoát chơi một vố lớn!"

Hai vị này, đều là Cái Bang trưởng lão.

Một cái tư thâm Tứ phẩm Võ giả, một cái là tân tấn Tứ phẩm. . .

Tân tấn Tứ phẩm Võ giả là 'Quản Kỳ Phong' Quản trưởng lão, thâm niên Tứ phẩm Võ giả là 'Chu Vân Hải' Chu trưởng lão.

Hai người thừa dịp mây đen gió lớn, vượt nóc băng tường, leo lên tường thành, tiến vào nội thành, trước đi một chuyến nội thành miếu hoang. . .

Miếu hoang đã thay đổi rất nhiều, ngoại trừ tường ngoài không nhúc nhích, bên trong đã dỡ bỏ xây dựng lại, tổ kiến mười hai tòa lò cao, xung quanh chỉnh tề bài bố mấy chục toà rèn đúc đài, không ít Tào bang đệ tử cùng thợ rèn học đồ ở tại trong sương phòng.

Hai vị trưởng lão xem xét phân đàn địa điểm cũ đã bị Tào bang chiếm lấy, tức giận đến một phật xuất thế, hai phật thăng thiên!

"Chết tiệt!"

"Lại dám chiếm ta Cái Bang phân đàn!"

"Đừng kích động."

Chu Vân Hải hạ giọng nhắc nhở:

"Đừng đánh thảo kinh hãi rắn."

"Mục tiêu của chúng ta là Tào bang đường chủ, phó đường chủ."

Đi

Hai người rời đi thợ rèn công xưởng, sờ về phía Tam Hợp quận đường khẩu.

Tam Hợp quận đường khẩu, đèn đuốc sáng trưng.

Trực luân phiên Tào bang đệ tử, từng cái toàn bộ đều là Nhập Phẩm Võ giả.

Nhị phẩm Võ giả dẫn đội, đi theo phía sau năm cái Nhất phẩm Võ giả.

Mỗi một tòa viện đều chí ít có mấy cái phụ trách phòng thủ chính thức Võ giả nhìn chằm chằm.

Hai người ở phía xa nóc nhà quan sát đường khẩu tình huống bên trong, chau mày:

"Tam Hợp quận đường khẩu, lúc nào nhiều người như vậy. . ."

"Không phải phía sau trống rỗng sao?"

"Làm sao thế mà còn có nhiều như vậy Nhị phẩm Võ giả?"

Chu Vân Hải mắt nhìn phía trước, nhìn thấy từng nhánh đội ngũ tuần tra ở bên trong giao thoa di động tuần tra, sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Nghĩ không kinh động đường khẩu dưới tình huống chém giết đường chủ, phó đường chủ, đoán chừng là rất khó làm đến."

Ân

Quản Kỳ Phong nhẹ gật đầu:

"Tào bang đường chủ nơi ở bên ngoài, chí ít có bốn vị Nhất phẩm Võ giả canh gác cảnh giới, nghĩ bất động thanh sắc hoàn thành ám sát, gần như không có khả năng! Trước hết giết Vong Xuyên! Ta cho ngươi yểm hộ!" Độ khó mặc dù so với tưởng tượng cao, nhưng hai vị Tứ phẩm Võ giả, hiển nhiên không có đem một tòa Tam phẩm Võ giả tọa trấn đường khẩu để vào mắt.

Được

Hai người ăn nhịp với nhau, cấp tốc hướng về Tam Hợp quận đường khẩu nhích tới gần.

Hai thân ảnh tại leo tường mà qua nháy mắt, đột nhiên gia tốc, tay áo âm thanh bay phất phới, lập tức gây nên đường khẩu đội ngũ tuần tra chú ý:

"Là ai!"

"Địch tập!"

"Có người xông đường!"

Tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

Tứ phẩm Võ giả thân pháp tốc độ cực nhanh, chân đạp mái ngói nóc nhà, nhanh chóng nhào vào đường chủ trong viện.

Bốn vị Nhất phẩm Võ giả đồng thời rút đao!

Cái đình hắc ám bên trong, Trần Nhị Cẩu đột nhiên mở ra hai mắt.

Trần Nhị Cẩu vừa muốn động thân, liền nghe được tiếng mở cửa vang lên.

Vong Xuyên cầm trong tay 'Thu Thủy kiếm' nhanh chân đi ra, vừa vặn cùng nhào vào viện tử, bước nhanh xông tới gần hai vị Tứ phẩm Võ giả chiếu cái đối diện.

Sáu mắt tương đối.

"Hắn Tứ phẩm!"

"Không tốt! !"

Quản Kỳ Phong tâm thần câu chiến, bật thốt lên kinh hô!.