Chương 404: Nhận thua (bộc phát chương 8:)

Chương 404: Nhận thua (bộc phát chương 8:)

Cái Bang tình báo, ít nhiều có chút lạc hậu.

Cái này cùng Tam Hợp quận đệ tử Cái Bang đã bị quét sạch đến bảy tám phần có quan hệ.

Hội Kê huyện cứ điểm đều bị phá hủy;

Tam Hợp quận quận phủ, đã trở thành đệ tử Cái Bang cấm địa.

Thế cho nên Cái Bang phương diện còn không có hiểu được Vong Xuyên chân thực phẩm cấp.

Hai người quán tính cho rằng, Vong Xuyên có lẽ còn lưu lại tại hơn một tháng trước đại hội luận võ bên trong phẩm cấp.

Hai vị Tứ phẩm xông đường ám sát một vị Tam phẩm Võ giả. . .

Đã là xem tại Vong Xuyên đại hội luận võ bên trong đoạt lấy thứ ba giang hồ danh vọng, xem trọng hắn một cái.

Nhưng mà!

Bất thình lình hai mặt tương đối, để hai vị Cái Bang trưởng lão trong lòng chợt lạnh.

Tứ phẩm!

Vong Xuyên khí thế trên người, cảm giác áp bách, lập tức để cho bọn họ nhận thức đến, lần hành động này quá mức qua loa lỗ mãng. . .

Tứ phẩm Võ giả, xông đường ám sát một vị Tứ phẩm Võ giả tu vi đường chủ!

Muốn hỏng việc!

Có thể đến đều đến rồi.

Vong Xuyên lấy sức nhàn đợi sức mệt, không thể nào cho phép đối phương rút lui.

Tay vừa nhấc, năm viên 'Tinh luyện thiết tật lê' bắn nhanh mà ra.

Vù vù! Hưu hưu hưu!

Vong Xuyên mục tiêu là tương đối tuổi trẻ Tứ phẩm Võ giả.

Cái sau một cái đối mặt phía dưới, tâm thần chấn động, rõ ràng hoảng loạn lên, căn bản không có chú ý tới thủ pháp của hắn.

Cái sau phát giác được tiếng xé gió đến gần lúc sau đã không kịp tránh né, hai tay vội vàng bắt múa, đỡ được trong đó hai đạo tinh luyện thiết tật lê.

Keng keng! !

Còn lại ba viên 'Tinh luyện thiết tật lê' toàn bộ đụng vào cái sau trong cơ thể.

Phá giáp + 2, công kích 250 điểm!

Hộ thể công pháp không có ngăn cản được 'Tinh luyện thiết tật lê' nhất thời từ trên thân nổ ra ba đạo huyết hoa, kêu lên một tiếng đau đớn, thế đi bỏ dở, sau khi hạ xuống, loạng choạng 'Bạch bạch bạch' liền lùi lại mấy bước, vừa vặn rơi vào Trần Nhị Cẩu dưới kiếm.

"Quỳ xuống!"

Trần Nhị Cẩu một chân đá vào Quản Kỳ Phong chân cong, cái sau phù phù một tiếng quỳ xuống, sau đó sắc mặt tái nhợt, trước mặt ngang ba thanh đao kiếm.

Chu Vân Hải mắt thấy Quản Kỳ Phong bị chế phục, đâm lao phải theo lao, chỉ có thể tìm kiếm đánh bại Vong Xuyên, xoay chuyển cục diện.

Keng

Keng keng!

Vong Xuyên vận dụng là 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Thôi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 đề thăng 30 điểm lực lượng, 30 một ít thể lực, kiếm pháp công kích trực tiếp tiêu thăng đến 350 điểm.

Chu Vân Hải mặc dù là thâm niên Tứ phẩm Võ giả, thế nhưng Nội công cảnh giới cùng vũ khí, không hề như Vong Xuyên xa hoa, vũ khí dùng chính là thiên đoán trường đao, Nội công cảnh giới thấp một cái cấp độ.

Đao kiếm giao phong nháy mắt, Chu Vân Hải có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình Nội công cùng lực lượng vậy mà không cách nào chiếm thượng phong, còn loáng thoáng bị đối phương cho áp chế lại.

Keng keng!

Tia lửa văng khắp nơi.

Vong Xuyên đến tiếp sau khí thế dần dần đi lên.

Nộ Thao Kiếm Pháp súc thế sau đó, một kiếm càng so một kiếm mạnh.

Kiếm pháp như cuồn cuộn sông lớn, lực công kích cấp tốc tăng vọt đến 400! 450! 500! !

Cứ việc Chu Vân Hải đao pháp cũng là không tầm thường, một đao quan trọng hơn một đao, thế nhưng hai người đối chiêu ở giữa nhỏ xíu chênh lệch, vẫn là để đạo này kẽ nứt càng ngày càng rõ ràng.

Vong Xuyên phong mang khí thế đã dần dần bày ra, ưu thế dần dần tăng lên!

Chu Vân Hải mỗi một lần đối chiêu bên trong, đều cảm giác được có một cỗ cường đại nội kình hướng trong thân thể mình chui, nội lực bị ngăn trở, thân thể dừng lại dần dần rõ ràng, diễn hóa thành cứng ngắc.

Chiêu thức bên trên dần dần rơi vào hạ phong, cấp tốc rơi vào bị động chống đỡ cục diện.

"Nhị Cẩu!"

"Mọi người, không cho phép nhúng tay."

Vong Xuyên một bên toàn lực áp chế đối phương, một bên lên tiếng nhắc nhở Trần Nhị Cẩu.

Phải

Có người hét lại.

Chu Vân Hải khóe mắt liếc qua liếc đi, chỉ thấy Trần Nhị Cẩu cùng mấy cái Nhất phẩm Võ giả đang tại thả xuống từng thanh từng thanh cung nỏ.

Xuyên Tâm Nỏ lên nỏ tiễn kim loại sáng bóng, để người không rét mà run.

Nghe tin chạy tới gấp rút tiếp viện Tào bang đệ tử, đã cấp tốc đứng đầy đầu tường, mở cung, nâng nỏ, đem viện tử vây là chật như nêm cối.

Thế nhưng nhìn thấy Trần Nhị Cẩu đám người đã cầm xuống một vị Tứ phẩm Võ giả, toàn bộ ăn ý quan chiến tư thái, tất cả mọi người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, bỏ vũ khí xuống.

Chu Vân Hải sắc mặt cực kỳ khó coi, bị Vong Xuyên một trận cướp tiến đánh phải là chỉ có chống đỡ lực lượng, toàn bộ nhờ một thân nội kình nội tình liều chết gắng gượng chống đỡ.

Hắn biết hành động lần này đã triệt để thất bại, chính mình không có khả năng phá vây chạy trốn.

Nhưng hắn lại không cam tâm cứ như vậy thúc thủ chịu trói. . .

Hắn là có gia thất người!

Bỏ mình vẫn lạc;

Còn muốn liên lụy Cái Bang, liên lụy người nhà!

"Vong Xuyên!"

"Chu mỗ cắm!"

"Cho con đường sống."

Chu Vân Hải một bên chống đỡ, một bên gọi hàng.

Vong Xuyên không có lên tiếng.

Hắn tại cầm Chu Vân Hải luyện kiếm.

Đây là hắn trời vừa sáng liền phát hiện.

Tứ phẩm Võ giả sinh tử tương bác, song phương đều có lượng máu bên trên tiêu hao, đề thăng điểm kinh nghiệm là bình thường.

Nhưng hắn đồng thời cũng phát hiện đến, đối phương đao pháp rất hung, mỗi một lần va chạm, lại có thể kích thích 《 Long Tượng Hộ Thể 》 phản ứng, dẫn đến hộ thể công pháp điểm kinh nghiệm chậm rãi đề thăng.

Cái này liền rất có ý tứ.

"Đánh bại ta, ta thả ngươi đi."

Vong Xuyên lời nói, để cho Chu Vân Hải ánh mắt sáng lên.

"Thật chứ? !"

"Ngươi còn có đến chọn sao?" Vong Xuyên cười một tiếng dài, tiếp tục cướp công.

Chu Vân Hải cắn răng một cái, đột nhiên đao pháp biến đổi, vậy mà đổi một bộ khác đấu pháp, đao pháp lấy trông coi ngự làm chủ.

Thân pháp vờn quanh né tránh;

Đao pháp quay lại trông coi ngự, một tay án đao, một tay tá lực.

Một chiêu một thức, chỉ vì bảo toàn tự thân.

Vong Xuyên lập tức nhìn ra ý đồ của đối phương.

"Nghĩ tiêu hao nội lực của ta?"

"Thông minh."

Vong Xuyên không thể không thừa nhận, gừng càng già càng cay.

Đối phương rất có nhãn lực độc đáo, rất rõ ràng 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 ưu thế cùng uy hiếp.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 ưu thế một khi tạo dựng lên, rất dễ dàng quả cầu tuyết thức xây dựng lên ưu thế, có thể nương theo xuất hiện lại là nội lực trên diện rộng tiêu hao.

Nội lực từ 2 điểm, 4 điểm, 6 điểm, 8 điểm. . .

Nội lực duy trì liên tục tăng lên thức tiêu hao, phía sau mỗi một chiêu đều muốn tiêu hao 10 điểm nội lực.

Tứ phẩm Võ giả chỗ nào gánh vác được?

Chu Vân Hải chỉ cần khiêng qua mấy chục chiêu, nội lực của mình hao hết, chính là hắn ngược gió lật bàn thời khắc.

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không để đối phương đạt được.

Thủy Nguyệt Kiếm Pháp!

Thu Thủy kiếm thủy quang gợn sóng càng thêm chói mắt, vũ động ở giữa, một chiêu một thức, trong viện kiếm quang như rơi, thanh thúy tiếng kiếm reo liên tục không ngừng.

Chu Vân Hải đối mặt loại này súc thế luân phiên kiếm pháp, chỉ dựa vào thuần túy trông coi ngự hiển nhiên là chống đỡ không được, liên tục bại lui.

Vong Xuyên tại hư chiêu bên trong gia nhập trí mạng thực chiêu, từng chút từng chút tiêu hao Chu Vân Hải nội lực.

Điểm kinh nghiệm đồng dạng lấy được đề thăng.

Đại khái qua gần hai trăm chiêu bộ dạng. . .

Chu Vân Hải sắc mặt càng trắng xám.

Nội lực của hắn đã hao hết.

Hiện nay mỗi một chiêu đều đang tiêu hao lượng máu.

Bước chân càng ngày càng nặng nề, thân pháp trì trệ, chỉ là máy móc thức ngẩng lên động thiên đoán trường đao, liều mạng đón đỡ.

Vong Xuyên mắt thấy Chu Vân Hải hết biện pháp, một lần nữa hoán đổi 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 nội kình bạo phát xuống, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng kiếm thế, tồi khô lạp hủ công phá Chu Vân Hải phòng ngự.

Leng keng một tiếng, vũ khí rời tay.

Chu Vân Hải rơi xuống trên mặt đất, bị Vong Xuyên trường kiếm chống đỡ ở trước ngực.

"Cái Bang ngoại môn trưởng lão, không gì hơn cái này."

Vong Xuyên không nhịn được lộ ra nụ cười.

Đây là hắn lần thứ nhất chính diện đánh bại Cái Bang ngoại môn trưởng lão.

Nhớ ngày đó, tại trước mặt Chu trưởng lão, liền cùng sâu kiến nhìn con voi đồng dạng.

Bây giờ. . .

Chính mình cuối cùng phát triển đến tình trạng này.

"Ngươi thắng."

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Chu Vân Hải nằm trên mặt đất, chán nản thở dài, nhắm mắt chờ chết.

PS : Có chút thẻ xét duyệt ~ đại gia chờ thời điểm hỗ trợ phát cái điện, ta bên này thẻ bốn chương. Che mặt ~.