Chương 405: Tâm rất bẩn (bộc phát chương 9:)

Chương 405: Tâm rất bẩn (bộc phát chương 9:)

Quản Kỳ Phong, Chu Vân Hải, hai vị Tứ phẩm Võ giả, Cái Bang ngoại môn trưởng lão, toàn bộ gãy kích, bị Vong Xuyên tù binh.

Vong Xuyên ngay lập tức đối với vào lúc ban đêm trực luân phiên tất cả Tào bang đệ tử truyền đạt lệnh cấm khẩu, yêu cầu mọi người không được truyền ra ngoài tin tức này. . .

Quản Kỳ Phong trọng thương hôn mê, giao cho Thẩm thần y điều trị;

Vong Xuyên đem Chu Vân Hải trói gô sau mang vào phòng thẩm vấn.

Một tấm tinh thiết chế tạo chỗ ngồi, cầm giữ Chu Vân Hải tứ chi.

Trần Nhị Cẩu lục soát một lần về sau, tới bẩm báo:

"Đường chủ!"

"Đây là từ trên thân hai người tìm thấy được đồ vật."

Ngoại trừ vũ khí, còn có mười hai tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu, một chút tán toái vàng bạc;

Hai khối thân phận lệnh bài;

Một kiện kim ti nhuyễn giáp;

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, yên lặng đem kim phiếu sắp xếp gọn, sau đó đem kim ti nhuyễn giáp ban cho Trần Nhị Cẩu.

Cầm Cái Bang ngoại môn trưởng lão thân phận lệnh bài, Vong Xuyên cẩn thận nhìn xem phía trên trang nghiêm phác họa ra tới Cái Bang hai chữ, cùng với phía sau tên họ, trong mắt lóe lên ánh sáng dìu dịu, nhìn về phía trên ghế ngồi ủ rũ cúi đầu Chu Vân Hải, nói:

"Kỳ thật. . . Tại ngươi nội lực hao hết thời điểm, ta cho qua ngươi cơ hội. . ."

Chu Vân Hải ngẩng đầu, trong mắt lóe ra ngạc nhiên, không hiểu thần sắc.

Vong Xuyên rút ra Thu Thủy kiếm.

Sắc bén danh sư tác phẩm, tới gần đến Chu Vân Hải yết hầu.

Vong Xuyên có thể bén nhạy nhìn rõ phát hiện, Chu Vân Hải lông tơ nhao nhao dựng thẳng lên, phụ cận làn da nhô lên một tầng nhỏ bé u cục, so như da gà.

Chu Vân Hải gần như bản năng hướng về sau thoáng lùi bước, kéo ra cùng Thu Thủy kiếm khoảng cách.

"Ngươi không muốn chết."

Vong Xuyên trần thuật ngữ khí, rất khẳng định, rất lạnh nhạt.

Chu Vân Hải há hốc mồm, nghĩ giải thích, lại không có năng lực đủ phát ra bất kỳ thanh âm.

"Tất nhiên ngươi không muốn chết, ta cho ngươi một cái sống sót cơ hội."

Vong Xuyên vẫn như cũ là bộ kia rất bình thản giọng điệu, thậm chí không có đi nhìn Chu Vân Hải con mắt: "Giao một phần đầy đủ phân lượng nhập đội đi ra, lấy được tín nhiệm của ta, ta lưu ngươi tại Tào bang, hoặc là, có thể thả ngươi tự do."

". . ."

Chu Vân Hải rõ ràng ý động, sau đó ánh mắt lập lòe, một bộ nội tâm thiên nhân giao chiến bộ dạng.

Trần Nhị Cẩu nhìn một chút đường chủ, lại nhìn một chút Chu Vân Hải, không có lên tiếng.

Vong Xuyên nói:

"Ngươi thời gian không nhiều, ngươi cùng ngươi đồng bạn sa lưới bị bắt tin tức, ngày mai, chậm nhất hậu thiên liền sẽ bị phát hiện, cho nên, nghĩ giao đầu danh trạng lời nói, ngươi chỉ có. . . Mười hai cái canh giờ, càng muộn, liền càng nguy hiểm."

Lời vừa nói ra, trong phòng thẩm vấn yên tĩnh lại.

Chu Vân Hải thở dốc âm thanh nhưng dần dần nặng nề, càng ngày càng rõ ràng.

Qua một hồi lâu!

Chu Vân Hải lồng ngực kịch liệt chập trùng, tựa hồ là làm ra quyết định gì đó, ngẩng đầu, tiếp cận Vong Xuyên con mắt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Bán Cái Bang, tương lai dưới gầm trời này, liền lại không có ta dung thân chỗ, ta một nhà lớn bé cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Ngươi dựa vào cái gì cam đoan ta một nhà lớn bé an toàn?"

"Ta chưa nói qua muốn bảo vệ ngươi một nhà lớn bé an toàn. . . Nghĩ tới ta che chở các ngươi, phải xem ngươi có đáng giá hay không cái giá này."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

Chu Vân Hải ánh mắt sáng lên, bật thốt lên:

"Thanh Hà quận phân đàn đàn chủ, hai vị Cái Bang ngoại môn trưởng lão tính mệnh, bao gồm phân đàn đàn chủ trong tay nắm giữ 36 môn võ công bí tịch mẫu bản! Có đủ hay không phân lượng?"

Vong Xuyên nghe vậy, khịt mũi coi thường mà nói:

"Ngươi dứt khoát trực tiếp nói cho ta, để cho ta đi lấy bên dưới các ngươi bang chủ Cái bang đầu, cùng với các ngươi Cái Bang tất cả võ công mẫu bản, phần này nhập đội không phải càng có phân lượng?"

Chu Vân Hải nói:

"Hai vị này ngoại môn trưởng lão, hiện nay cải trang núp ở Thanh Hà quận Lục gia phụ cận, chờ lấy cưỡng ép Lục gia 'Lục Ngưng Sương' bên cạnh bọn họ không có người khác!"

"Đến mức Thanh Hà quận phân đàn đàn chủ, hắn có một cái nhân tình, giấu ở quận phủ, gần như mỗi hai ngày liền sẽ đơn độc đi một lần. . . Hắn võ công mẫu bản, liền giấu ở hắn nhân tình trong nhà, việc này chỉ có ta biết."

Chu Vân Hải để lộ ra tới hai cái tin tức, xác thực để cho Vong Xuyên rất là chấn động.

Bất quá Vong Xuyên cũng không có lập tức biểu hiện rất động tâm, mà là cười lạnh nói:

"Thanh Hà quận chuyện, có quan hệ gì với ta? Ta Tam Hợp quận sự tình liền đủ quan tâm, cũng không muốn lại cho chính mình trêu chọc càng nhiều phiền phức! Lại nói, các ngươi Cái Bang phân đàn điểm này công pháp, cùng ta Tào bang đường khẩu kho vũ khí so ra, kém xa, đối với ta mà nói, thực sự là không có lực hấp dẫn."

Nghe vậy, Chu Vân Hải tức hổn hển nói:

"Tam Hợp quận đệ tử Cái Bang, hơi hạch tâm một chút đều bị các ngươi giết đến sạch sẽ, Tam Hợp quận nơi nào còn có đáng tiền nhập đội?" Nói đến đây, hắn đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, mặt mày khẽ động, nói:

"Không đúng. . ."

"Có một cái."

Chu Vân Hải nói:

"Chúng ta Cái Bang một vị nội môn trưởng lão, mấy năm trước liền tuyên bố thoái ẩn, nghe nói liền núp ở Tam Hợp quận một cái không biết tên địa phương nhỏ! Hắn tu vi đạt tới Ngũ phẩm, đồng thời có nhiều cửa công phu đã tu luyện tới lô hỏa thuần thanh. . ."

"Một cái đã thoái ẩn lão khiếu hóa tử, có thể có cái gì giá trị?"

Vong Xuyên cười lạnh.

Chu Vân Hải lắc đầu, tăng thêm giọng nói:

"Vị này Trịnh trưởng lão thoái ẩn phía trước, nghe nói đã từng chặn giết qua một cái phương bắc phú hộ, nghe nói cuốn không dưới năm ngàn lượng hoàng kim! Sau đó mỗi năm cũng sẽ giúp trong môn dạy đệ tử võ nghệ, tích lũy có không ít thân gia!"

Vong Xuyên nghe vô cùng trơ trẽn, nói:

"Các ngươi Cái Bang trưởng lão, tâm rất bẩn a, rửa tay chậu vàng phía trước, còn muốn diệt người cả nhà, cuốn đi đại lượng vàng bạc. . ."

"Giết giàu tế bần nha."

Chu Vân Hải nói đến rất là hời hợt, hiển nhiên Cái Bang làm không ít loại này chuyện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thân gia vượt qua 5,000 lượng hoàng kim bên trong Cái bang cửa trưởng lão. . .

Vong Xuyên vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi biết hắn ở đâu?"

"Ta không rõ ràng, thế nhưng có thể hỏi một chút Quản Kỳ Phong! Hắn phía trước hình như ngay tại vị trưởng lão này trong tay học qua mấy môn võ công, chiếm được qua chỉ điểm."

Vong Xuyên lại hỏi:

"Ngươi xác định là Ngũ phẩm tu vi?"

Chu Vân Hải mười phần nghiêm túc nhẹ gật đầu:

"Đương nhiên, người này lui ra giang hồ thời điểm đã bảy mươi có hai, hiện nay, đã là tiếp cận tám mươi tuổi một cái thất tuần lão đầu, một thân tu vi, trượt xuống đến Tứ phẩm, đều là có khả năng."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, nhưng không có lập tức làm ra quyết đoán, mà là lời nói xoay chuyển, nâng lên Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận:

"Các ngươi Cái Bang, đối với hai địa phương này, bây giờ là cái gì quan điểm? Có cái gì đến tiếp sau động tác?"

"Tào bang điều tới Quỷ lão thất cùng Doãn Hành Thiên, tọa trấn Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận, đồng thời an bài Tào bang trưởng lão hiệp trợ, Lục Phiến Môn cũng tại nhìn chằm chằm, chúng ta năm trước cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Chu Vân Hải đã nhận mệnh, trên cơ bản Vong Xuyên hỏi cái gì hắn liền bàn giao cái gì.

Vì mạng sống, đem chính mình nắm giữ tình báo toàn bộ để lộ ra tới.

Bao gồm Cái Bang dự định tại cửa ải cuối năm phía trước xuất thủ một nhóm bí tịch võ công dùng cho đấu giá. . . Bao gồm cái nào trưởng lão có cái nào đam mê, đều nói đi ra.

Mắt thấy bên ngoài sắp muốn hừng đông, Vong Xuyên cùng Trần Nhị Cẩu đi ra phòng thẩm vấn.

"Nhị Cẩu, đi đem Thẩm thần y mời tới."

Phải

9.1 phân bình luận sách đại bạo phát kết thúc ~

Chín chương đưa đến ~ cầu thúc canh ~

Cầu phát điện, cầu quan tâm, cầu bình luận, cầu năm sao khen ngợi ~ hướng hai vạn thúc canh ~ hướng hai vạn bình luận sách ~ hướng 9.2 phân ~ hướng lễ vật bảng đệ nhất ~.