Chương 406: Trịnh trưởng lão tuổi già sinh hoạt

Chương 406: Trịnh trưởng lão tuổi già sinh hoạt

Người của Cái Bang muốn bắt Lục gia thiên kim 'Lục Ngưng Sương' Vong Xuyên tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

Thế nhưng tốc độ nhanh nhất nhắc nhở đến người của Lục gia, chỉ có Dược Vương Cốc 'Thẩm thần y' có thể làm đến.

Vong Xuyên đem tin tức báo cho Thẩm thần y, cái sau nói cảm ơn, vội vàng đuổi về, đi dùng bồ câu đưa tin.

Tin tức là thật hay không, để cho Lục gia cùng Dược Vương Cốc đi nghiệm chứng!

Hắn tương đối để ý là, núp ở Tam Hợp quận cảnh nội vị kia Cái Bang Trịnh trưởng lão.

Quản Kỳ Phong tại Thẩm thần y trị liệu xong, đã khôi phục khí huyết, thoát ly trạng thái trọng thương, thế nhưng bị Thẩm thần y hạ độc, trong thời gian ngắn không cách nào vận công, hành động bất tiện.

Vong Xuyên đi vào gian phòng, Quản Kỳ Phong lập tức khẩn trương lên, nằm ở trên giường, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên;

"Ngươi. . . Ngươi đem Chu trưởng lão thế nào? !"

"Yên tâm, Chu Vân Hải trưởng lão rất tốt, hắn đã nương nhờ vào ta Tào bang, quyết định cùng Cái Bang phân rõ giới hạn, để đổi lấy một nhà lớn bé tính mệnh."

Vong Xuyên ngữ khí bình thản nói:

"Vì thế, Chu trưởng lão đã giao nhập đội, khai ra Cái Bang một chút tình báo. . . Sớm biết Chu Vân Hải vị này tư thâm ngoại môn trưởng lão nhanh chóng như vậy quy hàng, ta liền không cần an bài Thẩm thần y tới vì ngươi nhìn xem bệnh kê đơn thuốc, không duyên cớ lãng phí chút tiền xem bệnh, dược liệu."

". . ."

Quản Kỳ Phong hiển nhiên không dám tin.

"Ngươi đánh rắm!"

"Chu trưởng lão gia nhập Cái Bang hơn 20 năm, làm sao có thể tùy tiện nương nhờ vào ngươi Tào bang, ngươi tại lừa gạt ta!"

"Thanh Hà quận có các ngươi Cái Bang hai vị ngoại môn trưởng lão đang tại ẩn núp, chuẩn bị đối với Lục gia thiên kim động thủ, tin tức này, tổng không đến mức là ta bịa ra a?"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Quản Kỳ Phong con mắt.

Lời vừa nói ra, Quản Kỳ Phong hai mắt trợn lên, về sau sắc mặt dần dần trở nên trắng xám, tâm lý phòng tuyến bị triệt để đánh xuyên, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Hắn thế mà bán bang phái, bán người một nhà. . . Vì cái gì?"

Vong Xuyên cũng lười cùng hắn giải thích, đưa tay cùng Trần Nhị Cẩu nói:

"Chu Vân Hải tất nhiên ném, cái này người trẻ tuổi liền không có chỗ ích lợi gì. . . Cầm ta kiếm tới."

Một bộ chuẩn bị muốn giết người diệt khẩu tư thái.

Quản Kỳ Phong lập tức khẩn trương lên, vội vàng giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lắc đầu nói:

"Đừng giết ta! Ta cũng có thể nương nhờ vào Tào bang."

"Ngươi nắm giữ tình báo, Chu Vân Hải đều biết rõ, giữ lại ngươi cũng vô dụng."

Vong Xuyên kéo cái kiếm hoa.

Quản Kỳ Phong tác động vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là cố nén hô:

Đừng

"Ta biết, Tam Hợp quận cảnh nội còn có một vị nội môn trưởng lão, hắn là Ngũ phẩm Võ giả tu vi, tha ta, ta có thể đem hắn tình báo chi tiết khai ra!"

Quản Kỳ Phong chủ động bàn giao.

Vong Xuyên trong lòng cười thầm, mặt ngoài rất bình tĩnh:

"Ồ? Nói nghe một chút, nếu như nghiệm chứng là thật, có thể lưu ngươi một cái mạng."

Quản Kỳ Phong không hề so với Chu Vân Hải kiên cường bao nhiêu, dứt khoát nói ra vị này Trịnh trưởng lão kỹ càng tình báo.

. . .

Hội Kê huyện, Vinh Giang trấn.

Một tòa năm vào đại trạch viện, tiền viện cửa sau đều có hộ vệ.

Trong viện còn có hai đội nhân mã, dắt con chó mực tuần tra.

Con chó mực cần cổ phủ lấy bén nhọn vòng cổ, mồm miệng bén nhọn, tướng mạo hung ác.

Hậu viện chủ nhân trong phòng, lại là mặt khác một phen cảnh tượng:

Mái đầu bạc trắng lão đầu, đang ngồi ở trong thùng gỗ ngâm tắm, nhắm mắt dưỡng thần, hai vị hai tám phương hoa nha hoàn mặc cái yếm, một vị ngồi xổm tại bên cạnh cẩn thận từng li từng tí cho lão đầu xoa bóp cánh tay, một vị vì đó chải đầu, một vuốt một vuốt, động tác cẩn thận nhu hòa.

Thỉnh thoảng có tóc trắng rơi vào lược bên trên, nha hoàn đều sẽ cẩn thận từng li từng tí lấy xuống thả tới một bên vải đỏ bên trên.

Tiếng xé gió có chút vang lên. . .

Một đạo hắc ảnh xuất hiện trong phòng, đứng tại bình phong ngoại đạo:

"Trịnh trưởng lão thời gian, thật là khiến người ta ghen tị a, thần tiên sinh hoạt, không ngoài như vậy đi."

A

Trịnh trưởng lão tựa hồ biết người đến là ai, vẫn như cũ nhắm mắt, chỉ là trên mặt dào dạt lên một vệt tiếu ý:

"Đây coi là cái gì?"

"Lúc còn trẻ, mới chơi đến điên đâu, bây giờ già á, không còn dùng được nha."

Đang lúc nói chuyện, đối với bên cạnh hai vị nha hoàn xua tay.

Hai vị nha hoàn khom người lui ra.

Trịnh trưởng lão nói:

"Hội Kê huyện bên kia phong ba, có tin chính xác sao?"

"Lục Phiến Môn bên kia đã định tính, nói là giang hồ báo thù, thế nhưng hải bổ trên bảng truy nã chân dung, mỗi một người đều rất lạ lẫm, hoàn toàn vô dụng."

"Tìm không được hung thủ."

Người tới hiển nhiên là tại điều tra Hội Kê huyện hung án.

Trịnh trưởng lão nghe vậy hừ lạnh nói:

"Hừ! Ngũ Độc giáo cùng chúng ta Cái Bang cùng nhau gặp chuyện, có thể đồng thời làm ra chuyện lớn như vậy, lại có thể tìm tới Lục Phiến Môn thư xác nhận. . . Còn có thể là ai? Đơn giản chính là quan phủ, còn có Tào bang."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Ta nghe nói, Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ thay người, tiếp chưởng đường khẩu chính là cái tiểu oa nhi?"

"Hai mươi tuổi người trẻ tuổi, phía trước tại đại hội luận võ, xử lý ba người chúng ta huynh đệ, Lạc lão thất cũng là gãy ở trong tay của hắn, nghe nói là một nhân tài, đi kinh thành sau đó, trở về liền thành đại lý đường chủ."

Bình phong bên kia người, trong lời nói nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng kiêng kị:

"Kỳ thật ta cũng hoài nghi, đây là hắn nhậm chức sau đó thủ đoạn, chỉ bất quá, chúng ta không có chứng cứ, động thủ cũng đều không phải Tào bang người."

"Nếu thật là hắn thủ đoạn, người này có thể so với Doãn Hành Thiên, Quỷ lão thất khó đối phó một chút."

Trịnh trưởng lão cầm lấy lược, một bên nói, một bên cho mình chải vuốt tóc, tựa hồ cũng có chải vuốt suy nghĩ ý vị ở bên trong, nói: "Đồng thời đối với Cái Bang, Ngũ Độc giáo xuất thủ, còn có thể đem chính mình hái được sạch sẽ. . . Mấu chốt chính là, Quỷ lão thất đi hướng Hắc Thổ quận đi nhậm chức, đã mang đi một nhóm tinh binh cường tướng, hắn là thế nào làm đến?"

". . ."

Bình phong bên kia người, cũng không nói lên được.

"Chúng ta bây giờ tại Tam Hợp quận thủy vực phụ cận huyện thành trọng trấn cứ điểm đã bị phá hủy hầu như không còn, quận phủ phân đàn hủy diệt, bây giờ liền Hội Kê huyện loại này rời xa thủy vực huyện thành, cũng bị đánh đến nhân tâm ly tán, người người cảm thấy bất an."

"Trong bang tại cái khác quận phủ cao thủ, cũng bị Tào bang cái khác đường khẩu cùng Lục Phiến Môn nghiêm trọng kiềm chế, ý tứ phía trên là, muốn mời ngài. . ."

Bình phong bên kia tiếng người chưa nói xong, liền bị Trịnh trưởng lão đánh gãy:

Đừng

"Lão già ta lui ra giang hồ nhiều năm, những thứ này phá sự, đừng đến tìm ta!"

Trịnh trưởng lão tức giận nói:

"Lão tử mỗi ngày đem chim đi dạo uống trà, liền nghĩ yên lặng bảo dưỡng tuổi thọ, chuyện giang hồ, không nghĩ nhúng vào, cũng dính líu không nổi. . . Ai, già á."

"Ngài thế nhưng là nội môn truyền công trưởng lão, dài bao nhiêu lão đều muốn tới ngài nơi này tu luyện, tiếp thu ngài chỉ điểm đây."

A

"Các ngươi cũng đừng coi trọng ta bộ xương già này."

Trịnh trưởng lão cười ha hả nhắm mắt, nói:

"Bây giờ nói với các ngươi mấy câu đều sẽ cảm thấy tinh lực không tốt, nội lực rõ ràng đã biến mất rất nhiều, ngươi tiếp tục truy tra Hội Kê huyện hung án, có phát hiện mới, liền lên báo cho bang chủ, để tổng đàn bên kia làm quyết định."

"Kỳ thật tổng đàn bên kia truyền đến tin tức, nói, vẫn là hi vọng ngài có thể phát huy một chút nhiệt lượng thừa, hỗ trợ xuất thủ một lần! Tổng đường bên này nghe nói ngài rất chú trọng dưỡng sinh, đặc biệt chuẩn bị cho ngài một gốc lão sơn sâm năm trăm năm, để thuộc hạ đưa đến ngài trong tay."

Lời vừa nói ra, Trịnh trưởng lão con mắt đột nhiên sáng lên, vẩn đục trong mắt tinh mang lập lòe, gần như muốn đem bình phong đốt xuyên..