Chương 407: Ngươi là ai!

Chương 407: Ngươi là ai!

"Lão sơn sâm năm trăm năm?"

"Nhanh cho ta xem một chút."

Trịnh trưởng lão hết sức kích động bộ dạng.

Trăm năm sâm núi liền đã xem như là thượng giai đồ tốt, đến ba trăm năm, đã là có thể nói bảo vật.

Lão sơn sâm năm trăm năm, chẳng những có thể két âm bổ dương, bổ khí ích thể, nghe nói còn có kéo dài tuổi thọ công hiệu, đối với Võ giả đến nói, có thể đề chấn Võ giả nội lực tu vi.

Trịnh trưởng lão tuổi thọ đã cao, tinh lực không tốt, nội lực kéo dài đi xuống dốc, từ Ngũ phẩm rơi xuống đến Tứ phẩm chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng nếu như có thể có được năm trăm năm lão sơn sâm bổ dưỡng, chưa chắc không thể lại trì hoãn thân thể, tinh lực bên trên không tốt, tiếp tục tại Ngũ phẩm Võ giả tu vi cảnh giới tiếp tục bảo trì một hai năm?

Người nào không hi vọng chính mình tiếp tục bảo trì phải cùng tiểu tử đồng dạng?

Trịnh trưởng lão không kịp chờ đợi hất lên áo khoác liền đi ra.

Bình phong người bên ngoài, đã theo trong tay áo rút ra một cái dài nhỏ hộp, để lên bàn, mở ra.

Nhàn nhạt sâm núi mùi thơm nức mũi.

Trịnh trưởng lão nhìn thoáng qua lão sơn sâm, kìm lòng không được mãnh liệt rút một đại khẩu khí, sau đó nhếch miệng lộ ra nụ cười:

"Mặc dù không có năm trăm năm niên đại, thế nhưng đích thật là một gốc bảo tham gia, có giá trị không nhỏ!"

Tốt

"Thứ này, ta nhận."

"Chờ lão già ta có thời gian, tự mình đi Tam Hợp quận, đem Tào bang cái kia bé con đường chủ đầu lấy xuống."

"Vậy ta liền trở về tổng đàn, lặng chờ tin lành."

Người tới chắp tay ôm quyền, cười rời đi.

Trịnh trưởng lão cũng lười đi đưa, cầm lấy hộp, yêu thích không buông tay mà nói: "Phải tìm cái bác sĩ tốt, đem cái này bảo tham gia làm thuốc luyện đan, đem dược tính toàn bộ kích phát ra tới."

"Dược Vương Cốc Thẩm thần y có chút bản lĩnh."

"Xem ra cái này quận phủ, không phải là đi không thể."

Trịnh trưởng lão tự lẩm bẩm.

. . .

Trời chưa sáng, Cái Bang 'Khâu Đại Hoành' từ Trịnh trưởng lão trong nhà đi ra, trực tiếp ra thị trấn.

Tam phẩm Võ giả thân pháp tốc độ rất nhanh, đi ở trên quan đạo, cước trình rất nhanh.

Thế nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền dừng ở một mảnh trống trải vùng bỏ hoang, mặt lộ cảnh giác, vẻ mặt ngưng trọng ngắm nhìn bốn phía, chắp tay ôm quyền cao giọng gọi hàng nói:

"Không biết là trên đường vị kia bằng hữu, còn mời hiện thân gặp nhau."

Đi ra thị trấn về sau, liền cảm giác được có người nhìn chằm chằm chính mình, trên đường đi đều không có hất ra, cái này khiến hắn mười phần kinh ngạc, dứt khoát công khai gọi hàng.

Vừa dứt lời, liền thấy một thân ảnh từ quan đạo bên cạnh trong rừng đi ra.

Quần đen áo đen, khăn đen che mặt.

Một đôi mắt lại là mười phần tuổi trẻ, mày kiếm mắt sáng, rất trẻ trung bộ dạng.

Thế nhưng đối phương hiện thân một khắc này, lại cho Khâu Đại Hoành mang đến không nhỏ chèn ép.

"Tại hạ, Cái Bang, Khâu Đại Hoành, không có thỉnh giáo."

Khâu Đại Hoành từ đối phương trong ánh mắt ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, chậm rãi ôm quyền, nói: "Các hạ có phải là nhận lầm người?"

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Nếu là người của Cái Bang, vậy liền không sai."

Lời vừa nói ra, Khâu Đại Hoành sắc mặt đột biến, dưới chân một điểm, hai tay cùng lúc mạnh mẽ giương ra một mảnh màu đen đồ vật. . .

Vù vù!

Vù vù!

Một mảnh chông sắt tay năm tay mười, ném đi ra.

Trích Tinh Thủ.

Vong Xuyên có thể cảm ứng được đối phương khóa chặt trên người mình mấy cái bộ vị, thân thể như điện lướt ngang, nhanh chóng nhào về phía đối phương.

Chông sắt toàn bộ thất bại.

Vong Xuyên một bên đuổi tới, một bên chụp tinh luyện thiết tật lê tại tay.

Thừa dịp đối phương tốc độ cao nhất đi đường, giơ tay đánh ra năm đạo hắc điện.

Phốc

Ngũ phẩm ám khí thủ pháp, hiển nhiên còn mạnh hơn Trích Tinh Thủ ra rất nhiều, công kích quỹ tích bao trùm phong tỏa phía dưới, đối phương tại chỗ liền bị đánh trúng bắp đùi cùng áo lót, kêu rên thổ huyết, lăn lộn ngã quỵ tại trên quan đạo.

"Hảo hán tha mạng!"

Vong Xuyên không nói gì, chống đỡ gần về sau, Thu Thủy kiếm lắc lư ra một mảnh kiếm quang, đinh một tiếng, đánh rụng đối phương lặng lẽ bắn ra một cái ám nỗ.

Tất cả ám khí công kích, tại 《 Long Tượng Hộ Thể 》 trước mặt, đều sẽ bị dự cảm trước đi ra.

Khâu Đại Hoành sắc mặt đại biến.

Đừng

Thu Thủy kiếm đã là trong nháy mắt xuyên thủng hắn lồng ngực.

Khâu Đại Hoành lượng máu về không, nghiêng đầu một cái, cứ thế mất mạng.

Vong Xuyên nhanh chóng lục soát, từ Khâu Đại Hoành trên thân tìm ra một cái Đường Môn ám nỏ, một cái Thiên Đoán Đoản Đao, 300 lượng hoàng kim kim phiếu, thế mà còn có một cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Gia hỏa này, thân gia không sai.

Đàn chủ, vẫn là tổng đàn bên trong người nào tâm phúc?

Kỳ thật sớm tại hiểu được 'Trịnh trưởng lão' cụ thể địa chỉ cùng tình báo về sau, hắn liền suốt đêm chạy tới, nghĩ kịp thời đem Tam Hợp quận cảnh nội vị này thoái ẩn Ngũ phẩm Võ giả giải quyết.

Căn cứ Quản Kỳ Phong khai:

Trịnh trưởng lão thực lực đã sớm thoái hóa đến Ngũ phẩm Võ giả biên giới, nhiều năm như vậy, ngoại trừ có thể chỉ điểm một chút, chân chính thực chiến, không ai thấy qua, hơn nữa, lão đầu này đặc biệt tốt sắc, trong nhà nuôi mười mấy cái nha hoàn, trung niên Võ giả đều chịu không được, huống chi hắn một cái tuổi gần tám mươi lão đầu.

Không khéo chính là. . .

Mới đến Trịnh gia tòa nhà, liền thấy cái này 'Khâu Đại Hoành' trà trộn vào đối phương viện tử.

Đối phương không làm kinh động trong nhà ác khuyển!

Người trong Cái bang, vẫn còn có chút bản lĩnh.

Trên người của đối phương bôi lên đặc biệt nhằm vào loài chó thuốc, có thể loại bỏ sinh ra mùi

Vong Xuyên đem Khâu Đại Hoành thi thể hướng trong rừng ném một cái, sau đó liền một lần nữa trở lại Vinh Giang trấn.

Phía trước không xuất thủ, là vì một cái Ngũ phẩm một cái Tam phẩm cùng một chỗ.

Bây giờ diệt trừ Tam phẩm Võ giả, chỉ còn lại háo sắc Ngũ phẩm lão đầu!

Làm việc!

Vong Xuyên nắm thật chặt màu đen khăn che mặt, lặng lẽ leo tường vọt đi vào, tránh đi đội tuần tra, rón rén tới gần nhà chính, đẩy cửa vào.

Trịnh trưởng lão hiển nhiên là nghe được động tĩnh, nhưng không có coi ra gì: "Tại sao lại trở về. . . Ngươi là ai!"

Vốn cho rằng là Khâu Đại Hoành đi mà quay lại, kết quả nhìn thấy một vị quần đen áo đen người xa lạ xâm nhập đi vào, Trịnh trưởng lão vẩn đục hai mắt, xuyên suốt ra tinh nhuệ lăng lệ tia sáng, Ngũ phẩm Võ giả khí thế lập tức bạo phát đi ra.

Ba

Một chưởng đẩy ra, trước mặt cái bàn gào thét đụng tới, tại nửa đường bên trên đột nhiên vỡ vụn, nội kình bừng bừng phấn chấn.

Ngũ phẩm xuất thủ, quả nhiên động tĩnh không nhỏ.

Nhưng Vong Xuyên cũng không có bị hù ngã.

Hai mươi tuổi đối với tám mươi tuổi. . .

Ưu thế tại ta!

Vong Xuyên thân pháp mạnh mẽ lướt ngang đi ra, đạp vách tường tránh đi bắn nổ cái bàn mảnh vỡ, nhanh chóng quanh co nhào về phía treo ở trên tường một cái trường đao cả vỏ.

Trịnh trưởng lão mục tiêu cũng là vật này!

Hai người gần như đồng thời khởi động.

Vong Xuyên tu vi phẩm cấp mặc dù không bằng Trịnh trưởng lão, thế nhưng nhanh nhẹn thuộc tính đã đi tới 131 điểm, phối hợp 'Đăng đường nhập thất' 《 Thê Vân Túng 》 nội kình bạo phát xuống, gần như cùng Trịnh trưởng lão đồng thời chạy tới.

Keng

Thu Thủy kiếm diệu ra một mảnh kiếm quang.

Trịnh trưởng lão vội vàng thu tay lại, dưới chân một điểm, hướng về sau nhanh lùi lại.

"Ở đâu ra thằng ranh con! Chán sống á!"

Trịnh trưởng lão đã cảm giác được người tới tu vi bất quá Tứ phẩm, giận tím mặt, tay phải tập hợp lên hồng quang, giống như sắt thép đồng dạng, cận thân cắt vào Vong Xuyên kiếm thế bên trong.

Quyền cước tốc độ càng nhanh, càng thêm hung mãnh!

Vong Xuyên không chút do dự, vận lên 《 Độc Sa Chưởng 》 cùng đối phương liều mạng một cái.

Trịnh trưởng lão 《 Thiết Sa Chưởng 》 rơi vào 'Thiên đoán chiến giáp' bên trên;

Vong Xuyên một chưởng nện ở đối phương lồng ngực.

Bành

Bành

Cao thủ ở giữa giao phong, từ trước đến nay đều là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Lấy chiêu đổi chiêu!

Lấy thương đổi thương!

Trịnh trưởng lão ỷ vào chính mình phẩm cấp tu vi cao, không muốn làm cho đối phương tiêu hao nội lực, trực tiếp lựa chọn đối đầu, hung hãn cực kỳ, đủ thấy lúc tuổi còn trẻ là một cái nhân vật hung ác.

Nhưng Vong Xuyên cũng là có chính mình cậy vào.

Đối phương một thân bình thường áo khoác, không có chút nào phòng bị;

Chính mình võ trang đầy đủ. . .

Ai sợ ai!

Hai người đồng thời bị đối phương đập đến lảo đảo lui lại..