Chương 408: Đều đủ hung ác

Chương 408: Đều đủ hung ác

Bành

Bành

Trịnh trưởng lão kêu lên một tiếng đau đớn, giơ tay đập nát khung cửa, một mảnh mảnh vụn hướng về Vong Xuyên bay vụt mà đến;

Vong Xuyên bên này cảm giác chính mình bị một cỗ hung mãnh lực lượng hung hăng đập trúng thiên đoán chiến giáp hộ tâm kính, cạch một tiếng, hung mãnh nội kình rắn rắn chắc chắc đánh vào 《 Long Tượng Hộ Thể 》 bên trên.

Còn tốt 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tại 《 Huyền Vũ Quyết 》 trợ giúp bên dưới đề thăng tám thành hiệu quả, ngăn cản 60% trí mạng xung kích, lượng máu giảm mạnh 180 điểm!

Vong Xuyên cưỡng đề một hơi, lướt ngang đi ra, tránh đi hình quạt bao phủ tới đại lượng mảnh gỗ vụn, Thu Thủy kiếm cuốn theo 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 gợn sóng thủy quang, cấp tốc giết trở lại đến Trịnh trưởng lão trước mặt.

Trịnh trưởng lão kỳ thật rất khó chịu.

Một thân hộ thể cùng Nội công tâm pháp mặc dù không yếu, thế nhưng dù sao không có mặc hộ giáp, bị Vong Xuyên rắn rắn chắc chắc một chưởng vỗ tại lồng ngực, 《 Độc Sa Chưởng 》 từ lồng ngực lưu lại một cái to lớn màu đỏ máu chưởng ấn.

《 Độc Sa Chưởng 》 cảnh giới không cao, thế nhưng độc lực thẩm thấu, có thể hạn chế địch nhân ba thành công kích, bức bách đối phương dùng nội lực ngăn cản độc lực lan tràn.

Cứ kéo dài tình huống như thế, đối phương không kiên trì được bao lâu.

Trịnh trưởng lão một cái đối mặt xuống, liền biết chính mình đụng phải ngoan nhân!

Mẹ nó!

Trịnh trưởng lão vừa vặn đụng nát cửa phòng, rơi xuống vào viện tử, khung cửa, cửa sổ toàn bộ trở thành vũ khí của hắn, dùng để ngăn cản Vong Xuyên tới gần.

"Trưởng lão!"

"Trưởng lão! !"

"Nhanh bắt thích khách!"

Trịnh phủ hộ vệ đã toàn bộ bị kinh động, nhao nhao xông vào viện, nhìn thấy người áo đen cùng trưởng lão chém giết đi ra, lập tức có người thả ra trong tay ác khuyển.

Gâu gâu! ! !

Ngao ô!

Vong Xuyên không lui mà tiến tới, kiếm quang hiện lên. . .

Hai đầu ác khuyển tại sau lưng ngã quỵ, thân eo bị chỉnh tề bổ ra, nội tạng máu tươi đổ xuống mà ra.

Mấy cái Nhất phẩm Võ giả tu vi hộ vệ, mắt thấy địch nhân đằng đằng sát khí, lập tức do dự không tiến, kết quả bị Trịnh trưởng lão đoạt lấy vũ khí, trực tiếp đem người đẩy hướng bắn nổ kiếm quang.

Vong Xuyên không có khách khí.

Người theo kiếm đi!

Ác khuyển thân eo đứt gãy, hộ vệ bêu đầu rơi xuống đất.

Vong Xuyên truy trước Trịnh trưởng lão.

Trịnh trưởng lão tốc độ đã chịu ảnh hưởng.

《 Độc Sa Chưởng 》 duy trì liên tục ăn mòn, từ đỏ biến thành đen.

Trịnh trưởng lão trong kinh hoảng căn bản không có cách nào ngăn cản độc lực lan tràn, bộ pháp hỗn loạn, thân hình bất ổn, liền xuất đao động tác cũng không bằng phía trước có khí thế, lộ ra một cỗ cùng đồ mạt lộ chật vật cùng kinh hoảng.

Hắn thực lực đã sớm rớt phá Ngũ phẩm Võ giả, thậm chí không bằng Tứ phẩm Võ giả tu vi Chu Vân Hải. . .

Trúng 《 Độc Sa Chưởng 》 về sau, thực lực tiến một bước nhận hạn chế, bị Vong Xuyên một đường truy sát.

Keng keng!

Keng keng!

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 hoán đổi thành 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 kiếm pháp càng thêm hung mãnh, lực phá hoại thẳng tắp đề thăng, đồng thời nội kình súc thế, nhẹ nhõm áp chế Trịnh trưởng lão.

Chiêu thứ sáu, công kích đã vượt qua năm trăm!

Trịnh trưởng lão chiêu thức không có đuổi theo, bị Vong Xuyên một kiếm vạch phá cánh tay, trường đao rơi xuống đất, sau đó theo sát phía sau bị một kiếm xuyên thủng yết hầu. . .

Ùng ục! Ùng ục!

Máu tươi từ Trịnh trưởng lão trong miệng toát ra.

Đường đường Ngũ phẩm Võ giả, dị thường thê lương chết tại Vong Xuyên dưới kiếm, lúc sắp chết, trên thân vẻn vẹn chỉ có một kiện đơn bạc áo khoác, đầy mắt không cam lòng cùng thống khổ.

Còn lại năm tên hộ vệ dọa đến hồn phi phách tán:

"Trịnh trưởng lão chết!"

"Chạy mau!"

Vong Xuyên giơ tay, bắn ra năm đạo tinh luyện thiết tật lê.

Năm người kêu rên, toàn bộ ngã quỵ.

Vong Xuyên bứt ra trở về trong phòng, nhặt lên rớt xuống đất 'Lão sơn sâm' hộp, sau đó tay nâng kiếm rơi xuống đất xé nát giường, từ bên trong rơi ra tới một cái rương nhỏ.

Bên trong có tràn đầy một xấp kim phiếu, thô sơ giản lược nhìn xem tới sáu, bảy mươi tấm.

Vong Xuyên cầm tới vật mình cần, cuối cùng lại đem treo trên tường đại đao còn trong vỏ lấy xuống, lúc này mới lật ra ngoài, lướt vào trong bóng tối.

Trở lại đường khẩu, trời đã tảng sáng.

Vong Xuyên tại gian phòng của mình bên trong kiểm lại chuyến này thu hoạch.

Bảy mươi hai tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu, tổng cộng 7,200 lượng hoàng kim;

Một cái 'Tiểu Hoàn đan' một gốc 'Lão sơn sâm' .

Một thanh bảo đao:

Định Quân Đao: Màu xanh phẩm chất (độ bền 100/ 100)

Công kích 55-60;

Cứng cỏi + 1;

Nặng nề cứng cỏi, danh gia tác phẩm.

Một cái Đường Môn ám nỏ;

"Thường nói nói thật hay, giết người phóng hỏa đai lưng vàng, nói đến quả nhiên không sai."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

"Định Quân Đao là Trịnh trưởng lão bội đao, lấy ra dùng, khẳng định sẽ có phiền phức, bất quá, có thể cân nhắc đưa đi tổng bộ, vào hiến cho bang chủ, đổi lấy công lao ngợi khen."

Hắn cấp tốc thu hồi đồ vật, khóa vào cái tủ.

Tất nhiên Trịnh trưởng lão tình báo là thật, Chu Vân Hải cung cấp liên quan tới Thanh Hà quận tình báo cũng hẳn là thật sự.

Hắn quả quyết tìm tới Chu Vân Hải, Quản Kỳ Phong, đối với hai người nói:

"Không sai."

"Các ngươi cung cấp tình báo rất hữu dụng."

"Hai người các ngươi nhập đội, ta nhận."

Quản Kỳ Phong sắc mặt tái nhợt, trong mắt tia sáng lấp loé không yên:

"Đường chủ, đã tìm tới Trịnh trưởng lão?"

"Người đã giết, thuận tiện làm thịt cái kêu 'Khâu Đại Hoành' người. . ."

Lời vừa nói ra, hai người sắc mặt cùng nhau kịch biến.

"Khâu Đại Hoành? Hắn là Cái Bang đại trưởng lão tâm phúc, chuyên môn phụ trách hướng phía nam truyền lại một số bí mật tình báo cùng lời nhắn, ngài giết hắn, rất nhanh liền sẽ có người truy tra đến chuyện này cùng chúng ta có quan hệ."

"Cầu đường chủ cứu ta một nhà lớn bé!"

Hai người sợ hãi, vội vàng cùng Vong Xuyên cầu cứu.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

"Nói cho ta nhà các ngươi người địa chỉ, lại lấy một kiện tín vật của ngươi thư, ta phái người đem bọn hắn nhận lấy."

Vong Xuyên trả lời, để hai người nhẹ nhàng thở ra.

Quản Kỳ Phong lo lắng Vong Xuyên có mới nới cũ, qua cầu rút ván.

Chu Vân Hải lo lắng Vong Xuyên ruồng bỏ hứa hẹn.

Vong Xuyên trả lời, xem như là để hai người triệt để tháo xuống trong lòng tảng đá lớn.

Hai người lập tức bàn giao chính mình địa chỉ, đồng thời một phong thư, đồng thời riêng phần mình lấy ra một cái tín vật của mình, để cho Vong Xuyên giao cho đưa tin người.

Vong Xuyên để cho Trần Nhị Cẩu an bài trầm ổn đáng tin cậy đệ tử đi đón người.

Sau đó quay đầu hướng Chu Vân Hải, Quản Kỳ Phong nói:

"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Hai người liếc nhau, lộ ra đắng chát biểu lộ.

"Mưu phản Cái Bang, chúng ta đã trở về không được, chỉ có thể bí danh ẩn nấp Tào bang, là đường chủ hiệu lực, chỉ cần đường chủ không chê, ta hai người lập thệ, đời này đi theo đường chủ, tuyệt không dám phản."

"Chỉ hi vọng đường chủ có thể thiện đãi người nhà của chúng ta!"

Hai người biết, người nhà của mình bị nhận lấy, về sau đều muốn bị quản chế tại Vong Xuyên, bọn hắn ngoại trừ lưu lại hiệu lực, lại không cái khác đường sống.

Muốn đi?

Không có khả năng!

Vong Xuyên bóp lấy hai vị Tứ phẩm Võ giả mệnh môn, tự nhiên cũng sẽ không tùy tiện buông tay, gật gật đầu, cười nói:

"Tốt! Hai vị đều là người thông minh! Về sau mỗi cách một đoạn thời gian, ta sẽ phái người đem các ngươi người nhà nhận lấy, để cho các ngươi một nhà đoàn tụ, sinh hoạt một đoạn thời gian. . . Lúc khác, bọn hắn sẽ trôi qua thoải mái dễ chịu, các ngươi cũng tốt yên tâm đi theo ta làm việc."

Nói đến đây, hắn nói bổ sung:

"Đương nhiên!"

"Các ngươi sẽ không vào Tào bang."

"Thân thể của các ngươi phần, là hộ vệ của ta."

Chu Vân Hải, Quản Kỳ Phong liếc nhau, tất cung tất kính ôm quyền lĩnh mệnh:

"Về sau đường chủ chính là chủ nhân của chúng ta!"

"Bái kiến chủ nhân!".