Chương 409: Bảo tham gia luyện đan

Chương 409: Bảo tham gia luyện đan

Thu phục hai vị Tứ phẩm Võ giả, kỳ thật mới là Vong Xuyên lớn nhất thu hoạch.

Vong Xuyên biết:

Chính mình nắm giữ Chu Vân Hải, Quản Kỳ Phong người nhà, đồng thời yêu cầu hai người giao ra nhập đội, chẳng khác nào bắt được hai người này mệnh môn, bọn hắn ngoại trừ tại chính mình dưới trướng hiệu lực, đã không có lựa chọn nào khác.

Đây chính là giang hồ!

Bọn hắn lựa chọn xông đường giết người một khắc này, liền đã chú định tương lai vận mệnh.

Đoạt người tính mệnh, liền muốn làm tốt thân bất do kỷ bị khống chế chuẩn bị.

Hai người này quy thuận, chẳng những mang ý nghĩa Tam Hợp quận đường khẩu có ba vị Tứ phẩm Võ giả nội tình, có càng nhiều con bài chưa lật, đồng thời, Vong Xuyên biết mình nhiều hai vị bồi luyện.

Tại Tào bang đệ tử đem hai người gia quyến mang về Tam Hợp quận về sau, Vong Xuyên lập tức an bài Trần Nhị Cẩu, đem người đưa đi Dung Thành huyện, giao cho Phi Tử chiếu cố trông giữ.

Vong Xuyên phái người mời Thẩm thần y đến nhà là Quản Kỳ Phong chữa thương, cuối cùng, mời đến viện tử của mình bên trong:

"Thẩm tiền bối."

"Ngài giúp ta xem một chút cái này một gốc sâm núi. . ."

Thẩm thần y mở ra hộp, nhìn xem bên trong rễ cây đầy đặn lão sơn sâm, ánh mắt sáng lên, kìm lòng không được hấp khí nói: "Bảo bối tốt! Thứ này, xem chừng có tiếp cận năm trăm năm niên đại, là thật vô cùng hiếm có bảo tham gia, Vong Xuyên đường chủ phúc khí lớn!"

"Đáng tiếc, vãn bối tay cầm bảo vật này, nhưng lại không biết muốn thế nào lợi dụng, còn mời tiền bối dạy ta."

Vong Xuyên nói rõ ý đồ đến.

Thẩm thần y một bên quan sát tỉ mỉ đánh giá, một bên yêu thích không buông tay nói: "Bảo tham gia hiếm hoi, có thể dùng cho hằng ngày dược thiện, cường kiện thể phách, cũng có thể luyện đan chế dược. . ."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu lên, đối với Vong Xuyên nói:

"Liền nhìn đường chủ ngươi như thế nào chọn."

"Lựa chọn cái trước, có thể để cho ngươi lực lượng, thể phách lấy được đề thăng, đối với người tinh thần, nội lực cũng có nhất định tăng thêm, dùng kỳ thật cũng rất đơn giản, chỉ cần làm thành dược thiện, mỗi ngày kiên trì dùng là đủ."

"Cái này luyện đan chế dược, lại là làm sao cái thuyết pháp?"

Vong Xuyên nhớ tới, lúc trước Trịnh trưởng lão là muốn đem thứ này làm thành đan dược.

Thẩm thần y cúi đầu nói:

"Luyện đan chế dược, cần phụ tá một chút trân quý dược liệu, toàn diện kích phát nó dược tính, đem phong tồn. . . Có rất nhiều Võ giả, tìm chúng ta Dược Vương Cốc luyện chế qua loại này bảo đan, nghe nói có thể tăng lên trên diện rộng Nội công tu vi, hiệu quả so với 'Tiểu Hoàn đan' còn muốn lợi hại hơn."

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói:

"Đan dược gì, lợi hại như thế?"

"《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》! Nghe nói dược hiệu là 'Tiểu Hoàn đan' hai đến ba lần!"

Thẩm thần y trầm giọng nói:

"Cái này một gốc lão sơn sâm, chí ít có thể luyện chế ra sáu cái 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》."

Vong Xuyên càng ngày càng kinh hỉ!

Sáu cái mạnh hơn 'Tiểu Hoàn đan' đan dược, nếu như không sinh ra xung đột lời nói, có phải là mang ý nghĩa chính mình có cơ hội, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 xung kích đến cảnh giới cao hơn?

Vong Xuyên lập tức thỉnh cầu Thẩm thần y, giúp mình luyện chế 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》.

Thẩm thần y gật đầu đáp ứng:

"Có thể!"

"Bất quá cái này luyện đan chế dược, cần tiêu phí không ít thời gian, hơn nữa, cần đầu nhập mười mấy vị quý báu dược liệu. . . Có thể sẽ cần 300 lượng Hoàng Kim Hoa phí."

Thẩm thần y tại thương nói thương.

Vong Xuyên không chút do dự lấy ra ba tấm kim phiếu, đưa cho thần y:

"Sâu tiền bối cứ việc yên tâm luyện đan chế dược, các loại dược liệu cứ việc bên trên, không đủ lại nói."

Tốt

Thẩm thần y đứng dậy, thu hồi hộp, nói:

"Cái kia tiểu lão nhân liền đón lấy cái này đơn phái đi, nhiều nhất bảy ngày, có thể thành đan."

"Trong thời gian này, ta sẽ an bài đường khẩu đệ tử đi qua trông nom, không cho người ta quấy rầy Thẩm tiền bối luyện đan."

Vong Xuyên đứng dậy đưa tiễn.

"A, đúng."

Thẩm thần y trước khi đi, nhớ tới một chuyện, thấp giọng nói:

"Thanh Hà quận bên kia truyền đến tin tức."

"Lục gia căn cứ đường chủ cung cấp tình báo, đã cầm xuống ý đồ bất chính hai vị Cái Bang ngoại môn trưởng lão, Lục gia gia chủ cùng Lục gia thiếu chủ, đặc biệt để tiểu lão nhân cho ngài mang lời nói, cảm ơn đường chủ nhắc nhở! Lục gia nói, lần này lại thiếu một mình ngài tình cảm."

Vong Xuyên nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Tào bang cùng Lục gia vốn là cùng nhau trông coi, xem như là minh hữu đồng đội quan hệ, còn mời Lục gia không cần để ở trong lòng, bất quá, Lục gia thiếu chủ nếu có thời gian, có thể tới Tam Hợp quận ngồi một chút, nghiên cứu thảo luận luận bàn một chút kiếm pháp kỹ nghệ."

Thẩm thần y gật đầu gật đầu:

"Vong Xuyên đường chủ lời nói, ta nhất định đưa đến, Thẩm mỗ cáo từ."

Thẩm thần y mang theo đồ vật rời đi.

. . .

Hội Kê huyện, Vinh Giang trấn.

Trịnh trưởng lão tính cả quý phủ mười mấy cái hộ vệ bỏ mình tin tức đã truyền ra.

Huyện nha bổ khoái tại phụ cận trong rừng tìm tới Cái Bang tổng đàn đệ tử 'Khâu Đại Hoành' thi thể, đồng thời lập tức đem tin tức báo cáo Lục Phiến Môn.

Lục Phiến Môn hai vị bổ đầu không tại, vụ án dựa theo quá trình tiến vào hỏi thăm thăm hỏi giai đoạn.

Nhưng lúc đó không có người chứng kiến. . .

Bao gồm chính mắt trông thấy vụ án phát sinh trải qua cẩu, đều bị giết.

Lục Phiến Môn tự nhiên không thu hoạch được gì.

Nhưng bọn hắn đã biết rõ ràng trong rừng người chết cùng Trịnh trưởng lão thân phận, suy đoán là Cái Bang đối đầu hạ thủ, hơn nữa, thực lực của đối phương rất không yếu.

"Chém giết Trịnh trưởng lão Võ giả, 《 Độc Sa Chưởng 》 tu vi bình thường, thế nhưng kiếm pháp không tầm thường, Trịnh trưởng lão tại có hộ vệ dưới tình huống, bị người nhẹ nhõm chém giết. . . Đối phương tất nhiên là Ngũ phẩm tu vi Võ giả, thậm chí có khả năng càng cao!"

"Cái này Khâu Đại Hoành, để người ném vào trong rừng, đoán chừng là Cái Bang phái tới liên hệ Trịnh trưởng lão."

"Thông báo Cái Bang lĩnh người."

"Thông báo bổ đầu, lại có vụ án lớn."

"Gần nhất thật sự là thời buổi rối loạn a."

Lục Phiến Môn cùng nha môn bên này mười phần đau đầu.

Ngay lúc này. . .

Một chi đội tàu từ kinh thành phá sóng trở về địa điểm xuất phát, trở lại Tam Hợp quận.

Đội tàu uy phong lẫm liệt.

Cái này dĩ nhiên chính là Triệu Hắc Ngưu dẫn đầu đội tàu.

Chỉ bất quá Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đã trước thời hạn mang theo đội ngũ rời đi;

Bạch Kinh Đường ngụy trang thành bình thường Tào bang đệ tử, lẫn trong đám người, đi theo đến Tam Hợp quận đường khẩu.

"Triệu phó đường chủ!"

"Triệu đường chủ trở về nha."

Một đoàn Tào bang đệ tử trở về, đường khẩu lập tức trở nên phi thường náo nhiệt.

Lâm Thốn Tâm đều chạy ra nghênh đón.

Vong Xuyên tại chính sảnh chờ.

Triệu Hắc Ngưu mang theo, Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy, Dương Phi Nguyệt đám người, chạy thẳng tới chính sảnh, sau lưng mười mấy cái huynh đệ, nhấc lên từng cái rương lớn, rất là trầm trọng bộ dạng.

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ trở về, nhiệm vụ lần này, hữu kinh vô hiểm, may mắn không làm nhục mệnh!"

Triệu Hắc Ngưu cả người đều trở nên không giống với, tinh khí thần so với ngày trước càng thêm đầy đủ, hơn nữa mặt mày động tác nhiều hơn mấy phần tự tin, cùng với một mình đảm đương một phía khí tràng.

Vong Xuyên đứng dậy đi đến Triệu Hắc Ngưu trước mặt, vỗ vỗ Triệu Hắc Ngưu cánh tay:

"Triệu đội, 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá?"

Cái sau lộ ra nụ cười, nói:

"Đường chủ quả nhiên hỏa nhãn kim tinh."

Đây là thừa nhận.

Vong Xuyên nụ cười càng tăng lên.

Xem ra Triệu đội trưởng lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, còn có cái khác tạo hóa, quay đầu phải hảo hảo hỏi một chút.

Bây giờ nha.

Hắn lại nhìn một vòng. Lộ ra nụ cười hài lòng:

Tất cả Tam phẩm, toàn bộ bình an trở về.

Tốt

"Đều trở về liền tốt!"

"Đường chủ, lần này có thể bình an trở về, toàn bộ nhờ Bạch đội trưởng, còn có hai vị bổ đầu đại nhân!" Triệu Hắc Ngưu nghiêng người, nhìn về phía sau lưng.

Vong Xuyên ánh mắt thuận thế rơi xuống phía sau cùng một vị Tào bang đệ tử ăn mặc người trẻ tuổi trên thân, cùng Bạch Vũ Huy có mấy phần xụ mặt, bất ngờ chính là Bạch Kinh Đường.

"Bạch đội trưởng."

"Lần này đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

"Nếu không có ngươi áp trận, hành động lần này, hậu quả khó liệu."

Vong Xuyên chân thành nói cảm ơn.

Bạch Kinh Đường đang đứng trong đám người, cũng tại trên dưới dò xét Vong Xuyên.

Mấy tháng không thấy, Vong Xuyên liền cùng biến thành người khác giống như.

Tứ phẩm!

Hơn nữa cho người cảm giác, giơ tay nhấc chân tự có một cỗ cường đại khí tràng, sinh sôi ra một cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Bạch Kinh Đường hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới. . .

Chính mình rời đi Chiến Quốc phòng làm việc về sau, Vong Xuyên là thật nhanh chóng đuổi theo, thậm chí có vượt qua chính mình khí tượng.

Còn có một chương ~ 18,000+ bình luận sách ~ không có điểm bình luận sách có thể đến bìa sách mặt cho cái năm sao khen ngợi ~ xung kích hai vạn đại bạo phát ~ cùng 9.2 phân đại bạo phát ~.