Chương 410: Triệu đội trở về

Chương 410: Triệu đội trở về

"Triệu đường chủ!"

"Ngươi mang Bạch đội trưởng đi một chuyến kho vũ khí, cầm hai bản công pháp bí tịch, phẩm cấp tùy tiện tuyển chọn."

"Xem như là chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu đáp tạ Bạch đội trưởng cứu trợ chi tình."

Vong Xuyên biết Bạch Kinh Đường thời gian quý giá, cho nên đi thẳng vào vấn đề.

Bạch Kinh Đường hơi nhíu mày:

Lúc trước hứa hẹn chính là 102 hoàng kim cộng thêm một môn tiểu chúng công pháp bí tịch, nhiệm vụ lần này trên đường phân đến hơn 100 lượng hoàng kim, bây giờ lại phải đến hai môn bí tịch võ công số định mức.

Được

Bạch Kinh Đường gật đầu, đi theo Triệu Hắc Ngưu tiến về kho vũ khí lấy bí tịch.

Vong Xuyên thuận thế tuyên bố đối với lần này nhân viên tham dự khen thưởng.

Tam phẩm phía dưới tất cả nhân viên hộ vệ, khen thưởng 200 lượng bạc, người bị thương thêm vào 300 lượng bạc chén thuốc phí, ngoài ra, riêng phần mình khen thưởng một môn công pháp bí tịch.

Đến mức Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt, Vương Nguyệt Huy mấy cái này Tam phẩm Võ giả, mỗi người khen thưởng 50 lượng hoàng kim.

Lâm Gia Hạ lúc này mở ra sau lưng từng ngụm rương.

Bên trong có hai mươi thanh 'Hoàng Long Cung' ;

Hai mươi thanh 'Xuyên Tâm Nỏ' ;

Hai mươi chuôi 'Thiên đoán trường kiếm' ;

Hai mươi chuôi 'Thiên Đoán Trường Đao' ;

Mười cái 'Thiên đoán chiến giáp' ;

Một cái rương, vạn mai 'Tinh luyện thiết tật lê' một cái rương 'Phá giáp nỏ tiễn' ;

Tiêu phí vượt qua 1 vạn 1,000 lượng hoàng kim.

Đều là từ Trân Bảo các mua tốt hàng, phẩm chất không thể chê.

Rương bị mở ra một khắc, Vong Xuyên cũng nhịn không được liên tục gật đầu:

"Đồ tốt!"

"Kinh thành thợ rèn chế tạo vũ khí trang bị, quả nhiên tinh xảo, phẩm chất thượng thừa."

"Các ngươi mấy cái, tất cả chọn một kiện đi."

"Xem như là đối với các ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng thêm."

Vong Xuyên lời vừa nói ra, Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy, Dương Phi Nguyệt cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Những thứ này vũ khí, có thể so với trong tay bọn họ bách luyện vũ khí mạnh hơn rất nhiều.

Nhất là Hoàng Long Cung, Xuyên Tâm Nỏ, có thể tăng lên trên diện rộng bọn hắn viễn trình công thủ năng lực.

"Đường chủ."

"Một người một kiện?"

Vương Nguyệt Huy nụ cười xán lạn.

Vong Xuyên lắc đầu, cười nói:

"Một người một bộ."

Trên mặt mọi người trướng hồng.

Lâm Gia Hạ lập tức nắm lấy một kiện 'Thiên đoán chiến giáp' tại tay, kích động vạn phần nói: "Đường chủ cùng khoản 'Thiên đoán chiến giáp' ta đã sớm muốn làm một bộ, về sau đụng phải Tứ phẩm Võ giả, chúng ta cũng có thể chống đi tới!"

Dương Phi Nguyệt tại Thiên Đoán Trường Đao cùng thiên đoán trường kiếm ở giữa, lựa chọn Thiên Đoán Trường Đao, bắt đầu bổ chém mười phần trôi chảy, tiếng xé gió nhanh chóng thanh thúy:

"Hảo đao!"

Vương Nguyệt Huy cầm trong tay Hoàng Long Cung, dẫn động dây cung, vẻ mặt tươi cười, mười phần thỏa mãn.

"Đa tạ đường chủ!"

"Đa tạ đường chủ!"

Vong Xuyên gật đầu nói:

"Đường khẩu mỗi năm ích lợi không ít, thế nhưng muốn đem những vàng bạc này chân chính chuyển hóa thành chúng ta đường khẩu thực lực, mới thật sự là đề thăng, nếu không, cuối cùng số tiền này, đều sẽ rơi xuống địch nhân chúng ta trong tay."

"Những trang bị này phát đến trong tay các ngươi, là vì càng tốt bảo vệ các ngươi!"

"Các ngươi đã là đường khẩu lực lượng trung kiên, đồng thời cũng là chúng ta Tam Giang phòng làm việc trụ cột."

"Những trang bị này vũ khí, xem như là phòng làm việc cuối năm cho tuổi của các ngươi cuối cùng khen thưởng!"

"Trở về sau đó, thật tốt tu luyện."

Phải

"Nhất định không cô phụ đường chủ kỳ vọng!"

Vương Nguyệt Huy ba người trăm miệng một lời.

Mọi người nhao nhao thay đổi thiên đoán chiến giáp, thiên đoán vũ khí, sau đó trên lưng Hoàng Long Cung, nhân viên một thanh Xuyên Tâm Nỏ tại tay, võ trang đầy đủ, khí tràng bức người.

Triệu Hắc Ngưu rất nhanh trở về.

"Đường chủ."

"Bạch đội trưởng đã cầm tới bí tịch, đi."

"Nàng để cho ta mang lời nói cho ngươi, nói nàng bên kia tạm thời còn không thể rời đi, liền đi về trước, nói cảm ơn ngươi hảo ý, về sau có cơ hội lại hợp tác."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Hắn nhưng thật ra là muốn đem Bạch Kinh Đường bao gồm nàng phòng làm việc toàn viên cùng Tam Giang phòng làm việc trói lại, tốt cùng nhau lớn mạnh, củng cố mình tại Tam Hợp quận địa vị.

Bạch đội trưởng tại duyên hải công việc rất khó nhanh chóng giải quyết.

Hắn cũng không muốn cưỡng cầu.

Dù sao bây giờ đã thu phục 'Quản Kỳ Phong' 'Chu Vân Hải' .

"Đúng rồi."

"Cho các ngươi giới thiệu hai người."

Vong Xuyên thông báo Trần Nhị Cẩu đi đem hai người mang theo tới.

Triệu Hắc Ngưu đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn rất kinh ngạc, đường khẩu bên trong vậy mà nhiều hai vị Tứ phẩm Võ giả.

Vong Xuyên chỉ vào Chu Vân Hải, giới thiệu đến:

"Vị này là Tô Vân, vị này là Tô Kỳ, về sau đảm nhiệm ta cận vệ."

Sau đó giới thiệu Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ đám người thân phận.

Song phương gật đầu thăm hỏi, xem như là quen biết.

Vong Xuyên cho hai vị cận vệ cũng cấp cho một bộ thiên đoán chiến giáp cùng vũ khí.

Tô Vân, Tô Kỳ nhìn thấy chính mình cũng vào tay một bộ Triệu Hắc Ngưu bọn hắn cùng khoản chiến giáp, vũ khí, sắc mặt có chút nhu hòa.

Cử động lần này, không khác đại biểu Vong Xuyên coi bọn họ là người một nhà.

Hai người an tâm không ít.

"Còn lại vũ khí trang bị, tạm thời phong tồn, Nhị Cẩu ngươi tới phụ trách, đợi đến có huynh đệ đột phá đến Tam phẩm, hoặc là có nhiệm vụ trọng yếu thời điểm, cấp cho sử dụng."

Phải

Trần Nhị Cẩu lĩnh mệnh!

Lúc này, Triệu Hắc Ngưu bẩm báo nói:

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ lần này vào kinh thành, đụng phải Thất gia, trên đường, Thất gia hỏi Tam Hợp quận tình huống bên này, thuộc hạ cũng đều chi tiết bẩm báo."

"Thất gia đều nói với ngươi cái gì?"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, hắn kỳ thật cũng rất nhớ Thất gia.

Triệu Hắc Ngưu khẽ cười nói:

"Hắn nói lần này đi Hắc Thổ quận nhậm chức, gần như mang đi đường khẩu tất cả tài chính, nhân viên cũng mang đi rất nhiều. . . Về sau có cơ hội, sẽ tìm tiếp tế chúng ta. . . Còn nói Đông Phương gia tộc khoản này đơn hàng lớn là mưa đúng lúc. . . Hoàn thành nhiệm vụ, đối với ngài tại Tam Hợp quận đặt chân cùng với uy vọng, sẽ có trợ giúp rất lớn."

Vong Xuyên trong tay có đầy đủ kim phiếu, tự nhiên sẽ không oán trách Thất gia, nhất là mới từ Cái Bang mấy vị trưởng lão trong tay vào tay không ít kim phiếu, tâm tình vui vẻ cực kỳ:

"Nói không sai."

"Đông Phương gia tộc khoản này đơn hàng lớn cộng thêm ám tiêu, thuận lợi đưa chống đỡ kinh thành, xác thực có thể củng cố chúng ta tại Tam Hợp quận địa vị, tương lai cùng loại tờ đơn, sẽ rất nhiều."

"Thế nhưng nếu muốn triệt để vững chắc chúng ta tại Tam Hợp quận địa vị, còn cần bồi dưỡng càng nhiều Võ giả, bao gồm nhất phẩm đến tam phẩm Võ giả."

Vong Xuyên nhìn về phía Dương Phi Nguyệt đám người, nói:

"Các ngươi cố gắng tu luyện, ta chuẩn bị, tại các đại huyện thành đều thành lập một nhà Tiêu Cục, tranh thủ đem Tam Hợp quận cảnh nội đường bộ vận chuyển toàn bộ khống chế lại, đến lúc đó, sẽ cần các ngươi chấp hành càng nhiều nhiệm vụ."

Phải

Mọi người cùng kêu lên đồng ý.

Hành động lần này, kỳ thật cũng tăng lên đại gia lòng tin.

"Tốt, các ngươi tất cả đi xuống mau lên."

"Triệu đội lưu lại."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, mọi người lui ra.

Trong chính sảnh, chỉ còn lại Triệu Hắc Ngưu, đứng trước mặt của hắn.

"Đường chủ."

"Triệu đội, lần này trên đường, còn có cái khác thu hoạch?"

Vong Xuyên luôn cảm thấy Triệu Hắc Ngưu lần này 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên có chút kỳ lạ.

Cái sau có chút ngượng ngùng giải thích nói:

"Đội tàu nửa đường gặp phải Cái Bang một đám người tập kích thời điểm, thuộc hạ ngoài ý muốn từ trong đó một cái Tứ phẩm Võ giả trên thân tìm ra được một cái 'Tiểu Hoàn đan' thế là thuộc hạ tại kinh thành mua hàng hóa thời điểm, đặc biệt dùng, tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 thuận lợi đem Nội công tâm pháp đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Vận khí không tệ, không nghĩ tới Cái Bang ngoại môn trưởng lão trong tay còn giấu 'Tiểu Hoàn đan' ."

Nhìn thấy Triệu Hắc Ngưu thực lực đề thăng, hắn cũng thật cao hứng.

Cảm ơn thư hữu 'Thích ăn vịt canh nướng mặt Kim Dương hoàng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Thích ăn đinh hương thuộc Lâm Kiếm Phi' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Ưa thích cảo thành trống trận cát Gate' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Khe hở cầu vồng' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Tiếp tục hướng lễ vật bảng đệ nhất đại bạo phát ~.