Chương 411: Ác mộng

Chương 411: Ác mộng

Triệu Hắc Ngưu trở về, đường khẩu binh cường mã tráng.

Vong Xuyên bây giờ chẳng những có đầy đủ nhân viên khống chế Tam Hợp quận, đồng thời còn có bí danh 'Tô Vân' 'Tô Kỳ' hai vị Tứ phẩm Võ giả cận vệ, dứt khoát buông tay buông chân, đem đường khẩu công việc giao cho Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu phụ trách, chính mình một lòng một dạ tiếp tục tu luyện công pháp.

Tô Vân, Tô Kỳ cẩn trọng phụ trách hộ vệ cảnh giới, sung làm bối cảnh tấm.

Vong Xuyên dùng xong ba viên Tiểu Hoàn đan, đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 độ thuần thục tăng lên tới 2,400/ 20,000;

Trong tay còn sót lại hai cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Từ mộc trong vạc bò ra ngoài, Vong Xuyên ngay tại Tô Vân, Tô Kỳ mắt rót bên dưới, bắt đầu tu luyện tiểu chúng công pháp 《 Liệt Bia Thủ 》.

Trần Nhị Cẩu đã sớm chuẩn bị tốt từng khối bàn đá xanh gạch.

Căn cứ đường khẩu một bộ phận huynh đệ tổng kết ra kinh nghiệm tu luyện, 《 Liệt Bia Thủ 》 tu luyện rất khó, thế nhưng dùng nát bia thủ đoạn tới tu luyện, có thể nhanh chóng đề thăng kinh nghiệm.

Sau đó Tô Vân, Tô Kỳ hai người liền bắt đầu hiệp trợ làm lên dây chuyền sản xuất công tác.

Tô Vân chuyên môn là Vong Xuyên cung cấp bàn đá xanh gạch;

Vong Xuyên một bàn tay đập nát;

Sau đó Tô Kỳ đem vỡ vụn hòn đá thanh lý qua một bên.

Vong Xuyên tạp toái hơn 100 khối bàn đá xanh gạch, khó khăn lắm nhập môn.

Tô Vân không nhịn được mà hỏi thăm:

"Đường chủ, như thế tu luyện, thật sự hữu hiệu?"

"Đương nhiên."

Vong Xuyên mặt không hề cảm xúc, một bên máy móc thức ném gạch, một bên nói:

"Các ngươi không tin, có thể cũng thử xem."

Tiểu chúng công pháp, tu luyện luôn có thể có một ít chỗ tốt.

Hắn không ngại Tô Vân, Tô Kỳ thực lực lấy được tăng cường.

Hai người không có coi ra gì.

Vong Xuyên liên tiếp đập hơn 500 khối bàn đá xanh gạch sau.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Liệt Bia Thủ 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, nện đến càng hăng say.

Có dưới tay người hỗ trợ thử lỗi tổng kết kinh nghiệm, tìm tới tu luyện đường tắt, lần tu luyện này, rất nhanh liền nhập môn đến tiểu thành. . .

Ngoại trừ có chút lãng phí bàn đá xanh gạch, kỳ thật tốc độ tu luyện rất nhanh.

Cho tới trưa, trước trước sau sau tạp toái hơn 2,000 khối bàn đá xanh gạch. . .

Làm chính mình đầu đầy vôi, rốt cục là nghe được:

Đinh

"《 Liệt Bia Thủ 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên có thể cảm giác được, chính mình bây giờ chưởng kình lực lượng trở nên càng lớn, tựa hồ thật sự có tùy tiện xuyên thấu bia đá lực lượng.

Liền Tô Vân, Tô Kỳ cũng biến thành kinh nghi bất định.

Một đám người quét dọn tốt viện tử.

Trần Nhị Cẩu lại như cũ hướng bên này đưa tới bàn đá xanh gạch.

Sau đó, Tô Vân, Tô Kỳ liền thấy, Vong Xuyên cầm bàn đá xanh gạch hướng trên đầu khoa tay.

A

Đường chủ đây là muốn làm gì?

Ba

Vong Xuyên vận chuyển nhất phẩm công pháp 《 Thiết Đầu Công 》 một cục gạch đập vào trên trán.

Tô Vân, Tô Kỳ nhìn đến trên mặt bắp thịt run rẩy.

Hạ thủ rất ác độc.

"Đường chủ."

"Tu luyện 《 Thiết Đầu Công 》?"

"Không cần thiết đi."

"Loại này nhất phẩm công pháp, nát đường phố."

Tô Kỳ không nhịn được buột miệng nói ra nói.

Vong Xuyên không có dừng tay, ngồi ở một đống bàn đá xanh gạch phía trước, đập nát một khối liền thay đổi một khối.

Năm đó không có lựa chọn tu luyện 《 Thiết Đầu Công 》 kỳ thật cũng là một môn tương đối phổ biến tiểu chúng công pháp.

Môn công pháp này khen thưởng chính là thuộc tính thể lực.

Ba

Vong Xuyên một bên hướng trên trán mình chào hỏi, một bên giải thích:

"Các ngươi không hiểu. . ."

Ba

"Bất kỳ cái gì công pháp sáng tạo ra tới đều có tác dụng của nó. . ."

Ba

"Môn công pháp này nhìn qua thô lậu. . ."

Ba

"Kỳ thật thật rất thô ráp."

Ba

"Bất quá, dù sao ta hiện tại cũng không có mới Ngũ phẩm công pháp, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

Ba

"Trước luyện nhìn xem."

Ba

Vong Xuyên nói chuyện đều mang đặc thù tiết tấu.

Tô Vân, Tô Kỳ đầu đi theo từng chút từng chút, nhìn đến đau đầu.

Vong Xuyên cùng bàn đá xanh gạch tương đối lên kình, vỗ một cái chính là cả ngày.

3 một ít thể lực tới tay!

Rạng sáng trong phòng hạ tuyến, hắn đi một chuyến tầng bảy.

Diệp Bạch Y tương đối có thể làm, mang theo mấy cái nắm giữ 《 Khống Xà Thuật 》 đồng sự, lại hướng bên này trong lồng nhét vào hơn 1,000 đầu rắn. . .

Vong Xuyên hướng trong lồng vừa chui, bắt đầu tu luyện hôm nay vừa vặn nắm giữ 《 Liệt Bia Thủ 》.

Thế Đại Lực nặng cương mãnh chưởng pháp, tới một đầu đập một đầu.

+ 131 tốc độ, đập đến đầu vỡ nát.

Nhanh chóng xử lý năm trăm con rắn độc.

Trở lại 《 Linh Vực 》.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới:

"《 Liệt Bia Thủ 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Vong Xuyên hạ tuyến, chạy về tầng 7, tiếp tục tu luyện.

Trong vòng một ngày, bốn môn công pháp phá cảnh, tổng cộng đề thăng 12 điểm thuộc tính.

"Chiếu tốc độ này tu luyện."

"Rất nhanh liền có thể đột phá đến Ngũ phẩm!"

"Chiến Quốc phòng làm việc lão bản cũng chỉ có Ngũ phẩm Võ giả tu vi."

". . ."

Vong Xuyên dần dần lộ ra vẻ suy tư:

"Sớm nhất tiến vào 《 Linh Vực 》 cái đám kia quyền quý, quân nhân, đến tột cùng đã tu luyện tới trình độ gì?"

Vong Xuyên không cho rằng chỉ có chính mình nắm giữ cái này tu luyện đường tắt.

"Liền Hắc Hà phòng làm việc lão bản đều biết rõ lợi dụng động vật hoang dã tu luyện, toàn cầu chính khách cùng quyền quý, trong tay tài nguyên sẽ chỉ càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh!"

"Bọn hắn đến cùng tu luyện đến cái gì phẩm cấp? Thất phẩm? Bát phẩm? Vẫn là cũng sớm đã đột phá đến Cửu phẩm?"

Vong Xuyên trăm mối vẫn không có cách giải:

Nhiều người như vậy ném vào đến 《 Linh Vực 》 bên trong, đã sớm cũng đã thay đổi một phương cách cục, thậm chí khống chế không ít danh môn đại phái.

Có thể cho tới bây giờ, hắn đều không có nhìn thấy quá nhiều người chơi cấp cao. . .

Không đến mức như thế nhát gan cẩn thận a?

Mang theo cái nghi vấn này, hắn chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Trong mộng, hắn mơ tới huyết nguyệt.

Huyết nguyệt phía dưới, huyết vụ lại xuất hiện!

Từng đầu hình thể thon dài quái vật, vung vẩy quỷ dị cái đuôi, từ trên người mình được cắt ra từng đạo vết thương, đem chính mình làm cho mình đầy thương tích.

Chính mình cầm trong tay Thu Thủy kiếm, bắt không được địch nhân, tùy ý đối phương đem chính mình thiên đoán chiến giáp xé nát;

Người bên cạnh, một cái tiếp một cái ngã xuống! Sau đó bị quái vật cái đuôi quấn lấy thân thể kéo vào thâm bất khả trắc huyết vụ;

《 Long Tượng Hộ Thể 》 không được bảo vệ chính mình tác dụng;

Lượng máu dần dần bị trống rỗng!

Hắn mơ tới Tam Hợp quận đường khẩu vết máu loang lổ, hài cốt xây xây. . .

Hắn mơ tới vô số người tại kêu thảm, tại chạy nhanh, đang chạy trối chết, đang cầu tha. . .

Hắn mơ tới Bạch Vũ Huy, Vương Nguyệt Huy chết trận;

Hắn mơ tới Bạch Kinh Đường bị một đầu quái vật đâm xuyên lồng ngực, thật cao treo lên.

Cuối cùng. . .

Phía sau tựa hồ có đồ vật xuyên qua trước ngực của mình sau lưng.

Cúi đầu xem xét, tầm mắt của mình chậm rãi ngẩng đầu.

Vậy mà cũng giống như Bạch Kinh Đường, bị quái vật thật cao treo lên, chậm rãi xích lại gần một tấm dữ tợn quái vật bên miệng, nhìn thấy hai hàng chỉnh tề sắc bén răng nanh. . .

Hô

Vong Xuyên từ trên giường bừng tỉnh.

Toàn thân mồ hôi ẩm ướt, lồng ngực kịch liệt chập trùng!

Hắn vồ một cái về phía bên người màu bạc mũ trò chơi, mang tốt, đăng nhập tiến vào 《 Linh Vực 》.

Coi hắn hoàn hảo không chút tổn hại từ trong trò chơi, từ trên giường đứng lên một khắc, lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt. . .

Đây là một tràng ác mộng!

Có như vậy một nháy mắt, hắn cho rằng Tam Hợp quận đường khẩu thật sự bị đột phá phá hủy.

Cho là mình chết rồi..