Chương 412: Minh chủ lệnh

Chương 412: Minh chủ lệnh

"Đường chủ."

"Đường chủ đi lên?"

"Lên được thật sớm!"

Tô Vân, Tô Kỳ là bị Vong Xuyên luyện công âm thanh đánh thức.

Ngày hôm qua đường chủ rõ ràng tu luyện đến đêm khuya mới tiến vào gian phòng nghỉ ngơi, kết quả trời còn chưa sáng, liền lại luyện công.

Trần Nhị Cẩu không biết từ nơi nào tìm tới bốn vị Nhị phẩm Võ giả, đang chộp lấy trường côn hướng Vong Xuyên đường chủ trên thân chào hỏi, đường chủ toàn bộ hành trình không phản kháng, chỉ là lấy tay cánh tay, thân thể ngăn cản.

Ba

Ba

Bốn vị Nhị phẩm Võ giả, toàn lực thi triển phía dưới, nện đến rắn rắn chắc chắc, lại không cách nào rung chuyển đường chủ bộ dạng;

Ngược lại là những đệ tử này, bị chấn động đến từng cái lui về phía sau, buông ra trường côn, làm dịu cỗ này lực phản chấn, giảm bớt đối với gan bàn tay tổn thương.

Bốn người luân thế xuất thủ.

Mỗi một lần đều có thể đối với Vong Xuyên tạo thành nhất định tổn thương.

Vong Xuyên hiện nay là 131 điểm nhanh nhẹn, khởi động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 phòng ngự đột phá 50+ khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 phòng ngự đề thăng tám thành, đi tới 90+ phòng ngự. . .

Đồng dạng Nhị phẩm Võ giả toàn lực tiến công, cũng sẽ không đột phá cái này thuộc tính.

Cho nên cho dù không đến giáp, cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

Mỗi một lần cưỡng chế khấu trừ lượng máu, cũng liền ba năm điểm.

Đối với thuộc tính thể lực lâm thời tiêu thăng đến 122 điểm, lượng máu đi tới 1,220 điểm Vong Xuyên đến nói, hoàn toàn không là vấn đề, chỉ cần lượng máu không trượt xuống đến bảy thành trở xuống, không tiến vào vết thương nhẹ trạng thái, liền có thể tiếp nhận.

Bành

Bành

Bốn người thay phiên xuất thủ.

Thế Đại Lực nặng côn pháp hung hăng nhào vào trên thân.

《 Long Tượng Hộ Thể 》 phát ra như kim loại ngột ngạt trầm đục.

Bốn người đều là Nhị phẩm Võ giả, mỗi một lần bị 《 Long Tượng Hộ Thể 》 mang tới lực phản chấn, cũng sẽ khấu trừ một chút lượng máu.

Nhưng Nhị phẩm Võ giả cũng là có chính mình kiêu ngạo.

Bốn người cùng nhau bồi luyện, nếu như nói đường chủ không có thụ thương, còn đem chính mình cho chấn thương. . .

Nói ra phải nhiều mất mặt?

Một đám người cắn răng kiên trì, khiêng xuống!

Mãi đến Vong Xuyên kêu dừng.

Một đám người gan bàn tay đỏ thắm thấy máu.

Tốt

"Các ngươi hôm nay tới đây thôi, đi xuống dùng chút thuốc, nghỉ ngơi thật tốt."

Phải

Bốn người lĩnh mệnh rời đi.

Chờ đợi ở bên ngoài mặt khác một tổ người, bị Trần Nhị Cẩu mang vào, tiếp tục bồi luyện.

Những người này đều là Trần Nhị Cẩu tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, hiểu một chút côn pháp, thực sự không hiểu liền hiện học hiện dạy.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đem trượt xuống lượng máu khôi phục lại, một thân nhẹ nhàng tụ huyết tiêu tán, thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó ngựa không dừng vó tiến vào vòng thứ 2 trạng thái tu luyện.

Lấy hắn hiện tại lượng máu nội tình, một vòng xuống, không sai biệt lắm có thể gia tăng 100 điểm tả hữu kinh nghiệm. . .

Mặc dù vận công chữa thương, thoáng tiêu phí chút thời gian.

Thế nhưng loại này tốc độ tu luyện cũng không phải là không thể tiếp thu.

Liên tục đổi bốn làn sóng người bồi luyện.

Điểm kinh nghiệm đề thăng gần 400 điểm.

Vong Xuyên vẫn là vẫn chưa thỏa mãn. . .

Lúc này mới đến giữa trưa, liền đã đem đường khẩu Nhị phẩm luyện thành dạng này.

Nội tình chung quy là không đủ.

"Nhị Cẩu."

"Thống kê chúng ta đường khẩu nhất phẩm tu vi huynh đệ, nhìn xem mỗi người võ công cảnh giới tu luyện. . . Là thời điểm nhiều bồi dưỡng một nhóm Nhị phẩm Võ giả đi ra."

"Phải! Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Trần Nhị Cẩu gật đầu đáp ứng.

Vong Xuyên lại nhìn phía Tô Vân, Tô Kỳ:

"Các ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xuống buông lỏng buông lỏng gân cốt?"

Tốt

Tô Vân dẫn đầu hạ tràng.

Nhìn thấy quyền cao chức trọng đường chủ lại như vậy phấn đấu, Tô Vân đã sớm kìm nén không được:

"Đường chủ, chúng ta hôm nay tu luyện cái gì?"

"Ta luyện kiếm, ngươi tùy ý. . ."

Vong Xuyên quyết định lợi dụng Tô Vân, Tô Kỳ tới chậm chạp đề thăng chính mình 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Hai người riêng phần mình cầm vũ khí bình thường, quần áo thiên đoán chiến giáp, cấp tốc đối chiến đến cùng nhau.

Keng keng!

Keng keng!

Trên dưới một trăm chiêu đi qua, hai người lúc này mới tách ra, riêng phần mình khoanh chân vận công.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm 689/ 5,000, 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm 409/ 2,000; đều có đẩy tới.

Bao gồm 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cũng đẩy tới đến 1,902/ 5,000;

Vong Xuyên 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đã sớm dung hội quán thông, khôi phục tốc độ rất nhanh.

Thừa dịp Tô Vân còn không có tốt, hắn lại cùng Tô Kỳ mở rộng đối chiến.

Tô Kỳ là tân tấn Tứ phẩm Võ giả, Nội công tâm pháp cùng Ngũ phẩm kiếm pháp đều ứng đối cực kỳ cố hết sức, dốc hết toàn lực phía dưới, kiên trì một chút thời gian liền không thể không kêu dừng nghỉ ngơi.

"Đường chủ quá lợi hại."

"Trời chưa sáng liền bắt đầu tu luyện, cho tới bây giờ, khó trách đường chủ trẻ tuổi như vậy, lại có được hôm nay tạo nghệ, thuộc hạ bội phục!" Tô Kỳ là thật phục.

Như vậy thiên tư ngộ tính, còn như vậy chăm chỉ. . .

Loại người này không ra đầu người, không có thiên lý!

Giữa trưa dùng bữa thời điểm, Vong Xuyên mời Tô Vân, Tô Kỳ, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu cùng nhau ngồi vào vị trí.

Trong bữa tiệc, hắn thuận thế hỏi Tô Vân, Tô Kỳ hai người, huyết nguyệt trong đó, Cái Bang liên quan tình huống.

Tô Vân, Tô Kỳ cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bộc lộ hết thảy:

Nguyên lai.

Cái Bang tại huyết nguyệt trong đó cũng không phải là hoàn toàn không có tổn thất.

Đệ tử Cái Bang mấy cái phân đàn, cùng với dừng lại tại bến tàu, dòng sông phụ cận một chút Võ giả, bao gồm ngoại môn trưởng lão, đều có gặp phải huyết vụ tập kích.

Đêm hôm ấy, chí ít có hơn 300 người vô cớ mất tích.

Chỉ bất quá bởi vì nhân viên quá mức phân tán, Cái Bang, Diêm Bang cùng một chút chi nhánh bang phái động một tí bị hủy diệt đường khẩu phân đà tình huống so sánh, liền lộ ra rất không đáng chú ý.

Cái Bang cũng là phía sau mới thống kê đi ra, phát hiện hao tổn tốt một nhóm nhân mã.

Ngoài ra!

Tại cùng Tào bang giao phong bên trong, bị Lục Phiến Môn cùng môn phái khác, gia tộc nhằm vào, hao tổn không ít nhân mã.

Nếu không, Cái Bang căn bản không đến mức luân lạc tới giờ phút này hoàn cảnh.

Tô Vân nâng lên:

Cái Bang nghĩ thừa dịp sự kiện huyết nguyệt, thôn phệ cùng khống chế Diêm Bang, Tào bang một bộ phận bến tàu cùng thuyền chuyển sinh ý, kết quả bị Lục Phiến Môn ở bên trong tam phương mãnh liệt phản kích, đồng thời bị các nơi bản thổ bang phái chống lại.

Khoảng thời gian này tổn thất không nhỏ.

Bang chủ Cái bang cùng tổng đàn cũng tại cân nhắc muốn hay không thu liễm tài năng, chuyên chú đối phó một mục tiêu.

Mạnh như Cái Bang, cũng không hi vọng đồng thời dựng nên quá nhiều địch nhân.

Vong Xuyên một bên dùng bữa, một bên như có điều suy nghĩ nói:

"Đối với huyết nguyệt, các ngươi còn có hiểu rõ cái gì?"

"Các ngươi cao tầng cách nhìn là cái gì?"

Vong Xuyên hiện tại còn đối với buổi tối ác mộng lòng còn sợ hãi.

Mỗi một năm ngày rằm tháng bảy, đều sẽ bộc phát càng khốc liệt hơn sự kiện huyết nguyệt, người bị hại chỉ số loại hình tăng lên!

Bây giờ cửa ải cuối năm gần tới, khoảng cách sang năm ngày rằm tháng bảy, tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn tám tháng.

Nhất định phải lo trước tính sau.

"Chúng ta chỉ biết là, tại huyết nguyệt đến phía trước, trong bang rất nhiều cao thủ đều bị minh chủ điều động ra ngoài, chấp hành nhiệm vụ."

"Minh chủ?"

Vong Xuyên sững sờ.

Tô Vân giải thích nói:

"Chính là chúng ta giang hồ đề cử ra võ lâm minh chủ, nghe nói là năm ngoái Hoa Sơn luận kiếm đại hội, tuyển cử đi ra võ lâm minh chủ."

"Hoa Sơn luận kiếm, đề cử ra minh chủ, các đại môn phái chưởng giáo bang chủ đều muốn nghe lệnh làm việc, ta cũng là một cái vô tình bên dưới nghe một câu, nói là Minh chủ lệnh bên dưới, yêu cầu tất cả bang phái Lục phẩm trở lên Võ giả tất cả chấp hành Minh chủ lệnh!"

Tô Vân lời nói, để cho Vong Xuyên bỗng nhiên ý thức được.

Những thứ này danh môn đại phái chưởng giáo bang chủ, cùng với Hoa Sơn luận kiếm đề cử ra minh chủ, hiển nhiên biết càng nhiều liên quan tới sự kiện huyết nguyệt bí mật.

"Võ lâm minh chủ là vị nào chưởng giáo?".