Chương 413: Tam Vị Thuần Dương đan

Chương 413: Tam Vị Thuần Dương đan

"Võ Đang chưởng giáo, Quách gia."

Tô Vân, Tô Kỳ trăm miệng một lời.

Liền Trần Nhị Cẩu cũng nhịn không được nhìn thêm nhà mình đường chủ một cái: "Đường chủ ngài không biết? Hoa Sơn luận kiếm đề cử ra võ lâm minh chủ, trên phố đệ tử nói chuyện trời đất thời điểm đều sẽ nói tới. . ."

Triệu Hắc Ngưu lập tức giải thích nói:

"Đường chủ mỗi ngày vội vàng tu luyện cùng chính sự, nào có thời gian quan tâm ngoại giới bát quái? Lại nói. . . Võ lâm minh chủ là ai, cùng chúng ta có quan hệ gì? Trời cao hoàng đế xa."

"Nói cũng phải."

Trần Nhị Cẩu gật gật đầu, rất tán thành.

Tô Vân, Tô Kỳ xấu hổ không thôi:

Đường chủ quả thật võ si a.

Vong Xuyên lại là nhớ kỹ võ lâm minh chủ danh tự.

Không sai, kiến thức mới điểm.

Dùng bữa sau đó, Vong Xuyên đến sân luyện công thị sát.

Thật xa liền thấy không ít người nhấc lên một giỏ sọt bàn đá xanh gạch hướng trong giáo trường đi;

Sau đó nhìn thấy Lâm Gia Hạ, Diệp Bạch Y chờ ở bên trong luyện công.

Mấy người ngồi hàng hàng, đang cầm bàn đá xanh gạch hướng trên đầu chào hỏi, một bên ngồi cái kia tán gẫu Đại Sơn:

"Thương Pháp một đạo, trọng thế trọng lực, một tấc dài một tấc mạnh, lực lượng càng cao, lực phá hoại càng lớn, dốc hết toàn lực!"

"Lý Tương Dương Thích Sát Thuật, coi trọng chính là cận thân mau đánh, trí mạng hung tàn, hắn đi là thích khách lưu!"

"Chỉ có Trần Cương, 《 Bát Cực Quyền 》 quyền chưởng uy mãnh, bây giờ tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng 《 Huyền Vũ Quyết 》 ngay thẳng cứng rắn, chính diện đánh nhau, không giả đồng dạng Tam phẩm! Chờ hắn Tam phẩm đi lên, lập tức chính là Tam phẩm Võ giả bên trong người nổi bật. . ."

"Diệp Bạch Y, đặc điểm của ngươi chính là đao pháp nhanh, hung ác, chuẩn, tiếp tục suy nghĩ đao pháp, cũng có thể thành sự, ví dụ như, đi Lục gia thiếu chủ Lục Bình An con đường, sở trường một môn, đồng phẩm vô địch."

Lâm Gia Hạ cái này giáo đầu, trò chuyện lên võ công rõ ràng mạch lạc, thâm nhập nhân tâm.

Trong giáo trường không ít người đều ghé vào phụ cận lắng nghe, liên tiếp gật đầu, thỉnh thoảng đặt câu hỏi.

Vong Xuyên dừng bước ở trường tràng cửa ra vào, nhìn thấy rất nhiều Tào bang đệ tử vây quanh tại Lâm Gia Hạ bên cạnh nghe thấy say sưa ngon lành, nghiễm nhiên một cái giảng võ đường bầu không khí, trên mặt không nhịn được lộ ra nụ cười.

Triệu Hắc Ngưu ở bên cạnh nhẹ giọng cười nói:

"Đường chủ."

"Nói đến giáo đầu, Lâm Gia Hạ so với thuộc hạ làm tốt."

Triệu Hắc Ngưu trước đây chính là Tam Giang phân đà giáo đầu, nhưng hắn chỉ ở Tiễn Thuật, săn bắn phía trên có độc đáo tạo nghệ.

Không giống Lâm Gia Hạ, các loại võ học đều có thể xuất khẩu thành thơ, chỉ điểm tu luyện, đây mới thực là võ sư giáo đầu.

Trần Cương, Lý Tương Dương, Dương Phi Nguyệt, Triệu Hắc Ngưu đều có thể đưa đến giúp đỡ tác dụng.

Bây giờ Tam Hợp quận đường khẩu tu luyện bầu không khí, so với Tam Giang phân đà lúc ấy mạnh không ít.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên dừng bước quay người:

Chỉ cần sân luyện công bên này bầu không khí nồng hậu dày đặc, đường khẩu các đệ tử tiến độ tu luyện chắc chắn sẽ không chậm.

Chính mình mỗi cách một đoạn thời gian thả chút bí tịch võ công đi ra, thời gian càng dài, đường khẩu nội tình càng là hùng hậu.

Tô Vân, Tô Kỳ theo ở phía sau, nhìn ở trong mắt, trong lòng nghiêm nghị.

Dạng này đường khẩu. . .

Có chút đáng sợ!

Một ngày trôi qua.

Lúc trước cùng Thẩm thần y ước định bảy ngày bàn giao ước hẹn đến.

Thẩm thần y tại Trần Nhị Cẩu cùng đi đi tới đường khẩu, mặc dù uể oải, trên mặt mang nụ cười vui mừng:

"Đường chủ."

"Thẩm mỗ không phụ nhờ vả, đồ vật cho ngươi mang đến."

Sau đó Vong Xuyên liền tiếp nhận một cái tinh xảo bình sứ trắng.

Tam Vị Thuần Dương đan: Tiêu hao phẩm;(năm viên)

Dùng đại lượng trân quý quý báu dược liệu luyện chế đan dược, sau khi phục dụng, có thể tăng lên trên diện rộng Nội công tốc độ tu luyện, dược lực duy trì liên tục 36 canh giờ, ngoài định mức gia tăng 2 điểm thuộc tính thể lực, 2 điểm tinh thần thuộc tính;

Dược lực cường đại, mỗi năm chỉ có thể dùng ba viên!

Ghi nhớ kỹ, quá nhiều dùng bất lực tại tu luyện, chỉ có thể gia tăng 2 điểm tinh thần thuộc tính.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Không hổ là gần năm trăm năm lão sơn sâm luyện chế ra tới bảo đan.

《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 dược tính quả nhiên vượt qua 'Tiểu Hoàn đan' quá nhiều!

Dược lực duy trì liên tục thời gian ba ngày!

Ngoài định mức gia tăng 2 điểm thể lực, 2 điểm tinh thần!

Kiếm lợi lớn!

"Đa tạ Thẩm tiền bối!"

"Dược Vương Cốc luyện đan chế dược năng lực, thật sự là kêu vãn bối mở rộng tầm mắt."

Vong Xuyên vui lòng phục tùng, 300 lượng hoàng kim tiêu phí, giá trị!

Hắn lúc này liền lại lấy ra hai tấm kim phiếu, đưa tới.

"Ha ha. . ."

Thẩm thần y vuốt râu, vẻ mặt tươi cười nhận lấy, nói:

"Vong Xuyên đường chủ hài lòng liền tốt."

Sau đó lời nói chuyển hướng, nói:

"Thẩm mỗ nghe nói, gần nhất Thanh Hà quận địa đầu tựa hồ lại có chút không bình tĩnh, phân đàn tới mấy vị ngoại môn trưởng lão, dẫn đội còn có ba vị nội môn trưởng lão, tựa hồ là muốn điều tra Cái Bang bốn vị ngoại môn trưởng lão, một vị tổng đàn đệ tử cùng một vị phía trước nội môn trưởng lão bỏ mình vụ án."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Cái Bang rốt cục vẫn là cảm giác được.

Chết một cái tổng đàn Khâu Đại Hoành, một cái Trịnh trưởng lão, Lục gia tiêu diệt toàn bộ hai vị ngoại môn trưởng lão, Quản Kỳ Phong, Chu Vân Hải mất tích. . .

Cái Bang tại Thanh Hà quận, Tam Hợp quận tổn thất không nhỏ.

Thẩm thần y nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, tiếp tục nói:

"Nghe người của Cái Bang bắn tiếng, Khâu Đại Hoành bỏ mình phía trước, trong tay còn có một gốc năm trăm năm niên đại bảo tham gia không cánh mà bay, Vong Xuyên đường chủ, ngươi mời ta luyện đan sự tình, cũng không thể đối ngoại tuyên dương."

Thẩm thần y hiển nhiên đã biết Vong Xuyên giao cho chính mình lão sơn sâm lai lịch không phải bình thường.

Vong Xuyên nhe răng cười một tiếng, nói:

"Thẩm tiền bối yên tâm."

"Tại Tam Hợp quận, còn chưa tới phiên Cái Bang làm càn."

Thẩm thần y tựa hồ nghĩ đến cái gì, gật đầu cười, đứng dậy cáo từ.

"Những ngày này luyện đan chế dược, chậm trễ nhìn xem bệnh, tiểu lão nhân còn muốn đi địa phương khác nhìn xem bệnh, liền không chậm trễ, cáo từ."

"Nhị Cẩu, đưa tiễn Thẩm thần y."

Phải

Trần Nhị Cẩu cung kính đối với Thẩm thần y ôm quyền: "Thần y mời."

Vong Xuyên đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút 'Tam Vị Thuần Dương đan' công hiệu.

Phân phó Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Tô Vân, Tô Kỳ thay phiên hộ pháp, hắn uống vào một cái 'Tam Vị Thuần Dương đan' sau đó quả thật cảm nhận được bành trướng cường đại dược lực từ trong bụng hóa vào đến toàn thân, hòa tan thành cuồn cuộn dòng nước ấm, theo 《 Huyền Vũ Quyết 》 vận công quỹ tích, hung mãnh đi chuyển đại chu thiên.

Vong Xuyên tiến vào mộc vại, đem chính mình vùi sâu vào trong nước.

Mát mẻ dòng nước cùng thủy áp, để 《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng gấp bội!

Một cái đại chu thiên cũng chính là hai phút đồng hồ thời gian vận chuyển xong xuôi.

Mỗi vận chuyển hoàn thành một cái đại chu thiên, Vong Xuyên liền phát hiện chính mình 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm gia tăng 1 điểm.

Quả nhiên!

Tam Vị Thuần Dương đan đề thăng tốc độ tu luyện công hiệu cùng Tiểu Hoàn đan không sai biệt lắm, một cái đại chu thiên tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

Nhưng Tam Vị Thuần Dương đan duy trì liên tục dược hiệu thời gian dài tới 36 canh giờ!

Ba ngày!

Dược hiệu là nó ba lần!

Khác biệt duy nhất chính là. . .

Tam Vị Thuần Dương đan thời gian cooldown dài đến một năm.

Hắn cần một năm lâu, mới có thể triệt để hóa giải dược lực, tiêu hóa thuốc kháng tính.

Vong Xuyên nhắm mắt, tiếp tục vận công.

Bất kể nói thế nào. . .

Trước tu luyện!

Cái khác sau này hãy nói.

Ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ đi ra nghỉ ngơi một hồi, thời gian còn lại, toàn bộ dùng cho luyện công.

Kinh nghiệm duy trì liên tục đề thăng.

Vong Xuyên ngồi xuống chính là ba ngày..