Chương 414: Đường khẩu ám vệ

Chương 414: Đường khẩu ám vệ

Ngày, lạnh xuống tới.

Không khí lạnh từ phương bắc một đường xuôi nam.

Tam Hợp quận trên mặt sông, ban ngày buổi tối, bao phủ một tầng nhàn nhạt sương mù, gia tăng thật lớn đi thuyền nguy hiểm, đi thuyền dần dần giảm bớt.

Tam Hợp quận từng cái phân đà, chi nhánh bang phái bến tàu đường khẩu sinh ý chậm rãi trở nên quạnh quẽ.

Tất cả mọi người bắt đầu là cửa ải cuối năm làm chuẩn bị.

Bận rộn một năm, nghỉ ngơi thời điểm đến.

Nhưng Vong Xuyên cũng không có quên xa tại Huệ Thủy huyện Hắc Thạch thôn.

Lo lắng dã thú xuống núi tập kích quấy rối thôn, hắn đặc biệt để cho Triệu Hắc Ngưu an bài một đội nhân mã đi hướng Hắc Thạch thôn, bảo vệ thôn, bảo đảm thôn cùng Tôn Thiết Tượng an toàn.

Dù sao đường khẩu hiện tại nhân viên đầy đủ!

Lâm Thốn Tâm, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đem đường khẩu công việc xử lý ngay ngắn rõ ràng;

Tất cả phân đà cùng bến tàu đường khẩu riêng phần mình bình yên mạnh khỏe.

Vong Xuyên mỗi cách một đoạn thời gian từ Dược Vương Cốc Thẩm thần y trong miệng hiểu rõ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận bên kia thế cục phát triển.

Mặc dù song phương ma sát không ngừng, thế nhưng toàn bộ vẫn là an ổn xuống, không cần quá quan tâm.

Duy chỉ có Thanh Hà quận bên này, Cái Bang an bài hai vị nội môn trưởng lão, mang theo một đám ngoại môn trưởng lão, tại hai quận ở giữa vừa đi vừa về chạy nhanh, tìm kiếm Trịnh trưởng lão, Khâu Đại Hoành đám người lưu lại dấu vết để lại.

Nhưng Cái Bang tựa hồ cũng không có hoài nghi đến Tam Hợp quận đường khẩu —— bởi vì căn cứ ngoại giới hiểu rõ, Tam Hợp quận đường khẩu Quỷ lão thất đi rồi, chỉ có một cái Vong Xuyên, tuyệt đối không phải là Trịnh trưởng lão đối thủ, cũng không có khả năng cầm xuống Chu Vân Hải, Quản Kỳ Phong.

Cái Bang lực chú ý, duy trì liên tục tụ tập Lục Phiến Môn cùng Lục gia.

Nhân cơ hội này, Vong Xuyên một hơi tiêu hóa hết ba viên 'Tam Vị Thuần Dương đan' đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm tăng lên tới 8,700/ 20,000.

Khoảng cách đột phá đến 'Đăng Phong Tạo Cực' còn rất dài một đoạn lộ trình.

Nhưng ba viên 'Tam Vị Thuần Dương đan' mang tới chỗ tốt không nhỏ, gia tăng 6 thể lực, 6 điểm tinh thần, bảng thuộc tính đã biến thành:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 72/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ phẩm Võ giả)

Lực lượng 91; công kích 30-31;

Nhanh nhẹn 131; phòng ngự 26.2; tốc độ + 131;

Thể lực 98; lượng máu 980/ 980;

Tinh thần 47: Nội lực 470/ 470.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

(đã gấp)

Trong tay còn thừa lại hai cái 'Tam Vị Thuần Dương đan' .

Thời gian cooldown một năm.

Trong đó dùng lời nói, chỉ gia tăng 2 điểm tinh thần thuộc tính. . .

Không cần thiết phung phí của trời.

Đạp đạp.

Tiếng bước chân trầm ổn từ bên ngoài nhanh chóng truyền vào.

Triệu Hắc Ngưu đi tới, đi theo phía sau một tấm gương mặt quen, ôm quyền bẩm báo nói:

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ bái kiến đường chủ."

Ngày xưa Nhất phẩm Võ giả, hiện nay đã là Nhị phẩm thâm niên, làm việc cử chỉ đều trở nên càng ngày càng chững chạc, có một chút thâm niên bang phái cao tầng khí thế.

Vong Xuyên dò xét một phen, lộ ra nụ cười, nói:

"Một năm nay, ngươi làm rất tốt."

"Vương Nguyệt Huy tại cuối năm thỉnh công khen ngợi bên trong, cho ngươi thân thỉnh một môn Tam phẩm võ công, mười lượng hoàng kim, mặt khác, đề nghị để cho ngươi bổ sung Tam Giang phân đà Phó đà chủ một chức. . ."

". . ."

Lý Thanh hết sức kích động ôm quyền nói:

"Đây đều là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình, thuộc hạ lúc trước bị đường chủ lưu lại, liền một khắc không dám quên đường chủ dạy bảo, cẩn trọng, không dám lười biếng."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Kỳ thật, đối với ngươi, bản tọa có hai cái an bài."

". . ."

Lý Thanh ánh mắt sáng lên, cung kính lắng nghe.

Vong Xuyên nói thẳng:

"Thứ nhất, chính là đề bạt ngươi là Tam Giang phân đà Phó đà chủ, tiếp tục hiệp trợ Vương Nguyệt Huy, quản lý Tam Giang phân đà, dù sao ngươi bây giờ tu vi đi lên, tại Hợp Giang trấn đã không còn là một nhân vật nhỏ, tiếp tục núp ở bến tàu quảng trường, ý nghĩa không lớn."

". . ."

Lý Thanh ánh mắt lửa nóng.

Tào bang đệ tử, ai không muốn tấn thăng ra mặt?

Nhưng hắn không có nóng lòng tỏ thái độ, hắn muốn biết đường chủ đối hắn cái thứ hai an bài là cái gì.

"Cái này lựa chọn thứ hai nha. . . Ta bản ý là, qua năm, liền đem ngươi điều đến quận phủ bên này, để cho ngươi đi tổng đà bến tàu quảng trường, mang một nhóm người, phụ trách Tam Hợp quận ngoại lai nhân khẩu phân biệt cùng giám sát, từ Hợp Giang trấn ám tuyến, biến thành Tam Hợp quận ám tuyến."

Lý Thanh vốn chính là cơ linh người, lập tức minh bạch, hai cái này lựa chọn, một cái là Vương Nguyệt Huy đề nghị, một cái là đường chủ bản thân an bài. . .

"Thuộc hạ lựa chọn tới quận phủ, đi theo đường chủ!"

Lý Thanh cung kính ôm quyền, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Thuộc hạ nguyện ý tới quận phủ, đương đường chủ con mắt."

Thông minh!

Cái Bang bên kia không sớm thì muộn sẽ hoài nghi đến chính mình, hắn cần một cái người cơ linh, giúp mình giám sát quận phủ toàn thành.

Lý Thanh kinh nghiệm phong phú, con mắt độc ác, ký ức siêu quần, là người chọn lựa thích hợp nhất.

Chỉ bất quá, hắn cũng phải nhìn chính Lý Thanh có nguyện ý hay không tiếp tục lưu lại chỗ tối, làm một cái không có tiếng tăm gì nhân vật.

Bây giờ xem ra, Lý Thanh là hiểu.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, gật đầu gật đầu nói:

"Đã như vậy."

"Ngươi trở về chuẩn bị một chút, cho phép ngươi mang một đội nhân mã tới quận phủ báo danh."

"Mặt khác!"

"Cuối năm cho ở dưới tay ngươi người, một người hai môn võ học bí tịch, cộng thêm mười lượng hoàng kim cuối năm khen thưởng."

"Đến mức ngươi, ta sẽ cho ngươi một cái đường khẩu ám vệ vị trí, về sau ngươi ra vào đường khẩu, chỉ cần đối với ta đối với Triệu phó đường chủ phụ trách. . . Võ khố võ học bí tịch, ngươi có thể tùy thời lật xem."

Lời vừa nói ra, Lý Thanh đại hỉ, kích động đến toàn thân run rẩy.

"Đa tạ đường chủ!"

Lý Thanh quỳ xuống lạy.

Ám vệ, mặc dù là lâm thời thiết lập một cái chức vụ, thế nhưng kho vũ khí bí tịch tùy thời lật xem đãi ngộ, là đối đánh dấu các đại phân đà đà chủ, đảo chủ, động chủ.

Đãi ngộ này, xa so với Tam Giang phân đà Phó đà chủ hàm kim lượng cao rất nhiều.

Hơn nữa. . .

Trực tiếp nhận lệnh Vu đường chủ, phó đường chủ.

Ý vị này, chính mình là đường chủ tâm phúc một trong.

"Thuộc hạ nguyện vì đường chủ quên mình phục vụ! !"

Lý Thanh minh ngộ đến trong đó hàm nghĩa, kích động đến khuôn mặt đỏ bừng, huyết dịch khắp người dâng lên, mấy không thành tiếng.

Vong Xuyên nhe răng cười nói:

"Tam Hợp quận an toàn, về sau liền giao cho ngươi, đến mức cần bao nhiêu người, cần người nào, ngươi có thể tự mình chiêu mộ, từ phân đà, tổng đà, đường khẩu, tùy ý nhận người, tất cả mọi người đãi ngộ, tại nguyên lai đẳng cấp nâng lên thăng hai thành!"

Lý Thanh càng thêm hưng phấn!

Tùy ý chiêu mộ!

Ý vị này dưới tay hắn đội viên, từ nguyên lai chỉ là mười mấy người, có thể gia tăng đến một trăm, thậm chí nhiều hơn, cái này không phải liền là đối với đánh dấu người phụ trách quyền hành?

"Đường chủ yên tâm!"

"Cho thuộc hạ mười ngày!"

"Thuộc hạ nhất định đem Tam Hợp quận trong trong ngoài ngoài từng nhà mò được rõ rõ ràng sở, cam đoan một con ruồi bay vào, thuộc hạ đều sẽ ngay lập tức biết nó là cái kia hộ chạy ra!"

Lý Thanh âm thanh càng sục sôi bành trướng.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nhắc nhở:

"Chúng ta hiện nay tiềm ẩn địch nhân là Cái Bang, Ngũ Độc giáo, Diêm Bang, cùng với mai danh ẩn tích có một đoạn thời gian tổ chức Hồng Lâu."

"Năm sau, sinh ý sống lại, Tam Hợp quận thuyền chuyển sinh ý không thể nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì!"

"Thuộc hạ minh bạch!"

"Thuộc hạ nhất định hết sức, mau chóng mời chào nhân viên, thẩm thấu Tam Hợp quận tất cả thanh lâu, tửu lâu, nhà trọ, đem mạng lưới tình báo tạo dựng."

Giữ gốc đưa đến ~ còn có một chương ~

Bình luận sách kém 1,000+ đến hai vạn ~ không có phê bình huynh đệ dời bước bìa sách mặt, cho cái năm sao khen ngợi ~.