Chương 415: Tài vụ lỗ thủng (chương 5: Đưa đến)

Chương 415: Tài vụ lỗ thủng (chương 5: Đưa đến)

Cửa ải cuối năm sắp tới, Lâm Thốn Tâm gần nhất cũng bề bộn nhiều việc.

Không ít người phụ trách chạy tới đi lại, Lâm Thốn Tâm gần như mỗi ngày đều có tiệc rượu.

Nghe được đường chủ truyền triệu, tới thời điểm, toàn thân mùi rượu:

"Đường chủ, ngài tìm ta?"

Lâm Thốn Tâm là Tam Hợp quận đường khẩu Tài Thần gia, các bộ phân vàng bạc đều lên giao nộp đến trong tay hắn, nhập kho, sau đó còn có bao gồm cuối năm tiền thưởng như thế nào cấp cho, cũng là hắn phụ trách thảo ra.

Vong Xuyên bất động thanh sắc nói:

"Đây không phải là cuối năm? Muốn cùng tổng bộ nộp lên trên nửa năm sau ích lợi? Đặc biệt để ngươi tới hỏi một chút, nhìn xem ta trong nhà kho có bao nhiêu tiền, khoảng cách nộp lên trên tổng bộ lỗ hổng, còn có bao lớn?"

Lâm Thốn Tâm nghe xong, lập tức cẩn thận trình bày:

"Dựa theo năm ngoái tiêu chuẩn, chúng ta đường khẩu cần nộp lên trên 2 vạn 4,000 lượng hoàng kim! Thế nhưng năm nay cuối năm, bởi vì sự kiện huyết nguyệt bộc phát, các đại đường khẩu tổn thất nặng nề, tổng bộ đặc biệt phê chuẩn các đại đường khẩu, nộp lên trên giảm phân nửa."

Vong Xuyên cũng biết tin tức này.

Ngoại trừ huyết nguyệt trong đó, còn có đến từ Cái Bang cùng các địa phương khiêu chiến, tổng bộ cũng là vì ổn định quân tâm, cho các đại đường khẩu giảm phụ.

Cũng chính là nói, chỉ cần nộp lên trên 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim là đủ.

Cái này lỗ hổng, không lớn.

"Hiện nay các phương nộp lên trên không sai biệt lắm có hơn 7,000 lượng hoàng kim, khoảng cách, 1 vạn 2,000 lỗ thủng, còn có không đến 5,000 lượng. . ."

Lâm Thốn Tâm trả lời.

"Tứ đà, tam đảo, Thất động, chỉ nộp lên trên 7,000 lượng hoàng kim?"

Vong Xuyên con mắt có chút nheo lại.

"Đúng thế."

Lâm Thốn Tâm thở dài, nói:

"Thất gia rời đi thời điểm, mang đi trong nhà kho tất cả kim phiếu, dẫn đến trong nhà kho chỉ còn lại hơn 3,000 lượng bạc, liền quay vòng tiền bạc đều không đủ, còn tốt Đông Phương gia tộc cái kia một bút tờ đơn, giúp chúng ta trở về một ngụm máu, nếu không, cuối năm vận chuyển đều là vấn đề."

Vong Xuyên nhíu mày, hỏi:

"Đông Phương gia tộc cái kia bút tờ đơn, chúng ta ích lợi 1,900 lượng hoàng kim, trong đó lấy ra 600 lượng hoàng kim thanh toán các phương cùng khen thưởng thuộc hạ, còn lại 1,300 lượng hoàng kim!"

"Ta tại vị cái này hơn một tháng thời gian, tất cả người phụ trách cần hai lần nộp lên trên ích lợi, tổng cộng chỉ nộp lên trên không đủ 5,002 hoàng kim? Một tháng, mười bốn vị người phụ trách, bao gồm phòng vũ khí ích lợi, chỉ nộp lên trên 2,502 hoàng kim?"

Vong Xuyên nhìn về phía Lâm Thốn Tâm.

Cái sau rõ ràng 'Lộp bộp' một chút, kiên trì, nhẹ gật đầu:

"2,500 lượng hoàng kim khẳng định không chỉ, đường chủ ngài quên, chúng ta còn bỏ vốn mua một mảnh đất trống, sửa chữa lại miếu hoang, hơn nữa. . . Chúng ta đường khẩu nhân viên chi tiêu cũng gia tăng rất nhiều."

"Miếu hoang mảnh đất kia, tiêu không được mấy đồng tiền, sửa chữa lại cũng vô dụng bao nhiêu tiền, đến mức chi tiêu, đích thật là tăng lên một chút, thế nhưng đường khẩu tất cả nhân viên chi tiêu cộng lại cũng liền không đến 500 lượng hoàng kim."

"Coi như các phương chỉ giao nộp 3,000 lượng hoàng kim ích lợi, có phải là quá ít?"

Vong Xuyên nhìn chăm chú Lâm Thốn Tâm, gằn từng chữ một:

"Tam Giang phân đà mỗi tháng nộp lên trên liền có 1,500 lượng hoàng kim đi!"

"Cái khác ba cái phân đà, coi như làm không được Tam Giang phân đà trình độ, cũng không có khả năng cộng lại góp không ra 1,500 lượng hoàng kim nộp lên trên hạn mức! Ba vị đảo chủ đâu? Phòng vũ khí đâu? Bảy vị động chủ? Đều tại ăn cứt? !"

Lâm Thốn Tâm lập tức khẩn trương lên, sắc mặt trắng bệch.

"Người tới!"

Vong Xuyên đứng dậy kêu.

Trần Nhị Cẩu bước vào viện tử, tất cung tất kính chắp tay ôm quyền:

"Đường chủ."

"Lập tức dùng bồ câu đưa tin! Thông báo tất cả người phụ trách! Lập tức tới đường khẩu nghị sự!"

Vong Xuyên ngôn ngữ như đao kiếm đồng dạng, phong mang tất lộ, đằng đằng sát khí:

"Hôm nay không đến người, lột chức vụ!"

Lâm Thốn Tâm mồ hôi lạnh trên trán đầm đìa, thân thể có chút phát run.

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn!

. . .

Mười bốn vị người phụ trách rất nhanh liền đến đến đường khẩu.

Một đám người đi vào phòng nghị sự, lập tức cảm giác được bên trong bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Đường chủ thật cao thượng tọa, mí mắt buông xuống, giống như ẩn núp chiếm cứ tại Cự Hùng da lông phía sau mãnh hổ, cho người mang đến mãnh liệt chèn ép cùng uy thế.

Phó đường chủ Lâm Thốn Tâm, ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt tái nhợt.

Phó đường chủ Triệu Hắc Ngưu, ánh mắt sắc bén, liếc nhìn mỗi một vị đi tới người phụ trách.

Trần Nhị Cẩu mang người đứng trang nghiêm tại phòng nghị sự ngoài cửa.

Mọi người, không tự giác khẩn trương lên.

Vương Nguyệt Huy mặc dù không hiểu chuyện gì xảy ra, biết chiến trận này khẳng định không phải nhắm vào mình, không phải nhằm vào Tam Giang phân đà, yên lặng trên bầu trời Triệu Hắc Ngưu một cái chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, chờ lấy xem kịch.

Theo tất cả người phụ trách toàn bộ ngồi xuống.

Vong Xuyên lúc này mới lên tiếng chỉ ra.

"Vương Nguyệt Huy."

"Thuộc hạ tại."

Vương Nguyệt Huy ngạc nhiên ra khỏi hàng.

Chúng nhân chú mục.

Sau đó nghe thấy đường chủ ở phía trên tra hỏi:

"Mười tháng, tháng mười một, ngươi phân đà ích lợi như thế nào? Nộp lên trên đường khẩu như thế nào? Nói một chút đi."

Vương Nguyệt Huy đầu tiên là sững sờ, sau đó ôm quyền đáp:

"Hồi bẩm đường chủ!"

"Tam Giang phân đà tháng mười ích lợi 3,900 lượng hoàng kim, tháng mười một ích lợi 3,100 lượng hoàng kim, phân biệt nộp lên trên 1,600 lượng hoàng kim cùng 1,400 lượng hoàng kim."

Lâm Thốn Tâm thân thể ngăn không được run rẩy lên, sắc mặt càng ngày càng trắng xám.

"Tốt, ngươi đứng vào hàng ngũ."

Vong Xuyên nói.

Vương Nguyệt Huy đứng vào hàng ngũ.

Phía dưới một đám người phụ trách, sắc mặt cùng nhau trở nên vi diệu, ánh mắt không tự giác hướng Lâm Thốn Tâm bên kia liếc.

"Tổng đà, hồi báo."

Vong Xuyên lạnh giọng phân phó.

Tổng đà đà chủ ra khỏi hàng, trán trong nháy mắt đầy mồ hôi lạnh, chắp tay ôm quyền nói:

"Hồi bẩm đường chủ, tổng đà tháng mười. . . Ích lợi. . . Một ngàn. . . 800 lượng hoàng kim. . . Tháng mười một, ích lợi 1,200 lượng hoàng kim, phân biệt nộp lên trên 400 lượng hoàng kim cùng 300 lượng hoàng kim."

Lời vừa nói ra, Vương Nguyệt Huy hoảng sợ, đầy mặt không dám tin.

Ít như vậy? !

Triệu Hắc Ngưu, cùng với ngoài cửa Trần Nhị Cẩu cùng nhau trợn mắt nhìn chăm chú đi qua.

Tổng đà sinh ý so với ba tòa phân đà càng nhẹ nhõm, thuyền chuyển công việc càng nhiều, ích lợi vậy mà rút lại nghiêm trọng như vậy? !

"Thuộc hạ có tội!"

"Tổng đà thuyền chuyển lối buôn bán doanh không giỏi, có phụ đường chủ nhờ vả!"

Tổng đà đà chủ không chịu nổi áp lực, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, dập đầu thỉnh tội.

"Lôi Thủy phân đà đà chủ, ra khỏi hàng."

Vong Xuyên không có đi nhìn tổng đà đà chủ, mà là cười lạnh, chào hỏi kế tiếp người phụ trách báo cáo.

Lôi Thủy phân đà đà chủ nơm nớp lo sợ đứng dậy quỳ xuống, câu chữ hàm hồ nói:

"Lôi Thủy phân đà, tháng mười ích lợi. . . 1,500 lượng hoàng kim, tháng mười một ích lợi. . . 1,000 lượng hoàng kim, phân biệt nộp lên trên 300 lượng hoàng kim cùng. . . 100 lượng hoàng kim."

Sau đó lập tức quỳ xuống, bắt đầu dập đầu.

"Thuộc hạ có tội!"

Sau đó.

Một đám người phụ trách toàn bộ quỳ xuống.

Gần như tất cả người phụ trách, nộp lên trên hoàng kim đều rất ít, ít nhất chỉ có hơn 100 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên nghe thấy sát tâm giận lên.

Thật to gan!

Mỗi tháng mấy ngàn lượng hoàng kim ích lợi, kết quả bọn hắn dám nuốt lấy hơn phân nửa, chỉ cấp đường khẩu nộp lên trên rất ít số định mức.

Toàn bộ đường khẩu, mười bốn vị người phụ trách, chỉ có Tam Giang phân đà theo lượng nộp lên trên.

Một cái Tam Giang phân đà, bù đắp được mười ba vị người phụ trách tổng cộng!

Lúc này, Lâm Thốn Tâm ngược lại tỉnh táo lại, ôm quyền nói: "Đường chủ, năm nay, tất cả mọi người là lâm thời thượng vị, lại gặp phải sự kiện huyết nguyệt, cùng với Cái Bang nhằm vào, thuyền chuyển sinh ý xác thực làm đến rất bình thường, sang năm đại gia sinh ý thuần thục xuống, có lẽ có thể chuyển biến tốt đẹp, làm chuẩn Tam Giang phân đà."

"Đúng đúng đúng!"

"Mời đường chủ thứ tội!"

"Mời đường chủ cho phép thuộc hạ lập công chuộc tội."

Cảm ơn thư hữu 'Đếm cừu lông ngôi sao' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.