Chương 416: Cho rằng bản tọa không giết người?

Chương 416: Cho rằng bản tọa không giết người?

Mắt thấy Lâm Thốn Tâm sau lưng, một đám người phụ trách quỳ thành một mảnh.

Một đám người bởi vì Lâm Thốn Tâm cầu tình, chậm rãi trấn định lại, Vong Xuyên lộ ra một vệt cười lạnh, đối với Trần Nhị Cẩu nói:

"Đem bọn hắn kêu đi vào."

". . ."

Lâm Thốn Tâm đám người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người nào?

Ngay sau đó.

Liền thấy từng vị Tào bang đệ tử từ bên ngoài nối đuôi nhau đi đến.

Chúng người phụ trách sắc mặt thay đổi.

Bọn hắn ít nhất nhận biết một cái trong đó người!

Bởi vì bên trong có bọn hắn thủ hạ.

Chỉ bất quá. . .

Những người này đều là Tam Giang phòng làm việc xếp vào đi vào nhân viên.

Tại Tam Giang phòng làm việc người phụ trách 'Lật Na' phân phó bên dưới, bọn hắn đã sớm vụng trộm đối với chính mình chỗ phân đà, hòn đảo, quặng mỏ có vô cùng tỉ mỉ hiểu rõ.

Phân đà mỗi ngày thuyền chuyển sinh ý, áp vận nhân viên quy mô, bọn hắn ghi chép đến tám chín phần mười;

Đối với hòn đảo, quặng mỏ một chút sinh ý, đã sớm nhìn ở trong mắt, ghi vào sổ sách bên trên.

"Tiếp xuống, các ngươi đến nói một chút, các ngươi chỗ phân đà, hòn đảo, quặng mỏ tháng mười cùng tháng mười một ích lợi. . ."

Vong Xuyên phân phó nói.

Mọi người một cái giật mình.

Phải

Đầu tiên là tổng đà bên này đệ tử, trước tiên mở miệng nói:

"Khởi bẩm đường chủ! Căn cứ thuộc hạ ghi chép, tổng đà tháng mười ích lợi tại 4,500 lượng hoàng kim, tháng mười một ích lợi có chỗ trượt, chỉ có 3,700 lượng hoàng kim."

Người này nói chuyện, tổng đà đà chủ sắc mặt ảm đạm, trực tiếp mềm liệt trên mặt đất.

Hắn rất muốn giải thích, nhưng hắn lúc này mới nhớ tới, những người này là đường chủ trời vừa sáng liền xếp vào đến chính mình dưới trướng.

Đường chủ đã sớm vụng trộm nắm giữ tổng đà thuyền vụ sinh ý tình huống cụ thể.

Xong đời!

Còn lại một đám người phụ trách, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Từng cái phảng phất chờ lấy bị chế tài, thu được về xử trảm tù phạm, nghe lấy chính mình dưới trướng người báo ra chính mình mười tháng, tháng mười một chân thực ích lợi.

Phân đà mỗi tháng ích lợi phổ biến vượt qua 3,000 lượng hoàng kim;

Hòn đảo mỗi tháng ích lợi vượt qua 1,800 lượng hoàng kim;

Quặng mỏ ích lợi tại 1,000 lượng hoàng kim ra mặt;

Mọi người, ít nhất phải nộp lên trên 600 lượng hoàng kim cho đường khẩu. . .

Cũng chính là nói, những người này đem ích lợi, toàn bộ cắt xén xuống dưới.

Mười ba vị người phụ trách, từng cái như cha mẹ chết, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Lâm Thốn Tâm cũng bối rối.

Hắn không nghĩ tới, đường chủ đã sớm vụng trộm đem tất cả khu vực đều giám sát.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Lâm Thốn Tâm con mắt, lạnh lùng thốt:

"Phân đà bên này, còn có chi nhánh bang phái bến tàu đường khẩu ích lợi tiền thu! Ba vị đà chủ thật lợi hại, chẳng những đem phân đà ích lợi che giấu cắt xén hơn phân nửa, ôm vào hầu bao của mình! Còn dám đem bến tàu đường khẩu vui vẻ nhận cho đường khẩu ích lợi toàn bộ nuốt vào, các ngươi lá gan. . . Thật là rất lớn!"

"Là cảm thấy bản tọa sẽ không giết người?"

Lâm Thốn Tâm ánh mắt run lên.

Mười ba vị người phụ trách cùng nhau cầu xin tha thứ:

"Đường chủ tha mạng!"

"Thuộc hạ sai."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt băng lãnh, nói:

"Không quy củ không thành phương viên!"

"Các ngươi tham ô tiền bạc, bản tọa cũng không cần các ngươi nộp lên trên cho đủ số, coi như là các ngươi trên đường hoàng tuyền tiền mãi lộ, mang theo các ngươi một nhà lớn bé, thanh thản ổn định lên đường."

Lời vừa nói ra, mọi người toàn bộ dọa sợ!

"Đường chủ tha mạng!"

"Đây đều là phó đường chủ muốn chúng ta làm như vậy."

"Tha mạng a!"

"Tiền của chúng ta, đại bộ phận đều hiếu kính Lâm phó đường chủ!"

"Lâm phó đường chủ ngài nói một câu! Ngươi không phải nói, đây là đường chủ ý tứ sao?"

Mười ba cái người phụ trách nhao nhao khai ra chủ sử sau màn.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nhìn về phía Lâm Thốn Tâm.

Vong Xuyên nhìn về phía Lâm Thốn Tâm.

Lâm Thốn Tâm trong nháy mắt chèn ép bạo rạp, mồ hôi rơi như mưa.

"Phó đường chủ. . ."

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lâm Thốn Tâm, hững hờ giọng điệu, nói: "Ngươi giải thích thế nào."

". . ."

Lâm Thốn Tâm mất hết can đảm.

Vào giờ phút này, hắn triệt để hiểu được.

Chính mình. . .

Chung quy là khinh địch!

Lúc đầu cho rằng, Vong Xuyên say mê tu luyện, mượn danh nghĩa Thất gia rời đi, ngân khố trống rỗng xem như mượn cớ, chính mình có thể giấu bên dưới cái này 2 vạn 1,000 lượng hoàng kim. . .

Không nghĩ tới.

Vong Xuyên căn bản từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị sẵn toàn bộ kế hoạch, chờ mình lộ sơ hở, chờ mình tự tay đưa nhược điểm đưa đến trong tay hắn.

Số tiền tham ô khổng lồ này bị phanh phui trước công chúng

Hắn, không lời nào để nói.

"Thuộc hạ, biết tội."

"Tất cả kim phiếu, đều tại thuộc hạ gian phòng."

"Mời đường chủ xem tại Lâm mỗ nhất thời hồ đồ phân thượng, lưu Lâm mỗ một đầu sinh lộ."

Vào giờ phút này, Lâm Thốn Tâm cuối cùng biết, Vong Xuyên có thể từng bước một nhanh chóng leo lên Tam Hợp quận đại lý đường chủ vị trí, tuyệt đối không phải dựa vào vận khí. . .

Tuổi trẻ, non nớt, chỉ là hắn màu ngụy trang.

Trên người hắn có môt cỗ ngoan kình.

Vong Xuyên phân phó Trần Nhị Cẩu tiến về Lâm Thốn Tâm gian phòng lục soát, rất nhanh liền nâng một cái hộp trở về, bên trong quả nhiên chất thành một xấp tràn đầy kim phiếu, khoảng chừng 3 vạn 7,000 lượng hoàng kim nhiều.

Lâm Thốn Tâm không riêng đem chính mình lần này tham ô vàng toàn bộ phun ra, nhiều năm tích góp cũng cùng nhau nôn ra.

Trần Nhị Cẩu còn từ Lâm Thốn Tâm trong hộp tìm tới hai cái Tiểu Hoàn đan.

Vong Xuyên cũng không có cứ như thế mà buông tha ý tứ.

Hắn đứng dậy, chậm rãi đi đến Lâm Thốn Tâm trước mặt, nói:

"Thất gia cùng Doãn đường chủ tại vị thời điểm, lưu lại qua quy củ  bất kỳ người nào, tham ô bang phái tài sản, một nhà lớn bé, hết thảy chìm sông!"

". . ."

Lâm Thốn Tâm trong cơ thể lực lượng trong nháy mắt bị rút sạch, không dám tin nhìn xem Vong Xuyên.

"Vong Xuyên đường chủ!"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Lâm Thốn Tâm, gằn từng chữ một: "Xem tại ngươi bổ khuyết lỗ thủng phân thượng, bỏ qua cho ngươi một nhà lớn bé, chỉ nặng ngươi một người cho cá ăn."

"Tiểu súc sinh!"

Lâm Thốn Tâm gầm thét một tiếng, trong mắt tức giận nổ tung, đột nhiên rút kiếm xuất thủ.

Vong Xuyên nhíu mày lại, không lui mà tiến tới, thế Đại Lực nặng một cái tán thủ nện ở Lâm Thốn Tâm cổ tay ở giữa, thuận thế một cái 《 Liệt Bia Thủ 》 hung hăng nện ở Lâm Thốn Tâm ngực.

Bành

Lâm Thốn Tâm há miệng phun mạnh một ngụm máu tươi, bay ngược ngã quỵ, nửa ngày không có bò dậy.

Tam phẩm Võ giả, tại Vong Xuyên trong tay, sống không qua một chiêu.

Vong Xuyên đảo mắt trong sảnh một đám người phụ trách, lạnh lùng thốt:

"Tội bài đã đền tội."

"Tất cả người phụ trách, nộp lên trên thâm hụt, lấp xong lỗ thủng, miễn các ngươi chết! Thế nhưng các ngươi mọi người, hàng một cái cấp bậc!"

Vong Xuyên một câu, để tất cả chờ chết người phụ trách một lần nữa đốt lên hi vọng, vui đến phát khóc, nhao nhao cúi đầu liền bái:

"Đa tạ đường chủ!"

"Đa tạ đường chủ tha thứ!"

"Đa tạ đường chủ mạng sống chi ân!"

". . ."

"Trần Nhị Cẩu, an bài một đội nhân mã theo bọn hắn trở về cầm tiền!"

"Lâm Thốn Tâm tham ô tiền tham ô một chuyện, không được đối ngoại tuyên dương! Hôm nay tất cả mọi người ở đây, toàn bộ ngậm miệng!"

Vong Xuyên phân phó nói:

"Để tránh đến lúc đó phía trên truy cứu trách nhiệm, muốn đem cái này mười ba vị người phụ trách toàn bộ chìm sông. . . Hiện tại, dù sao cũng là lúc dùng người!"

Phải

Mọi người đồng ý.

Đại gia kỳ thật lòng dạ biết rõ.

Đường chủ đây là muốn đem vào tay cái này một nhóm kim phiếu che giấu xuống.

Thế nhưng mười ba vị người phụ trách, quả thực có bị phía trên truy cứu trách nhiệm trừng phạt có thể, tuyệt đối không dám nhắc tới cùng chuyện hôm nay.

Đến mức Tam Giang phòng làm việc nhóm người này, lập công nhận thưởng là trốn không thoát..