Chương 417: Đều ở trong lòng bàn tay

Chương 417: Đều ở trong lòng bàn tay

Mười ba vị người phụ trách riêng phần mình trở lại chính mình nơi ở, đem chính mình tham ô xuống kim phiếu toàn bộ giao ra, tổng cộng cống hiến 2 vạn 3,000 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên cuối năm kiểm toán, thu vào 6 vạn lượng hoàng kim, chẳng những ngăn chặn tổng bộ bên này lỗ thủng, còn chỉ toàn kiếm 5 vạn 3,000 lượng hoàng kim.

Lâm Thốn Tâm chết rồi.

Tam Hợp quận đường khẩu nhiều ra một cái phó đường chủ vị trí.

Mười ba vị người phụ trách bị vuốt!

Bây giờ nhiều mười ba cái trọng yếu chức vụ!

Càng mấu chốt chính là, Vong Xuyên có thể đem những thứ này chức vụ toàn bộ an bài cho Tam Giang phòng làm việc nhân viên, đem những thứ này khu vực cùng nhân mã vững vàng khống chế đến trong tay mình.

Vong Xuyên đã nghĩ kỹ:

Phó đường chủ vị trí từ Vương Nguyệt Huy bỏ ra đảm nhiệm.

Vương Nguyệt Huy vận chuyển Tam Giang phân đà non nửa năm, một mình đảm đương một phía, tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, rất nhanh liền có thể đảm nhiệm phó đường chủ chức vụ.

Hồng Khai Bảo tiếp nhận Vương Nguyệt Huy vị trí;

Mặt khác mười ba cái người phụ trách vị trí, từ từ sẽ đến an bài.

"Lâm Thốn Tâm bỏ mình, thật sự không có vấn đề sao?"

"Đường chủ."

Trần Nhị Cẩu sau đó đi tới đường chủ trong viện, thấp giọng hỏi thăm: "Hắn dù sao cũng là Doãn đường chủ tâm phúc."

Đúng

"Hắn là Doãn đường chủ tâm phúc."

Vong Xuyên gật gật đầu, nguyên thoại đáp lại Trần Nhị Cẩu.

Cái sau sững sờ, chợt bừng tỉnh đại ngộ.

"Doãn đường chủ tâm phúc, lại đem cầm chúng ta Tam Hợp quận đường khẩu quyền kinh tế, cái này. . . Đích thật là tối kỵ! Đường chủ cho rằng, là Doãn đường chủ ở sau lưng bày mưu đặt kế, đục tiền của chúng ta túi?"

"Cho nên. . . Đường chủ trời vừa sáng liền chuẩn bị diệt trừ Lâm Thốn Tâm?"

Trần Nhị Cẩu cuối cùng là phản ứng lại.

Vong Xuyên lắc đầu, nói:

"Lúc đầu có thể tha cho hắn một mạng, đáng tiếc, Lâm Thốn Tâm tướng ăn quá khó nhìn! Cho nên chính hắn đem sự tình làm tuyệt, ép đến ta không thể không giết hắn!"

Hơn 5 vạn lượng hoàng kim lỗ hổng. . .

Mười cái Lâm Thốn Tâm đều đáng chết!

Trần Nhị Cẩu nói:

"Doãn đường chủ bên kia hỏi tới, chúng ta trả lời thế nào?"

"Không cần."

"Cuối năm phía trước, ta muốn đi một chuyến kinh thành, đem Tam Hợp quận đường chủ vị trí triệt để vững chắc xuống, cho nên, Lâm Thốn Tâm chết, ta sẽ hồi báo! Thuận tiện cùng Thất gia gặp mặt, có Thất gia từ trong hòa giải, hẳn không có vấn đề."

Vong Xuyên cân nhắc qua  nếu không cho Thất gia, Doãn đường chủ tất cả đưa 5,000 lượng hoàng kim chi viện. . .

Bọn hắn chính là thiếu tiền thời điểm, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Cái này liên quan có thể qua.

Mặc dù hắn hoàn toàn có thể trực tiếp bẩm báo bang chủ, xác định đường chủ vị trí, sau đó tiến cử Vương Nguyệt Huy đảm nhiệm phó đường chủ

Nhưng

Hắn thực sự không nghĩ cùng Doãn Hành Thiên, Thất gia vạch mặt.

"Đường chủ muốn đích thân vào kinh thành?"

Ân

"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

Trần Nhị Cẩu kích động.

Hắn còn không có đi qua kinh thành, nghe thấy Triệu đội trưởng nói kinh thành đủ loại, mười phần chờ mong.

Vong Xuyên nghe vậy cho hắn rót một chậu nước lạnh, nói:

"Lần này vào kinh thành, ta sẽ không mang lên bất luận kẻ nào, đơn thương độc mã, càng dễ dàng che giấu mình, không dễ dàng bị người để mắt tới, ngươi lưu tại đường khẩu, thật tốt tu luyện, lần này thay đổi mười ba cái trọng yếu người phụ trách vị trí! Ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

Phải

Trần Nhị Cẩu mặc dù uể oải, nhưng vẫn là cung kính lĩnh mệnh đáp ứng.

"Đường chủ."

"Chuyến này đi kinh thành, bên trên có lẽ có thể khen thưởng ngài công pháp mới bí tịch a?" Trần Nhị Cẩu lực chú ý dời đi cực kỳ nhanh.

"Làm sao?"

"Ngươi muốn cùng đi qua hỗn bản bí tịch?"

Vong Xuyên bật cười nói:

"Yên tâm đi, chờ ta lần này phù chính đường chủ vị trí, sẽ thỉnh cầu tổng bộ ban thưởng Tứ phẩm võ học bí tịch."

"Đa tạ đường chủ!"

Trần Nhị Cẩu kích động gửi tới lời cảm ơn.

Bên này, Dương Phi Nguyệt tìm tới cửa.

"Đường chủ."

Dương Phi Nguyệt đến nhà, khẳng định là có chuyện quan trọng.

Trần Nhị Cẩu đi ra đứng gác.

Vong Xuyên hỏi:

"Lão Dương, chuyện gì?"

"Chúc mừng đường chủ, lần này thuận lợi diệt trừ Lâm Thốn Tâm, nghiêm túc đường khẩu, từ nay về sau, Tam Hợp quận đường khẩu phía dưới tất cả đơn vị, liền toàn bộ đều tại đường chủ khống chế bên trong." Dương Phi Nguyệt cười nói thích:

"Doãn Hành Thiên dư đảng toàn bộ rời đi vị trí trọng yếu, về sau bên này, chính là chân chính thuộc về ngươi thời đại."

Nói thật, Dương Phi Nguyệt cũng rất bất ngờ, Vong Xuyên mỗi lần xuất thủ, lôi đình vạn quân, trực tiếp đóng kín Lâm Thốn Tâm tất cả đường lui, đem cái sau đinh đến sít sao.

Lâm Thốn Tâm một điểm phản kháng giãy dụa cơ hội đều không có. . .

Dương Phi Nguyệt đối với Vong Xuyên thủ đoạn, có rõ ràng hơn nhận biết.

Nhìn không hiểu!

Hoàn toàn nhìn không hiểu!

"Lão Dương, cái này mười ba cái vị trí, ngươi muốn hay không chọn một cái địa phương, mở ra quyền cước?"

"Ta? Ta không được."

Dương Phi Nguyệt xua tay cự tuyệt.

Vong Xuyên cười nói:

"Ngươi năng lực ta là biết rõ, ngươi đảm nhiệm bất kỳ một vị trí nào, ta đều yên tâm. . . Hay là, đi tổng đà a, cách gần đó, tốt chăm sóc."

Vong Xuyên vừa ra tay chính là chất béo phong phú nhất chức quan béo bở chức vụ.

Dương Phi Nguyệt khẽ cắn môi, lắc đầu:

"Đường chủ, ta vẫn là quên đi thôi, ta bây giờ là Dương Phục Sinh, xuất đầu lộ diện bị người phát hiện, ta còn có thể chạy. . . Thật ngồi đến một vị trí bên trên, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, dễ dàng cho đường chủ ngươi gây phiền toái, ta liền đàng hoàng tiếp tục làm cái người trong suốt đi."

Vong Xuyên không có miễn cưỡng, trầm ngâm nói:

"Tốt a."

"Phi Tử Thanh Phong tiêu cục cũng tại quận phủ hoàn thành! Bên kia ngươi có hứng thú hay không?"

"Ta một cái lâu dài xuống sông uống nước người, liền không đi đường bộ bị cái kia tội, đường chủ thật muốn muốn cho ta một chút việc làm, để cho ta cùng Lý Tương Dương hợp tác đi."

Dương Phi Nguyệt biết, kỳ thật Lý Tương Dương gần nhất một mực tại đường khẩu tìm kiếm cùng mời chào am hiểu 《 Đoản Chủy Thích Sát Thuật 》 đệ tử.

Đường chủ ý đồ rất rõ ràng.

Ngoại trừ muốn toàn diện khống chế Tào bang tại Tam Hợp quận tất cả đường khẩu khu vực nhân mã, tập trung quyền kinh tế cùng người ngựa, đồng thời phát triển Thanh Phong tiêu cục, khống chế đường bộ, mở rộng đối cái khác huyện thành trọng trấn ảnh hưởng, đồng thời còn chuẩn bị phát triển một nhóm ám tuyến thích khách.

Đây là năm đó Doãn Hành Thiên thủ đoạn!

Lý Tương Dương, kỳ thật liền tương đương với năm đó Doãn đường chủ dưới trướng Thất gia!

Dương Phi Nguyệt không thích hợp đứng đến bên ngoài bất kỳ vị trí nào bên trên, nhưng có thể tiềm ẩn đến hắc ám trong bóng tối.

Lý Tương Dương hiện nay còn không có cái này giác ngộ!

Lý Tương Dương hiện nay vẫn chỉ là Nhị phẩm Võ giả tu vi.

Dương Phi Nguyệt muốn cạnh tranh vị trí này, ưu thế rất lớn.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hắn không có lập tức đáp ứng Dương Phi Nguyệt thỉnh cầu.

Không sai!

Hắn đối với Tam Hợp quận khống chế càng ngày càng mạnh, trong tay nhân mã cùng nội tình, cũng tại cấp tốc đề thăng.

Nhưng Trịnh trưởng lão, Hội Kê huyện Cái Bang phân đàn, Ngũ Độc giáo cứ điểm tạm thời ám sát sự kiện, đều là không thể tránh khỏi.

Thỉnh thoảng tự thân xuất mã, hoặc là thuê ngoại giới người xuất thủ, là có thể.

Nhưng

Luôn có một ít chuyện cần càng người chuyên nghiệp tới phụ trách.

Lý Tương Dương, là hắn chuẩn bị bồi dưỡng lên kẻ ám sát.

Tại Tam Hợp quận đường khẩu bồi dưỡng một tòa Ám Đường, phát triển mười mấy cái Nhị phẩm, Tam phẩm Võ giả. . .

Chỉ cần trang bị hoàn mỹ, dạng này một cỗ lực lượng, hoàn toàn có thể vây giết Tứ phẩm Võ giả!

Dương Phi Nguyệt muốn gia nhập Ám Đường. . .

Không phải là không thể.

Được

"Lão Dương ngươi đã có phần tâm tư này, vừa vặn, ngươi tới mời chào một nhóm dưới nước công phu tốt huynh đệ, thành lập mặt khác một chi tiểu đội, phụ trách xử lý thủy vực phương diện công việc."

Vong Xuyên làm ra quyết định:

Lý Tương Dương phụ trách đường bộ hành động;

Dương Phi Nguyệt phụ trách đường thủy hành động!

Dương Phi Nguyệt lộ ra nụ cười, ôm quyền lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ tuân mệnh!".