Chương 418: Đơn kỵ sẽ Thất gia

Chương 418: Đơn kỵ sẽ Thất gia

Hắc Thổ quận

Thất gia đoạn thời gian gần nhất, trải qua cũng không tốt.

Từ khi điều tới Hắc Thổ quận, nhậm chức Hắc Thổ quận đường chủ, trước trước sau sau chí ít có bảy lần bị Cái Bang cao thủ ám sát kinh lịch. . .

Chết mất hai cái tâm phúc;

Thôi Minh Tước là thay mình ngăn đao, trọng thương nằm bảy ngày, còn không có hoàn toàn khôi phục chuyển biến tốt đẹp.

Đường khẩu huynh đệ chết hai mươi sáu người.

Nếu như không phải có tổng bộ bên kia an bài Vạn Tẩy Văn trưởng lão trong bóng tối che chở, hắn đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng tại Doãn đường chủ, Vạn Tẩy Văn trưởng lão trợ giúp bên dưới, cùng Lục Phiến Môn, bản thổ bang phái thế lực liên hệ tới, phản kích Cái Bang mấy lần, cuối cùng là đem đường khẩu yên ổn, đem thuyền chuyển sinh ý chậm rãi một lần nữa làm, nhưng vẫn là không có khôi phục lại đường khẩu đỉnh phong thời điểm một nửa sinh ý.

Bây giờ mắt thấy thời tiết chuyển thành rét lạnh, một bộ phận đường thủy kết băng, đường thủy sinh ý dần dần tiến vào trời đông giá rét, Thất gia mỗi ngày đều núp ở đường khẩu, tập kết nhân mã tại sân luyện công tu luyện.

Mới mời chào đệ tử, hơn 300 người, tại sân luyện công đổ mồ hôi như mưa, bàng bạc sóng nhiệt nhân khí, để cho hắn thoáng có mấy phần yên tâm.

Có thể vào lúc này chiêu mộ đến nhân mã, gần như đều là ngày thường hai lần thậm chí ba lần tiền lương.

Từ Tam Hợp quận mang tới kim phiếu, đã sớm để cho hắn chuẩn bị đến bảy tám phần.

Cứ việc tổng bộ bên kia miễn trừ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận một năm này nộp lên trên, nhưng trời đông giá rét đến, ít nhất còn muốn kiên trì hai tháng.

Thất gia hiện tại cũng là dựa vào Doãn đường chủ mặt mũi, tại cùng phụ cận cái khác quận phủ đường chủ vay tiền sống qua ngày.

Dù là như vậy!

Đường khẩu hơn 500 hào Võ giả, từ chính thức Võ giả đến Tam phẩm Võ giả, toàn bộ đều là lương cao, một tháng chi tiêu vượt qua 1,000 lượng hoàng kim.

Còn phải chi viện mấy cái phân đà!

Thất gia đừng đề cập có nhiều khó chịu.

Ngay lúc này, hắn nhận đến một phong đến từ Thần Vũ quận dùng bồ câu đưa tin.

"Lâm Thốn Tâm chết rồi."

Đây là Doãn đường chủ gửi tới tin tức, phía sau viết tình huống cụ thể:

"Tam Hợp quận tất cả người phụ trách, toàn bộ đổi thành Vong Xuyên người, tiểu tử này, có mấy phần kiêu hùng bản sắc."

Doãn đường chủ đánh giá, nhìn không ra hỉ nộ.

Thất gia trên trán nếp nhăn, trong nháy mắt làm sâu sắc tăng lên mấy phần.

Hắn cầm tờ giấy, thật lâu không nói.

Sân luyện công sóng nhiệt nhân khí, giờ khắc này chung quy là không có ngăn cản được trời đông giá rét gió lạnh, để cho hắn cảm giác được trong xương đều lộ ra mấy phần ý lạnh.

"Vong Xuyên. . ."

"Ngươi thật sự là tiền đồ."

"Lâm Thốn Tâm, nói giết liền giết. . ."

Tào bang Tam phẩm Võ giả;

Tam Hợp quận Tài Thần gia;

Doãn đường chủ số một tâm phúc.

Đây là công nhiên thoát khỏi Doãn đường chủ cùng mình tín hiệu.

Đây là công nhiên quyết liệt dấu hiệu.

Tam Hợp quận, biến thiên!

Giờ khắc này, Thất gia biết, chính mình duy nhất đường lui cũng chặt đứt.

Trừ phi tại Hắc Thổ quận triệt để đặt chân, chém giết ra thuộc về mình một phiến thiên địa. . .

Nếu không.

Cho dù là hắn, cũng đừng hòng giết trở lại Tam Hợp quận, đem đại lý đường chủ Vong Xuyên đuổi xuống.

Bang chủ, tổng bộ, cao tầng, cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy Tam Hợp quận rơi vào rung chuyển.

Bởi vì Vong Xuyên tại Tam Hợp quận xác thực làm rất tốt.

Cái Bang Trịnh trưởng lão bỏ mình; Khâu Đại Hoành bỏ mình; Cái Bang Hội Kê huyện phân đàn thảm án, bao gồm Ngũ Độc giáo cứ điểm tạm thời hủy diệt. . . Thanh Hà quận hai vị ngoại môn trưởng lão bị giết, Thất gia xác định đều cùng Vong Xuyên có quan hệ.

Bây giờ Tam Hợp quận, là Tào bang ít có mấy cái ổ cứng! Cái Bang khó mà tiến vào cùng dao động căn cơ.

Loại này thời điểm  bất kỳ cái gì một vị Tào bang cao tầng, cũng sẽ không để cho Tam Hợp quận đường chủ vị trí một lần nữa chấn động.

Ai

Thất gia yên lặng chấn vỡ tờ giấy, hít một hơi thật sâu, ngóng nhìn thương khung.

Ngay tại hắn hồi tưởng chính mình nâng đỡ Vong Xuyên đủ loại, cùng với Vong Xuyên tại sân luyện công tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 hình ảnh, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Đã có vui mừng;

Cũng có tiếc nuối.

Đúng lúc này. . .

Đạp đạp.

Có tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Một tên Tào bang đệ tử, mang theo một vị võ trang đầy đủ lưng cung cầm kiếm tuổi trẻ Võ giả đi đến.

Thất gia nhìn thấy tấm kia tuổi trẻ, khuôn mặt quen thuộc nháy mắt, không nhịn được một trận hoảng hốt.

". . ."

Hắn há to miệng, có chút không dám tin.

Hoa mắt sao?

Hắn làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Nhưng mà.

Tuổi trẻ Võ giả lại là kiên định tại đối diện trên bậc thang, nhe răng cười một tiếng, ôm quyền chắp tay, đi trước hành lễ:

"Vong Xuyên, gặp qua Thất gia!"

Quen thuộc trong sáng âm thanh, để cho Thất gia trong nháy mắt trở về hiện thực, xác nhận người tới thân phận.

"Ngươi làm sao. . ."

Thất gia đột nhiên cảm giác được bốn phía nhiệt độ tựa hồ cũng không phải là như vậy rét lạnh, một dòng nước ấm một lần nữa quay lại thân thể, để băng lãnh tâm một lần nữa ôn hòa.

Dẫn dắt Vong Xuyên đi vào Tào bang đệ tử, thấy thế thức thời ôm quyền, lùi đến một bên.

Sân luyện công không ít Tào bang đệ tử, nhao nhao ghé mắt.

Có nhận biết Vong Xuyên, nhao nhao hiện ra nụ cười:

"Là Vong Xuyên đường chủ."

"Hắn sao lại tới đây?"

Vong Xuyên ôm quyền đối với Thất gia cười nói:

"Thất gia xuất thủ viện trợ Triệu Hắc Ngưu, giúp ta đường khẩu thuận lợi hộ vệ trọng phi tiêu, Vong Xuyên đặc biệt tới nói cảm ơn. . . Thuận tiện cùng Thất gia lấy một chén nước trà."

Lúc này, Thất gia đã khôi phục lại bình tĩnh, đi tới, vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay:

"Mình chỉ có một mình tới?"

Ân

Vong Xuyên gật đầu.

Thất gia trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Lúc này lẻ loi một mình tới Hắc Thổ quận, là vào kinh thành nộp lên trên đường khẩu ích lợi a;

Thế nhưng giết Lâm Thốn Tâm sau đó, dám độc thân tới Hắc Thổ quận. . .

Nói rõ với hắn mà nói, nơi đây không phải hung địa.

"Đi vào uống chén trà nóng."

Thất gia mang theo Vong Xuyên, tiến về chính sảnh.

Trên đường.

Thất gia giống như lơ đãng hỏi:

"Lâm Thốn Tâm chết, là chuyện gì xảy ra?"

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị, đem sự tình một năm một mười ra, sau đó hỏi lại Thất gia:

"Thất gia, nếu như là ngài tại vị thời điểm, có người kết hợp người phía dưới, giữ lại đại bộ phận ứng nộp lên trên ích lợi, ngài nên xử trí như thế nào chuyện này? Như thế nào ổn định đường khẩu, như thế nào khuất phục mọi người?"

". . ."

Thất gia dừng bước, trầm mặc mấy hơi thở về sau, cho ra đáp án:

"Tất cả người tham dự, toàn bộ chìm sông! Tất cả gia quyến, hết thảy cùng tội!"

Thất gia, quả nhiên vẫn là vị kia Thất gia.

Vong Xuyên nói:

"Thuộc hạ chung quy là không bằng Thất gia ngài có quyết đoán, làm cho tất cả mọi người nộp lên trên tham ô về sau, chuẩn bị đem Lâm Thốn Tâm bắt giữ. . . Kết quả hắn phạm thượng, thuộc hạ lúc này mới xuất thủ đánh chết! Đối ngoại tuyên truyền bị tập kích bỏ mình! Lưu lại hắn một nhà lớn bé tính mệnh."

"Mười ba vị người phụ trách, toàn bộ giữ lại người sống, chỉ là hàng một cái cấp bậc."

". . . Lòng dạ đàn bà."

Thất gia hừ lạnh một tiếng, nói:

"Giang hồ bang phái, chỉ có thủ đoạn thiết huyết, mới có thể áp đảo những người này. . . Tính toán, ngươi về sau liền hiểu!"

Sự tình nói ra, hiểu lầm giải trừ.

Thất gia rõ ràng tâm tình tốt chuyển.

Hai người đi vào một tòa viện tử.

Trong này bố cục cùng Tam Hợp quận đường chủ viện tử giống nhau như đúc.

Tào bang đệ tử đã dâng trà.

Hai người tại trong phòng ngồi xuống.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua cẩn thận từng li từng tí dâng trà đệ tử, nhưng không thấy Thôi Minh Tước thân ảnh, liền hỏi:

"Thất gia, Thôi Minh Tước đâu?"

Thất gia thở dài, nói:

"Bảy ngày phía trước, loạn chiến bên trong, thay ta ngăn đao, đến nay trọng thương nằm trên giường. . ."

Vong Xuyên giật mình!

"Rất nghiêm trọng?"

Thất gia nhẹ gật đầu:

"Phía trước tại Tam Hợp quận lưu lại chân tổn thương, liền đã để cho hắn thực lực giảm đi nhiều, bây giờ lại. . . Đoán chừng cho dù là khôi phục lại, cũng rất khó bảo vệ Nhị phẩm Võ giả thực lực tu vi. . . Hắn đến bây giờ đều không có chuyển biến tốt đẹp quá nhiều, đoán chừng là biết mình tình huống, tinh khí thần tản đi không ít."

Nói đến đây, Thất gia lại là thở dài, nói:

"Nơi đây không có Dược Vương Cốc Thẩm thần y như vậy nhân vật, hơn nữa, y quán chào giá cực cao."

"Ta còn đang suy nghĩ, chờ hắn chuyển tốt lại, cho hắn một khoản tiền, để cho hắn trở về quê quán, từ đây lui ra giang hồ, làm cái người bình thường đi.".