Chương 419: Tình cảm ấm lại

Chương 419: Tình cảm ấm lại

Thôi Minh Tước, là Thất gia số một tâm phúc.

Thôi Minh Tước người này chẳng những EQ chỉ số IQ tại tuyến, hơn nữa tại Nhị phẩm Võ giả bên trong cũng coi là người nổi bật, càng có phụ trách tổng đà đà chủ kinh lịch, đủ thấy là có thể một mình đảm đương một phía nhân tài.

Trận đánh lúc trước Cái Bang khiêu chiến, dứt khoát xuất chiến;

Lần này thay Thất gia ngăn đao. . .

Trung thành tuyệt đối!

Dạng này người, cuối cùng lại muốn tại ba mươi tuổi tuổi tác lui ra giang hồ, từ cấp tốc thời kỳ thăng tiến, rơi vào đến đáy cốc.

Khó trách Thôi Minh Tước không gượng dậy nổi, đến nay bị thương nặng nằm trên giường.

Nhưng phàm là có một chút chí khí, chủ động vận công điều trị, cũng đã khôi phục chuyển biến tốt đẹp.

Vong Xuyên rơi vào trầm mặc.

Thất gia đồng dạng tâm tình nặng nề, hắn bưng lên nước trà, ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Hắc Thổ quận bên này, tình thế phức tạp, Cái Bang tùy thời phản công, dị thường hung hiểm, chúng ta đường khẩu đã chết không ít người, Thôi Minh Tước lúc này lui ra giang hồ, có lẽ, ngược lại là một cái đến kết thúc yên lành biện pháp."

Nhiệt độ cao nước trà, bị Thất gia uống một hơi cạn sạch.

Vong Xuyên thở dài, nói:

"Hắc Thổ quận tình huống vậy mà như thế hung hiểm, khó trách bang chủ an bài Thất gia ngài cùng Doãn đường chủ đồng thời đi ngăn cơn sóng dữ, không biết, có cái gì là Vong Xuyên có thể ra sức địa phương."

Lời vừa nói ra, Thất gia xua tay, nói:

"Tam Hợp quận khó khăn ổn định lại, ngươi thật tốt ổn định Tam Hợp quận thế cục, đem bên kia kinh doanh tốt, trước tiên đem đại diện hai chữ lấy xuống, ta cùng Doãn đường chủ cũng liền yên tâm. . . Về sau không có tiền, còn có thể tìm ngươi mượn quay vòng."

"A đúng, bây giờ đường khẩu bên này thật là hết đạn cạn lương, từ Tam Hợp quận lãnh hơn 2 vạn lượng hoàng kim, thời gian ngắn sợ là không có cách nào trả lại ngươi."

Thất gia nhắc nhở Vong Xuyên.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái bao vải dầu quấn, đẩy tới Thất gia trước mặt.

Cái sau sững sờ.

"Đây là. . ."

"1 vạn lượng hoàng kim kim phiếu."

Vong Xuyên giải thích nói:

"Giải quyết đi Lâm Thốn Tâm, chúng ta Tam Hợp quận cuối năm lỗ thủng xem như là chặn lại, còn sót lại ít tiền, nơi này ngài cầm trước dùng, chờ thêm một đoạn thời gian, khoản chuyển biến tốt đẹp, ta lại để cho người đưa tiền tới."

Thất gia hiện tại chính là thiếu tiền thời điểm, vội vàng mở ra bao khỏa:

Bên trong quả nhiên đều là hoàng kim kim phiếu, 1,000 lượng mệnh giá, mười cái.

"Vong Xuyên!"

"Ngươi số tiền kia, tới quá kịp thời."

"Có số tiền kia, chúng ta đường khẩu liền có thể tiếp tục mời chào nhân viên, cùng Cái Bang địa vị ngang nhau một đoạn thời gian, kiên trì đến sang năm đầu xuân sau đó!"

Thất gia khoảng thời gian này khắc sâu cảm nhận được không có tiền thống khổ.

Vong Xuyên đưa tới số tiền kia, triệt để làm dịu hắn khẩn cấp.

"Thất gia."

"Về sau cần tiền, có thể phái người thông báo."

"Chỉ cần Vong Xuyên có thể làm đến, nhất định dốc hết toàn lực hỗ trợ."

Vong Xuyên tỏ thái độ.

Thất gia cười to:

Tốt

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta liền biết, ta không nhìn lầm người."

Thất gia bây giờ là nhìn Vong Xuyên đặc biệt thuận mắt.

"Dạng này."

"Ngươi hôm nay là lần đầu tiên đến nhà ta Hắc Thổ quận đường khẩu."

"Thân là đường chủ, ta không thể keo kiệt, ta cũng cho ngươi đưa một kiện lễ vật."

Thất gia cười híp mắt đi vào phòng ngủ.

Vong Xuyên nghe được kéo rương mở quầy âm thanh.

Ngay sau đó liền thấy Thất gia nâng một bản công pháp bí tịch đi tới.

Vong Xuyên sững sờ, chậm rãi đứng dậy.

"Đây là. . ."

Vong Xuyên nhìn thấy phía trên chữ lớn, con ngươi có chút co vào.

Thất gia cười nói:

"Đây là chúng ta vây giết Cái Bang một cái Tứ phẩm Võ giả, từ trên người hắn lục soát bí tịch võ công!"

"《 Kim Chung Tráo 》 là Ngũ phẩm hộ thể công pháp, tại hoành luyện hộ thể công pháp bên trong xem như là tương đối thượng thừa công pháp. . . Môn công pháp này tại giữa chợ đen có thể đáng không ít tiền. . . Ngươi nếu là không đến, ta cũng chỉ có thể tại cửa ải cuối năm thời điểm đem nó ném đến đấu giá hội bên trên đổi tiền rồi."

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Ngũ phẩm hộ thể công pháp!

So với 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cao hơn hai cái phẩm cấp.

Đồ tốt!

"Đường chủ, chính ngài không cần?"

Vong Xuyên cố nén lập tức đem vật này chiếm thành của mình xúc động, hỏi hướng Thất gia.

Cái sau lắc đầu cười khổ:

"Ta hiện tại nơi nào còn có thời gian này tinh lực? Có thể sống qua giai đoạn này, cũng đã là vạn hạnh! Ngươi ngày bình thường ưa thích nghiên cứu các loại võ học, môn công pháp này, vừa vặn đáp lễ, ngươi lấy về thật tốt tu luyện, đừng để ta thất vọng."

"Cái kia Vong Xuyên liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Vong Xuyên nhận lấy 《 Kim Chung Tráo 》.

Một môn Ngũ phẩm hộ thể công pháp bí tịch giá trị, cho dù là khá đại chúng hóa bí tịch, giá trị ít nhất mấy ngàn lượng hoàng kim.

Hàn huyên một hồi, Vong Xuyên đứng dậy cáo từ:

"Thất gia."

"Vong Xuyên còn có chuyện quan trọng trong người, chờ có thời gian, trở lại thăm hỏi."

Thất gia nhẹ gật đầu, nói:

"Ngươi lần này đơn thương độc mã vào kinh thành, nguy hiểm không nhỏ, có muốn hay không ta sắp xếp người ngựa hộ vệ?"

"Đa tạ Thất gia ý tốt, ta hiện tại, một người làm việc ngược lại càng thêm an toàn, mục tiêu nhỏ, không dễ dàng bị truy tung. . . Đúng, Thất gia ngài nếu là yên tâm, liền đem Thôi Minh Tước đưa đi Tam Hợp quận. . . Bên kia là hắn cố thổ, có Thẩm thần y hỗ trợ điều trị, có lẽ có thể rất nhanh chuyển biến tốt đẹp."

Thất gia trầm tư một hồi:

"Cũng tốt!"

"Quay lại ta hỏi một chút hắn ý tứ, nếu là hắn nguyện ý, ta liền đem người đưa về Tam Hợp quận, đến lúc đó liền phiền phức ngươi cho hắn dàn xếp lại."

"Thất gia yên tâm! Vong Xuyên nhất định làm thỏa đáng."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, chắp tay cáo từ.

"Ân, chính ngươi một đường cẩn thận."

Thất gia thậm chí không dám đưa Vong Xuyên ra ngoài, phân phó người đem Vong Xuyên từ cửa sau đưa ra ngoài.

. . .

Vong Xuyên một mình lên đường, rời đi Hắc Thổ quận, che giấu tung tích, đi thuyền lên phía bắc, một đường đi đường mệt mỏi đến kinh thành, chạy thẳng tới Tào bang tổng bộ.

Tại cửa ra vào, vừa vặn gặp phải Lâm Chấn Đào đưa người đi ra.

"Vong Xuyên đường chủ!"

Lâm Chấn Đào vội vàng chạy chậm tới hành lễ:

"Ngài lúc nào đến kinh thành. . ."

"Ha ha, vừa tới."

Vong Xuyên đối với Lâm Chấn Đào nói:

"Cuối năm phía trước, đường khẩu phải lên giao nộp phía sau nửa năm ích lợi, ta thuận tiện cùng bang chủ hồi báo đường khẩu một năm qua tình huống! Lắng nghe bang chủ dạy bảo."

"Đường chủ có lòng."

Lâm Chấn Đào lập tức dẫn hắn vào tổng bộ.

Lần đầu tiên tới Tào bang tổng bộ, chỉ là phó đường chủ thân phận, nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí;

Bây giờ lần thứ hai tới Tào bang tổng bộ, là lấy đại lý đường chủ thân phận, rõ ràng đã thích ứng rất nhiều, cho dù đối mặt tổng bộ trưởng lão, Ngũ phẩm Võ giả, hắn cũng có thể làm đến thản nhiên tự nhiên. Không kiêu ngạo không tự ti.

Lâm Chấn Đào đi vào bẩm báo sau đó, rất nhanh liền đi ra truyền lời:

"Vong Xuyên đường chủ, bang chủ nói, ngươi bây giờ liền có thể đi vào."

"Nghị sự tổng đường bên trong còn có hai vị đường chủ tại bẩm báo đường khẩu tình huống, chờ bọn hắn nói xong, bang chủ hẳn là sẽ để cho ngươi mở miệng."

"Được rồi, đa tạ Lâm huynh đệ."

Vong Xuyên gửi tới lời cảm ơn về sau, cấp tốc đi vào.

Trang nghiêm nghị sự đường miệng, bầu không khí nghiêm túc.

Bang chủ La Thiên Tông ngồi cao tại thượng thủ vị trí.

Phía dưới có hai vị đường chủ đứng trang nghiêm.

Trong đó một vị đường chủ tơ vàng ngân tuyến ngoại bào, tướng mạo đường đường, uy vũ bất phàm, bẩm báo xong xuôi, khoanh tay đứng ở một bên;

Một vị khác gầy còm lão đầu, âm thanh khàn giọng, không nhanh không chậm bẩm báo nói:

"Bang chủ."

"Đây là chúng ta Nam Điện quận đường khẩu, cuối năm nộp lên trên 1 vạn 200 lượng hoàng kim."

Có Tào bang đệ tử yên lặng tiếp nhận kim phiếu, có đưa đến La Thiên Tông trong tay.

Cái sau có chút nhíu mày, vừa muốn nói chuyện, liền thấy một thân giáp, phong trần mệt mỏi tuổi trẻ đường chủ 'Vong Xuyên' đi tới, đè lại muốn nói lời nói, ngang ngang cái cằm.

"Người đến người nào."

Vong Xuyên không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến phiên chính mình, không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên đáp lời:

"Thuộc hạ, Tam Hợp quận đại lý đường chủ Vong Xuyên, vào kinh thành nộp lên trên đường khẩu ích lợi."

Ồ

La Thiên Tông tự nhiên là nhận biết Vong Xuyên, ra vẻ suy tư nói: "Đại lý đường chủ, Quỷ lão thất nhậm chức thời điểm, không có đem Tam Hợp quận đường khẩu vàng bạc dành thời gian? Ngươi Tam Hợp quận vậy mà còn có thể chủ động nộp lên trên tiền bạc ích lợi? Ngược lại là có lòng."

Trong lời nói không thiếu chế nhạo ý vị, hiển nhiên là biết phía dưới đám này đường chủ dời đức hạnh, cũng biết Hắc Thổ quận bên kia quẫn bách.

Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Tam Hợp quận năm nay ích lợi xác thực kém xa năm ngoái, may mà bang chủ khai ân, cho phép cuối năm nộp lên trên hạn mức giảm phân nửa, nếu không, cái này lỗ thủng, Tam Hợp quận thật sự rất khó điền bên trên."

La Thiên Tông ánh mắt sáng lên, hứng thú:

"Ý của ngươi là, ngươi Tam Hợp quận hai tháng sau cùng ích lợi, đủ để lấp đầy cuối năm ích lợi lỗ thủng?"

Bên cạnh hai vị đường chủ cùng nhau biến sắc.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.