Chương 420: Một hơi đắc tội hai (chương 5: Đưa đến)

Chương 420: Một hơi đắc tội hai (chương 5: Đưa đến)

". . ."

Vong Xuyên năng lực nhận biết không kém.

Bên cạnh hai vị đường chủ mất tự nhiên biểu lộ cùng phản ứng, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Bao gồm bang chủ cái kia ý vị không rõ ánh mắt. . .

Vong Xuyên lập tức ý thức được:

Những đường chủ này, chỉ sợ cũng có vấn đề.

Hoặc là giống như Lâm Thốn Tâm, che giấu thực tế ích lợi.

Hoặc chính là đường khẩu tại trong sự kiện huyết nguyệt tổn thất không nhỏ, không có khôi phục lại.

Nhưng

Cái này cùng Tam Hợp quận không có bất cứ quan hệ nào.

Vong Xuyên gạt ra tạp niệm, trung khí mười phần mà nói:

"Khởi bẩm bang chủ."

"Tam Hợp quận từ sự kiện huyết nguyệt sau đó, thuyền chuyển công việc vận chuyển thông thuận, các đại phân đà, hòn đảo, bao gồm khoáng sản sinh ý đều rất bình thường."

"Tam Hợp quận cuối năm ứng giao nộp 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim."

"Đây là Tam Hợp quận giao nộp bộ phận."

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra bao vải dầu bao lấy kim phiếu, giao đến một vị Tào bang đệ tử trong tay.

Sau đó lại lấy ra một cái khác bao vải dầu quấn, cùng nhau giao ra, nói:

"Thuộc hạ cưỡi ngựa nhậm chức sau đó, hiểu được Cái Bang, Ngũ Độc giáo tại Hội Kê huyện tập kết, chuẩn bị một lần nữa tổ kiến phân đàn cùng phân đà, thế là quả quyết xuất kích, đây là một điểm nhỏ thu hoạch, trong đó bao gồm một cái 'Tiểu Hoàn đan' 2,000 lượng hoàng kim, cùng với một bình Ngũ Độc giáo tinh luyện 'Độc rắn' ."

Vong Xuyên mở mắt nói lời bịa đặt.

Hai vị đường chủ cùng nhau nhíu mày, nhìn thoáng qua vị này tuổi trẻ đại lý đường chủ, lộ ra không rõ ý vị cười lạnh.

Hội Kê huyện chết tốt lắm giống như là Hạt trưởng lão.

Vào hiến độc rắn. . .

Làm bang chủ là đồ ngốc sao?

La Thiên Tông quả nhiên phát giác kỳ hoặc trong đó, hỏi:

"Chết tại Hội Kê huyện không phải Ngũ Độc giáo Hạt trưởng lão? Ngươi nọc rắn này, là chuyện gì xảy ra? Mạo hiểm lĩnh công lao? Cũng không phải tội nhỏ!"

Vong Xuyên vội vàng giải thích nói:

"Hạt trưởng lão đầu người, cùng với Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ đầu người, đều tại Tam Hợp giang đáy sông, bao gồm Cái Bang một đám Nhập Phẩm Võ giả. . . Thuộc hạ cũng có thể cung cấp kỹ càng xuất xứ, bang chủ không tin, có thể tùy thời xem xét."

"Mặt khác!"

"Thuộc hạ thông qua những người này, biết được Cái Bang một vị thoái ẩn Trịnh trưởng lão ẩn thân Tam Hợp quận, chuẩn bị đối chúng ta đường khẩu xuất thủ, thế là trước thời hạn động thủ, đem vị này Trịnh trưởng lão cũng cho diệt. . ."

Lời vừa nói ra, La Thiên Tông hai mắt tinh mang nổ bắn ra.

Hai vị đường chủ cùng nhau lộ vẻ xúc động, không dám tin một lần nữa dò xét trước mặt vị này tuổi trẻ đại lý đường chủ.

Cái Bang tổng đàn Khâu Đại Hoành bỏ mình tin tức bọn hắn biết, thế nhưng thoái ẩn vị kia Trịnh trưởng lão, cũng không phải nhân vật đơn giản, đến nay còn tại Cái Bang đều có không nhỏ lực ảnh hưởng.

"Cái Bang Trịnh trưởng lão, tổng đàn Khâu Đại Hoành, là bị ngươi thiết kế giết chết?"

La Thiên Tông lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Vong Xuyên gật đầu:

"Đúng vậy."

"Tốt một cái Tam Hợp quận đường khẩu đại lý đường chủ."

"Cái Bang ngoài sáng trong tối nhân mã, đã bị ngươi quét sạch đến bảy tám phần, bây giờ là thật sự, muốn ở Tam Hợp quận đặt chân, đều rất khó."

La Thiên Tông đột nhiên cười ha hả.

Với hắn mà nói, đây là sự kiện huyết nguyệt sau đó, hiếm hoi nghe được tin tức tốt.

Tại tất cả đường khẩu nhận ép dưới tình huống, Tam Hợp quận lại đem Cái Bang lực lượng chèn ép đến cực hạn, gần như hoàn toàn quét sạch ra Tam Hợp quận địa giới.

Cái này không thể nghi ngờ để cho hắn có một loại rửa sạch nhục nhã thoải mái.

Thế nhưng La Thiên Tông cũng không có quên trước mắt chuyện quan trọng nhất.

Hắn nhìn thoáng qua Vong Xuyên nộp lên trên kim phiếu, sau đó ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía bên cạnh không tự giác cúi đầu xuống hai vị đường chủ, nói:

"Hương Vân quận, nam điện quận, các ngươi đến nói một chút nhìn. . . Vì cái gì Tam Hợp quận chỉ dùng hai tháng liền có thể bổ khuyết lỗ thủng, các ngươi hai đại quận phủ, lại liền điểm này lỗ thủng đều ngăn không nổi."

". . ."

Hai vị đường chủ chỗ nào nghĩ đến sẽ tại lúc này đụng phải Vong Xuyên tên sát tinh này.

Xui xẻo!

Hai người trực tiếp quỳ một chân trên đất, chắp tay thỉnh tội:

"Thuộc hạ bất lực!"

"Còn có thể bang chủ trách phạt."

"Thuộc hạ tranh thủ sang năm đầu xuân sau đó, đem cái này lỗ thủng chắn!"

Phải

"Thuộc hạ sang năm lập công chuộc tội, bổ đủ lỗ hổng."

Tất nhiên sai, vậy liền nhận sai.

Ân

"Bản bang chủ cho các ngươi nhớ kỹ, một cái 1 vạn 5,000 lượng hoàng kim, một cái 1 vạn 3,000 lượng hoàng kim."

Nói xong, La Thiên Tông phất phất tay, nói:

"Hai người các ngươi trước đi xuống."

Một câu, hai người muốn bổ đủ lỗ thủng từ chỉ là 2,000 lượng hoàng kim, gia tăng đến nửa năm toàn bộ lỗ thủng, sắc mặt khó coi, cũng không dám lên tiếng, đàng hoàng lui ra.

Rất rõ ràng!

Đây là bang chủ đối với bọn họ làm ra trừng phạt.

Một cái mới nhậm chức đại lý đường chủ đều có thể đem sự tình làm tốt, bọn hắn những thứ này lão tư cách đường chủ. . .

Hừ

Nhất định phải nghiêm trị! !

Vong Xuyên đáy lòng thở dài.

Chính mình vào kinh thành hồi báo, không nghĩ tới một câu liền đắc tội hai vị đường chủ.

Thật sự là xui xẻo.

"Vong Xuyên."

"Tam Hợp quận sự tình, ngươi làm rất tốt."

"Bản bang chủ không có nhìn lầm người, ngươi thật sự có một mình đảm đương một phía năng lực."

"Đã như vậy. . ."

"Xem như khen thưởng, liền chính thức lấy xuống ngươi phía trước đại diện hai chữ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Tam Hợp quận đường chủ! Hi vọng ngươi có thể không quên sơ tâm, tiếp tục tận tâm tận lực, làm gốc bang chủ tọa trấn Tam Hợp quận!"

Phải

Vong Xuyên trong lòng vui mừng, cảm ơn nói: "Đa tạ bang chủ tài bồi! Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, xem trọng Tam Hợp quận, không phụ bang chủ nhờ vả."

Ân

La Thiên Tông lộ ra nụ cười, nói:

"Ngươi đánh giết Cái Bang Trịnh trưởng lão có công, thưởng Ngũ phẩm công pháp một môn."

"Nếu như không có những chuyện khác bẩm báo, liền đi xuống a, cửa ải cuối năm sắp tới, địa phương đường khẩu ổn định, so với bất cứ chuyện gì đều quan trọng hơn."

"Khởi bẩm bang chủ, thuộc hạ còn có một chuyện."

"Tam Hợp quận phó đường chủ 'Lâm Thốn Tâm' bỏ mình, thuộc hạ nghĩ tiến cử dưới trướng một vị đà chủ, tiếp nhận phó đường chủ một chức!"

"Ngoài ra, Hội Kê huyện Cái Bang, Ngũ Độc giáo sự kiện bên trong, đường khẩu đệ tử lập công không nhỏ, thuộc hạ nghĩ thay bọn hắn thân thỉnh Tứ phẩm công pháp khen thưởng!"

"Đây là danh tự danh sách."

La Thiên Tông xua tay, nói:

"Công lao từng cái từng cái tính toán, Khâu Đại Hoành, Cái Bang phân đàn, Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ, Hạt trưởng lão, tính ngươi bốn cái công lao, thưởng ngươi bốn môn Tứ phẩm công pháp bí tịch, không thể lại nhiều. . ."

"Đến mức phó đường chủ tiến cử nhân tuyển, ngươi an bài liền tốt, bản bang chủ không can thiệp."

La Thiên Tông rất dễ nói chuyện.

Vung tay lên, ban thưởng bốn môn Tứ phẩm võ học bí tịch, để cho hắn tự mình tiến về kho vũ khí chọn lựa sao chép.

Vong Xuyên gửi tới lời cảm ơn, sau đó rời đi tổng đường phòng nghị sự, tại dưới sự dẫn dắt của Lâm Chấn Đào, tiến về kho vũ khí.

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ, chính thức trở thành Tam Hợp quận ngồi công đường xử án!"

Lâm Chấn Đào trên đường chúc mừng, nụ cười chân thành.

"Cùng nhau dính dính không khí vui mừng."

Vong Xuyên xe nhẹ đường quen đưa một thỏi vàng đi qua, tâm tình vui vẻ.

Đi tới kho vũ khí bên này, lại nhìn thấy vị kia Bang chủ phu nhân thế hệ con cháu, Tào trưởng lão.

Tào trưởng lão nghe Lâm Chấn Đào nói Vong Xuyên đã chính thức tiếp chưởng Tam Hợp quận đường chủ chức vụ, trở thành Tào bang từ trước tới nay trẻ tuổi nhất đường chủ, mắt lộ ra kinh sợ, chúc mừng về sau, không dám thất lễ, để cho Vong Xuyên tự mình đi vào chọn lựa công pháp.

Vong Xuyên đi một vòng.

Cho Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Dương Phi Nguyệt tất cả chọn lấy một môn thích hợp bọn hắn công pháp

Hắn cho mình chọn một môn lực lượng hình 《 Khai Sơn Côn Pháp 》..