Chương 421: Bang chủ thu đồ

Chương 421: Bang chủ thu đồ

Từ kho vũ khí lúc đi ra, Lâm Chấn Đào bên này lập tức tiến lên đón, nói:

"Vong Xuyên đường chủ."

"Mới thân phận lệnh bài đã rèn đúc đi ra, bang chủ để cho ngài đi qua lấy."

Tốt

Vong Xuyên gật gật đầu, tại Lâm Chấn Đào dẫn dắt bên dưới, lừa gạt đến hậu đường một tòa trong viện.

Bang chủ La Thiên Tông, liền ngồi tại một tòa trong lương đình, trong tay cầm một khối bốn phía lệnh bài, nghe được âm thanh có chút ghé mắt, nhìn lại, lộ ra một tia hiếm thấy nụ cười tới:

"Tới rồi?"

"Tới ngồi."

Vong Xuyên thụ sủng nhược kinh, dừng bước ngoài đình, chắp tay nói: "Tại bang chủ trước mặt, nào có thuộc hạ vị trí, thuộc hạ đứng liền tốt."

La Thiên Tông cũng không miễn cưỡng, gật gật đầu, chậm rãi nói:

"Năm nay cuối năm, các đại đường khẩu nộp lên trên ích lợi, chỉ có Tam Hợp quận, cũng chính là ngươi phụ trách đường khẩu, đủ số nộp tất cả ích lợi."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Các đại đường khẩu, đều có hung hiểm như thế sao?

Chỉ sợ chưa hẳn!

Kinh thành phụ cận những thứ này đường khẩu, ngoại trừ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận bên ngoài, kỳ thật thời gian có lẽ trôi qua cũng còn không sai, ít nhất so với Tam Hợp quận thoải mái rất nhiều —— bởi vì tùy thời có thể lấy được tổng bộ chi viện.

Nhưng

La Thiên Tông là vì các đại đường khẩu tự mình tham ô, đồng thời kết đảng giấu hạ có lẽ nộp lên trên tổng bộ đại lượng vàng bạc, rất là khó chịu, cho nên mới sẽ đối với Vong Xuyên đặc biệt phân biệt đối xử.

La Thiên Tông không biết, Tam Hợp quận phụ trách việc này Lâm Thốn Tâm, kỳ thật vụng trộm cũng làm tốt tham ô đại lượng vàng bạc chuẩn bị. . .

Chỉ bất quá Lâm Thốn Tâm ngoài ý muốn bị Vong Xuyên diệt trừ, lúc này mới đưa đến tập thể cắt xén nộp lên trên số định mức chuyện xuất hiện một tia chỗ sơ suất, để cho La Thiên Tông phát giác được không đúng kình.

Ngoại trừ Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận. . .

Tam Hợp quận cuối năm hàng tồn hẳn là khẩn trương nhất.

Kết quả Tam Hợp quận đủ số giao nộp!

Phía sau có vấn đề gì, còn cần hỏi?

La Thiên Tông nhìn qua Vong Xuyên, nói:

"Hiện nay Tam Hợp quận, là chúng ta Tào bang tất cả đường khẩu bên trong một cái duy nhất đoạt lại bình thường, đồng thời tại cùng Cái Bang giao phong bên trong lấy được ưu thế áp đảo đường khẩu."

"Bản bang chủ cho rằng, chỉ là ban thưởng ngươi một môn Ngũ phẩm công pháp, không được ngợi khen hiệu quả, chuẩn bị thêm vào một tầng ban thưởng."

". . ."

Vong Xuyên lại là giật mình.

Sau đó nghe La Thiên Tông mở miệng hỏi:

"Vong Xuyên, ngươi nhưng có sư phụ?"

"Có một vị truyền thụ thuộc hạ rèn sắt kỹ nghệ sư phụ." Vong Xuyên trả lời.

La Thiên Tông cười.

"Cho nên, võ đạo một đường, ngươi còn không có chính thức bái đến bất kỳ một cái danh sư phía dưới, đúng không?"

Vong Xuyên gật đầu.

Sau đó một cái ý niệm kỳ quái cùng suy đoán, trong đầu xông ra.

"Cái kia, Vong Xuyên, ngươi có bằng lòng hay không, trở thành bản bang chủ đệ tử?"

La Thiên Tông nhìn chăm chú Vong Xuyên.

Vong Xuyên cho là mình nghe lầm, sửng sốt một chút, sau đó mới kịp phản ứng, xoay người liền bái:

"Vong Xuyên, nguyện bái bang chủ sư phụ! Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Có thể bái sư Tào bang bang chủ, cái này còn có cái gì tốt do dự?

La Thiên Tông lộ ra nụ cười, đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng, lại đem Vong Xuyên nâng lên.

Lực lượng cường đại, để Vong Xuyên cảm giác được thân thể của mình hoàn toàn không cách nào phản kháng, không bị khống chế liền đứng thẳng người.

Vong Xuyên không dám tin nhìn xem bang chủ.

Đây là Lục phẩm. . . Không đúng, tuyệt đối là Thất phẩm bên trên thực lực!

Nội lực ngoại phóng!

Quá mạnh!

La Thiên Tông cười nói:

"Không gấp."

"Bái sư không phải đơn giản như vậy tùy ý sự tình."

"Ta nhìn ngươi bản tính thuần lương, thiên phú tư chất không tệ, mới động thu đồ chi tâm. . ."

Vong Xuyên kích động không thôi, nghe thấy rất chân thành.

La Thiên Tông mắt lộ ra nghiêm túc, nói:

"Trở thành bản bang chủ đệ tử, là một thanh kiếm hai lưỡi, về sau ngươi tại Tào bang danh vọng sẽ có được đề thăng, các loại đãi ngộ cùng ưu đãi, sẽ tùy theo mà đến! Nhưng ngươi giang hồ danh vọng cũng sẽ lấy được đề thăng, sẽ phải chịu các phương quan tâm, thậm chí là nhằm vào!"

". . ."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

"Cho nên, ngươi ta quan hệ thầy trò, tạm thời không thích hợp công bố."

La Thiên Tông đối với Vong Xuyên nói:

"Lâm Chấn Đào là bản bang chủ cơ sở ngầm, tuyệt đối có thể tin, hắn sẽ không đem chuyện hôm nay truyền đi, thế nhưng ngươi nghi thức bái sư, nhất định phải đợi đến ngươi tấn thăng Ngũ phẩm sau đó."

"Đệ tử minh bạch."

Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Bang chủ làm như thế, là vì bảo vệ thuộc hạ. . . Về sau thuộc hạ vẫn là để giúp chủ tương xứng."

"Thông minh."

La Thiên Tông gật gật đầu, một mặt tán thưởng nói:

"Thế nhưng, bản bang chủ cũng có một kiện nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Bang chủ mời nói."

"Ngươi trở lại Tam Hợp quận sau đó, nhất định phải bảo đảm Tam Hợp quận đường khẩu thuyền chuyển sinh ý vận chuyển bình thường, đồng thời hơn nửa năm ích lợi đoạt lại nhất định phải vượt qua những năm qua! Muốn tại tất cả đường khẩu bên trong trở thành trước ba!"

Nghe đến đó, Vong Xuyên lập tức minh bạch, La Thiên Tông chuẩn bị muốn đại triển quyền cước, quản lý Tào bang những thứ này đường khẩu, tiêu diệt toàn bộ các đại đường khẩu sâu mọt.

Đến lúc đó, chính mình là bang chủ thương!

Tựa như chính mình đem Vương Nguyệt Huy phụ trách Tam Giang phân đà ích lợi lấy ra sau đó, các đại người phụ trách run lẩy bẩy, nhất định phải giao ra tham nhũng vàng bạc, đồng thời còn muốn bị truy cứu trách nhiệm, tước đoạt người phụ trách chức vụ.

La Thiên Tông sở dĩ không dám lập tức động thủ. . .

Bởi vì Tào bang hiện tại đang ở tại loạn trong giặc ngoài bên trong.

Không thể vào lúc này cạo xương liệu độc!

"Đệ tử minh bạch."

"Đệ tử nhất định không phụ bang chủ nhờ vả, trong vòng nửa năm, tranh thủ để cho Tam Hợp quận trở thành trong bang trước ba!"

Vong Xuyên tại chỗ tiếp nhận cái này nhiệm vụ.

Cứ việc hắn hiểu được:

Ý vị này hắn đã đứng ở tuyệt đại đa số đường chủ mặt đối lập.

Thế nhưng, hắn cần Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử thân phận!

Cái này biển chữ vàng mang tới chỗ tốt to lớn.

Giang hồ uy tín cũng không thể coi thường!

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 đến bây giờ đều không tìm đến chính mình, không phải liền là bởi vì chính mình phẩm cấp thấp, uy tín thấp, xếp hạng dựa vào sau, lực ảnh hưởng nhỏ?

Vong Xuyên âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn nắm chắc cơ hội lần này, thuận thế quật khởi, trên diện rộng kéo lên chính mình giang hồ uy tín, muốn tại Tào bang tiến thêm một bước!

Đến lúc đó, có bang chủ ở sau lưng cho mình làm chỗ dựa, chính mình liền không cần lại lo lắng Doãn Hành Thiên, Vạn Tẩy Văn hàng ngũ.

Tốt

"Có chí khí!"

La Thiên Tông đối với Vong Xuyên nhuệ khí rất là tán thưởng, ném ra trong tay thân phận lệnh bài, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Tất nhiên ngươi tiếp nhiệm vụ, liền hảo hảo làm! Đừng cho bản bang chủ mất mặt!"

"Ngươi ta hiện tại mặc dù không phải quan hệ thầy trò, nhưng có bất kỳ chỗ cần hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng, chỉ cần là yêu cầu hợp lý, bản bang chủ đều có thể đáp ứng."

La Thiên Tông nói chuyện kín không kẽ hở.

Vong Xuyên ôm quyền, nói:

"Thuộc hạ tại Tam Hợp quận đánh giết Trịnh trưởng lão, Khâu Đại Hoành, quét sạch đệ tử Cái Bang, Cái Bang không sớm thì muộn xông đường giết người, hoặc là an bài cao thủ đến nhà khiêu chiến! Sang năm đầu xuân sau đó, sẽ có trọng đại khiêu chiến! Thuộc hạ khẩn cầu bang chủ, ban cho Vong Xuyên càng mạnh võ học bí tịch!"

"Thuộc hạ ít nhất phải bảo đảm tại Ngũ phẩm Võ giả xông đường ám sát bên trong có sức tự vệ! Cũng muốn bảo đảm mình tại khiêu chiến bên trong, có thể đứng ở thế bất bại."

La Thiên Tông trầm ngâm mấy hơi thở, sau đó yên lặng quay người đi vào gian phòng, từ trong nhà lấy ra một bản bí tịch.

Bí tịch màu bạc da ngoài trang bìa, xem xét cũng rất không đơn giản.

"Đây là bản bang chủ tuyệt học thành danh 《Phong Mãn Trường Không》 nguyên bản định tại ngươi bái sư sau đó lại truyền thụ cho ngươi, dứt khoát hiện tại liền truyền thụ cho ngươi, có môn này kỹ nghệ, tại trong Tứ phẩm Võ giả, có lẽ không có người có thể là đối thủ của ngươi.".