Chương 422: 《Phong Mãn Trường Không》

Chương 422: 《Phong Mãn Trường Không》

《Phong Mãn Trường Không》: Tuyệt học chiêu thức.

Thông qua đặc thù vận khí pháp môn, dẫn động nội lực bộc phát, trong nháy mắt để trong cơ thể trong kinh mạch hơi thở tràn đầy, đề thăng 100% tốc độ công kích! Trên lý luận có thể trong nháy mắt bộc phát ra hai lần tiến công! Để cho địch nhân không cách nào ngăn cản! (mở ra trong nháy mắt hao tổn 50 điểm nội lực, mỗi một lần ra chiêu, nội lực ngoài định mức tiêu hao 20 điểm, duy trì liên tục thời gian năm giây, làm lạnh mười giây)

Nhìn thấy bang chủ La Thiên Tông giao cho tuyệt học của mình bí tịch, Vong Xuyên kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

100% tốc độ công kích đề thăng!

Khởi động cần tiêu hao 50 điểm nội lực! Mỗi một lần ra chiêu cần ngoài định mức tiêu hao 20 điểm nội lực.

Duy trì liên tục thời gian rất ngắn, vẻn vẹn chỉ có năm giây!

Tuyệt học hiệu quả rất bá đạo!

Tổn hao nội lực. . .

Cũng rất bá đạo! Lại bền bỉ siêu ngắn!

Lấy chính mình hiện nay có nội lực nội tình, năm giây bên trong, xuất thủ mười lần, dựa theo mỗi một chiêu thông thường tiêu hao 2 điểm nội lực, năm giây hao tổn 270 điểm nội lực, trong này không bao gồm 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Thê Vân Túng 》. . .

Chính mình là vì dùng ba viên 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 điểm nội lực tăng lên 60 điểm.

Đồng dạng Tứ phẩm thâm niên Võ giả, Nội công đoán chừng đều không đến được độ cao của mình

400 điểm nội lực tả hữu

Một trận chiến xuống, năm giây đem nội lực tiêu hao đến bảy tám phần.

Nhưng trong thực chiến, khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 hiệu quả rất khủng bố. + 260 trở lên tốc độ, người bình thường người nào có thể đỡ nổi?

Không có khả năng chống đỡ được.

Cho nên. . .

Nhất định phải luyện!

Vong Xuyên tiếp nhận bang chủ La Thiên Tông ban cho tuyệt học bí tịch, lập tức cảm ơn:

"Đa tạ bang chủ!"

"Thuộc hạ nhất định không phụ bang chủ nhờ vả!"

"Sang năm cuối tháng sáu, nhất định khải hoàn vào kinh thành!"

Được

La Thiên Tông rất thưởng thức Vong Xuyên tự tin.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu:

"Ngươi nắm giữ tuyệt học bí tịch chuyện, không thể truyền ra ngoài, tu luyện đều cần phải mười phần cẩn thận, không thể để người nhìn thấy, nếu không, một khi tin tức tiết lộ, Cái Bang bên kia tất nhiên an bài cường giả đi Tam Hợp quận ám sát!"

"Thuộc hạ ghi nhớ!"

"Còn có. . ."

"《Phong Mãn Trường Không》 môn tuyệt kỹ này, tốt nhất là chờ ngươi đến Ngũ phẩm sau đó lại dùng, nội lực nội tình quá yếu người, đánh một trận xong, chiến lực giảm bớt đi nhiều! Mười phần nguy hiểm, đến Ngũ phẩm, nội lực của ngươi có lẽ có thể đề thăng một đoạn."

Vong Xuyên nghĩ đến đột phá Ngũ phẩm sau có thể lấy được 5 điểm tự do thuộc tính.

Hắn nhẹ gật đầu:

"Thuộc hạ ghi nhớ."

"Cuối cùng. . ."

La Thiên Tông nhắc nhở:

"Tuyệt học, cần tại thời khắc sinh tử tu luyện đề thăng, cấp độ nhập môn uy lực đồng dạng, làm ngươi tích lũy đủ nhiều sinh tử chi chiến kinh nghiệm, đi vào tiểu thành, tuyệt học uy lực càng thêm bá đạo! Tương lai lên đến Ngũ phẩm, trực tiếp có thể trở thành Ngũ phẩm thâm niên, tại cái này Tào bang một đám trưởng lão bên trong, không kém gì bất kỳ người nào."

". . ."

Vong Xuyên lập tức lộ vẻ xúc động, lại lần nữa ôm quyền nói:

"Thuộc hạ ghi nhớ!"

Cuối cùng, La Thiên Tông lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ nhỏ, đưa tới:

"Tu luyện cùng thi triển 《Phong Mãn Trường Không》 cần gia tốc đề thăng khôi phục nội lực thủ đoạn, ba viên 'Tiểu Hoàn đan' ngươi mang theo bàng thân."

La Thiên Tông đột nhiên giống như sư phụ đồng dạng ấm lòng tri kỷ, để cho Vong Xuyên cảm động hết sức:

"Đa tạ bang chủ!"

Tốt

"Thời gian cũng không sớm."

"Ngươi sớm một chút xuất phát, rời đi kinh thành, trở về Tam Hợp quận."

La Thiên Tông lúc này hạ lệnh trục khách.

Vong Xuyên có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chính mình vừa mới đến kinh thành a!

Không cho nghỉ ngơi một đêm?

Lâm Chấn Đào từ phía sau lên tiếng nhắc nhở: "Vong Xuyên đường chủ, hôm nay cái kia Hương Vân quận cùng Nam Điện quận hai vị đường chủ, bởi vì ngài, thua thiệt hơn 2 vạn lượng hoàng kim, sau khi trở về khẳng định muốn cho ngài chơi ngáng chân, ngài trong đêm rời đi, bọn hắn không kịp bố trí truy tung. . . Bang chủ cũng là vì ngài tốt."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Tốt a.

Mặc dù không thể đi đi dạo Trân Bảo các, nhưng ít nhất thu hoạch một môn tuyệt học.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Bang chủ, thuộc hạ cáo từ!"

"Ân, làm tốt vào."

La Thiên Tông cười nói:

"Bản bang chủ ở chỗ này chờ ngươi bái sư trà."

Vong Xuyên quay người, từ Lâm Chấn Đào mang theo rời đi tổng bộ.

Vong Xuyên biết được Lâm Chấn Đào chân chính thân phận, đối với Lâm Chấn Đào cũng cung kính mấy phần, sắp chia tay thời khắc, chắp tay ôm quyền:

"Trân trọng!"

"Vong Xuyên đường chủ, thuận buồm xuôi gió."

. . .

Vong Xuyên rời đi về sau.

Lâm Chấn Đào trở lại bang chủ La Thiên Tông trong viện.

"Bang chủ, lần này hành động đích thật là để thuộc hạ cảm thấy ngoài ý muốn."

"Ngài lại có thể sẵn sàng thu Vong Xuyên làm đệ tử thân truyền, đồng thời còn ban cho ngài tuyệt học bí tịch."

Lâm Chấn Đào xác thực không nghĩ tới, La Thiên Tông sẽ ra bên dưới một bước như vậy cờ.

La Thiên Tông hít một hơi thật sâu, ánh mắt che lấp, trở nên phong mang tất lộ, gằn từng chữ một:

"Năm nay sự kiện huyết nguyệt sau đó, ta Tào bang hao tổn không ít nhân mã, mặc dù chưa nói tới nguyên khí đại thương, thế nhưng các nơi thuyền chuyển công việc đều rõ ràng nhận lấy xung kích, ích lợi giảm bớt! Đây là sự thật."

"Chỉ bất quá, để bản bang chủ không có nghĩ tới là. . ."

"Những người này, thế mà thừa dịp bang phái ích lợi giảm bớt, còn dám trắng trợn tham nhũng, trung gian kiếm lời túi tiền riêng!"

"Nếu không phải Cái Bang cùng các đại môn phái, gia tộc đều nghĩ nhúng chàm vận chuyển đường sông, ép đến quá chặt, bản bang chủ hận không thể tại năm trước đem những người này toàn bộ chém, từng cái chìm sông cho cá ăn!"

La Thiên Tông hôm nay thật là động sát tâm.

". . ."

Lâm Chấn Đào nhìn xem bang chủ, suy tư nói: "Cho nên, bang chủ là hi vọng đem Tam Hợp quận dựng thẳng lên đến, cảnh cáo các đại đường khẩu cùng các vị trưởng lão, đừng quá mức phần?"

"Năm nay sự kiện huyết nguyệt đã huyên náo rất hung! Sang năm huyết nguyệt, sẽ phát sinh chuyện gì, ai cũng không biết." La Thiên Tông đầy mắt vẻ lo lắng.

Lâm Chấn Đào cũng đi theo trở nên nặng nề.

Tào bang. . .

Bây giờ là chân chính loạn trong giặc ngoài.

Nội bộ tham nhũng;

Bên ngoài có cường địch;

Sang năm giữa tháng bảy, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Thu Vong Xuyên làm đệ tử thân truyền, cũng là vì bảo đảm Tào bang mắt xích tài chính không ra vấn đề.

Tào bang một bộ phận tiền là muốn lên giao nộp Hộ bộ, Chuyển Vận ty.

Nếu như tổn thương đến bên trên những đại nhân vật kia lợi ích, Tào bang liền không có tiếp tục tồn tại đi xuống cần phải.

"Bang chủ tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?"

Lâm Chấn Đào hỏi.

La Thiên Tông ánh mắt trầm xuống, nói:

"Ngày mai liền đem tin tức truyền đi."

"Tam Hợp quận đúng hạn nộp đủ hạn ngạch nửa cuối năm, Hương Vân quận, Nam Điện quận đường chủ tại chỗ nhận phạt lãnh phạt! Sang năm bổ đủ tất cả lỗ thủng."

"Sau đó dùng bồ câu đưa tin thông báo các đại đường khẩu, để cho Hắc Thổ, Thần Vũ quận bên ngoài tất cả đường chủ tự mình vào kinh thành lãnh phạt!"

La Thiên Tông lời vừa nói ra, Lâm Chấn Đào có chút biến sắc:

"Bang chủ, đây là muốn để cho Vong Xuyên đường chủ trở thành mục tiêu công kích, cái này có thể hay không ảnh hưởng bọn hắn tương lai thuyền chuyển sinh ý?"

"Muốn trở thành bản bang chủ thân truyền đệ tử, tự nhiên không phải chuyện dễ dàng như vậy!"

La Thiên Tông mặt không đổi sắc nói:

"Bản bang chủ muốn phá sang năm huyết nguyệt cục, du quan Tào bang sinh tử! Hắn muốn phá, chính là đám này bên trong đông đảo trưởng lão, đường chủ cục! Nếu như ngay cả cái này đều làm không được, có tài đức gì, đủ tư cách trở thành ta La Thiên Tông đệ tử?".