Chương 423: Vận công chữa thương

Chương 423: Vận công chữa thương

Vong Xuyên tại Lâm Chấn Đào nhắc nhở bên dưới, ngay lập tức rời đi kinh thành, lấy tốc độ nhanh nhất, bước lên xuôi nam thuyền hàng.

Thổi rét lạnh gió sông, cho dù trong khoang thuyền dâng lên hỏa lô, vẫn như cũ cóng đến lợi hại, một thuyền hành khách run lẩy bẩy, cực điểm có khả năng dùng đệm chăn đem chính mình bao vây lại, một cử động nhỏ cũng không dám.

Trên thuyền, chỉ có Thuyền lão đại cùng Vong Xuyên tình huống hơi tốt.

Thuyền lão đại chống thuyền phát lực, nóng đến toàn thân toát ra hơi nước;

Vong Xuyên ngồi xếp bằng vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 tùy tiện liền đem lạnh lẽo thấu xương ngăn cản ở ngoài, thân thể ấm áp. . .

Qua một ngày một đêm.

Thuyền đi qua Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận địa giới.

Vong Xuyên tại phụ cận bến tàu đổi thuyền, không có trì hoãn, tiếp tục xuôi nam. . .

Lại dùng một ngày thời gian, cuối cùng tiến vào Tam Hợp quận cảnh nội.

Trở về tới đường khẩu, vừa vặn đụng phải Thẩm thần y từ bên trong đi ra, Trần Nhị Cẩu ở phía sau đưa tiễn.

"Đường chủ."

"Đường chủ trở về á!"

Trần Nhị Cẩu, Thẩm thần y nghênh đón.

"Thẩm tiền bối cũng tại?"

Vong Xuyên một mặt kinh ngạc.

Trần Nhị Cẩu giải thích nói:

"Đường chủ, Thôi Minh Tước huynh đệ đã bị đưa đến đường khẩu, Thẩm thần y là đến cho Thôi huynh đệ điều trị nội thương."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra nét mừng:

Thôi Minh Tước đến.

Thất gia. . .

Quả nhiên vẫn là từ bỏ Thôi Minh Tước.

Nhưng với hắn mà nói, đây là chuyện tốt.

Thôi Minh Tước là Thất gia tâm phúc, lưu hắn tại đường khẩu, có thể cho ngoại giới thả ra tín hiệu:

Chính mình cùng Thất gia cùng Doãn đường chủ quan hệ như cũ mật thiết, tín nhiệm lẫn nhau.

Cái này có lợi cho củng cố mình tại Tam Hợp quận, tại tất cả Tào bang đệ tử cùng chi nhánh bang phái đệ tử trong lòng địa vị.

Tuy nói quyền đầu cứng mới là đạo lý.

Phía sau có người, cũng là thực lực một loại biểu tượng!

Tốt

Vong Xuyên gật gật đầu, nhìn về phía Thẩm thần y:

"Thẩm tiền bối, không biết Thôi huynh đệ tình huống như thế nào?"

Cái sau vuốt râu đáp:

"Thôi Minh Tước chân tổn thương đã khép lại, trên thân vết đao cũng đã tốt bảy tám phần, duy chỉ có trong cơ thể có một cỗ nội kình, tương đối khó giải quyết, chỉ dựa vào dược lực, cần điều trị thời gian rất lâu. . ."

Thẩm thần y thở dài, nói:

"Tâm bệnh còn phải tâm dược y, cần chính hắn tỉnh lại, vận công, từng chút từng chút hóa giải nội kình trong cơ thể. . . Đương nhiên, nếu như Nội công nội tình hùng hậu người, nguyện ý tiêu phí thời gian hỗ trợ hóa giải trong cơ thể hắn nội kình, có thể khôi phục đến càng nhanh."

Nói đến đây, hắn lặng lẽ đem Vong Xuyên kéo đến một bên, hạ giọng nói:

"Thất gia Nội công cảnh giới đầy đủ, có lẽ đã sớm có thể giúp hắn xử lý tốt điểm này thương thế, đoán chừng là bởi vì Hắc Thổ quận bên kia tình thế phức tạp, không rảnh bận tâm nguyên nhân, mới sẽ dẫn đến trong lòng hắn để dành oán khí, chậm rãi sinh ra cam chịu suy nghĩ, từ bỏ điều trị."

"Vong Xuyên đường chủ, nghĩ y tốt Thôi huynh đệ, có thể ở phương diện này bỏ công sức."

Thẩm thần y trị bệnh cứu người quả nhiên có một bộ.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Thẩm tiền bối chỉ điểm."

"Có lẽ."

Thẩm thần y khẽ cười nói:

"Vong Xuyên đường chủ lần này từ kinh thành trở về, hẳn là có tin tức tốt a?"

"Ha ha, liền biết không thể gạt được Thẩm tiền bối!" Vong Xuyên cười lộ ra chính mình thân phận lệnh bài.

Mặt sau: Tam Hợp quận đường chủ;

Chính diện: Tào bang!

Thẩm thần y, Trần Nhị Cẩu đồng thời chắp tay chúc mừng:

"Chúc mừng đường chủ!"

"Chúc mừng đường chủ!"

Trần Nhị Cẩu đã sớm ngờ tới đường chủ chuyến này tỉ lệ lớn sẽ phù chính, nhưng chân chính nhìn thấy thân phận lệnh bài một khắc, vẫn là không nhịn được kích động lên.

Thẩm thần y thì biết, chính mình chứng kiến Tào bang từ trước tới nay trẻ tuổi nhất một vị đường chủ sinh ra.

Vong Xuyên cười nói:

"Thẩm tiền bối, vừa vặn lưu lại uống chén rượu cưới."

"Nhất định! Chờ đường chủ mở tiệc chiêu đãi Tam Hợp quận các phe thời điểm, Thẩm mỗ nhất định đến nhà, là đường chủ đưa lên hạ lễ."

Thẩm thần y tự nhiên vui với nhìn thấy Vong Xuyên triệt để cầm giữ Tam Hợp quận thế giới ngầm —— dù sao trước mặt vị này chính là Dược Vương Cốc minh hữu.

"Một lời đã định!"

Vong Xuyên ôm quyền, đưa Thẩm tiền bối rời đi.

. . .

Đi vào đường khẩu, Vong Xuyên cùng Vương Nguyệt Huy đám người thông báo tin tức tốt, sau đó để cho Trần Nhị Cẩu mang chính mình đi tìm Thôi Minh Tước.

Thôi Minh Tước được an bài tại hắn nguyên lai trong viện, bây giờ ngồi dựa vào trên ghế nằm, trên thân đè lên thật dày đệm chăn, bên cạnh có hai ngọn hỏa lô, hai vị Tào bang đệ tử hầu hạ nấu thuốc.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Vong Xuyên đi vào viện tử, hai vị Tào bang đệ tử liền vội vàng hành lễ.

Thôi Minh Tước bản năng liền muốn đứng dậy:

"Vong Xuyên đường chủ."

Vong Xuyên bước nhanh đi tới Thôi Minh Tước bên người, đè xuống hắn: "Không cần đa lễ, đều là nhà mình huynh đệ."

"Tất nhiên trở về, liền hảo hảo dưỡng thương."

Vong Xuyên tại Thôi Minh Tước đối diện ngồi xuống, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Tam Hợp quận đường khẩu, ngươi so với ta quen, bên này huynh đệ cũng đều vẫn còn, chờ ngươi chữa khỏi thương thế, cho ta quản lý đà bên kia phụ trách."

". . ."

Thôi Minh Tước khẽ giật mình, viền mắt lập tức đỏ bừng.

Tam Hợp quận tổng đà.

Hắn tại Hắc Thổ quận thời điểm, vì cứu Thất gia, bị một đao trọng thương, so như phế nhân nằm bảy, tám ngày.

Trong đoạn thời gian đó, mỗi ngày xem bệnh phí, dược phí đều không phải con số nhỏ;

Hắn còn nghe được đại phu cùng Thất gia lặng lẽ đề nghị, mời một vị Nội công tâm pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới cường giả, hỗ trợ vì đó điều trị nội thương.

". . ."

Thôi Minh Tước biết, Thất gia 《 Huyền Vũ Quyết 》 mặc dù không có lấy được 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, thế nhưng Doãn đường chủ Nội công cảnh giới là đạt tới.

Thất gia không thể vì chính mình tâm phúc, đi lao động hắn chủ nhân Doãn đường chủ.

Tại nghỉ ngơi trên giường bệnh mấy ngày nay, Thôi Minh Tước đã từng tính toán vận công chữa thương, chậm rãi hóa giải trong cơ thể mình nội kình ám thương, kết quả căn bản vô dụng. . .

Nội kình quá yếu!

Lúc trước tập kích Thất gia võ giả là Ngũ phẩm tu vi, một đao chém nát thiên đoán chiến giáp, chém nát hộ tâm kính, kém chút đem hắn một đao cắt đứt.

Cỗ này bá đạo nội kình, để cho hắn bất lực.

"Vong Xuyên đường chủ hảo ý, thuộc hạ tâm lĩnh."

"Thế nhưng thuộc hạ trong cơ thể nội kình, xác thực không phải bình thường."

"Không thể đem nội kình này hóa giải, thuộc hạ chính là một tên phế nhân, chính là một cái ấm sắc thuốc. . . Không đáng đường chủ như vậy đối đãi."

Thôi Minh Tước viền mắt đỏ bừng, con mắt ẩm ướt.

Vong Xuyên đem Thôi Minh Tước không cam lòng cùng ủy khuất nhìn ở trong mắt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, đối với Trần Nhị Cẩu đám người nói:

"Đem Thôi huynh đệ nâng đỡ, ta đến thử xem."

Trần Nhị Cẩu lập tức kết hợp hai vị Tào bang đệ tử, ba chân bốn cẳng đem Thôi Minh Tước dìu đỡ đến ngồi xếp bằng đến trong phòng trên giường.

"Đường chủ, đừng. . ."

"Nội kình này mười phần bá đạo, Nội công không tới nhất định tạo nghệ, sẽ chịu phản phệ, dễ dàng thụ thương."

Thôi Minh Tước thập phần lo lắng.

Vong Xuyên cười nói:

"Đừng nói nhảm, vận công."

Thái độ mười phần kiên quyết, không cho người phản bác ngồi đến Thôi Minh Tước sau lưng, ngồi xếp bằng vận công, sau đó hai tay đặt tại Thôi Minh Tước sau lưng.

Nội lực tiến vào Thôi Minh Tước trong cơ thể nháy mắt. . .

Một cỗ dị thường hùng hồn lại ấm áp lực lượng, lập tức gây nên ẩn núp ở trong cơ thể hắn một cỗ bá đạo nội kình công kích.

Vong Xuyên nội lực tiến vào Thôi Minh Tước trong cơ thể, dựa theo 《 Huyền Vũ Quyết 》 đại chu thiên lộ tuyến, trợ giúp hắn vận hành đại chu thiên.

Theo cỗ kia bá đạo nội kình xâm lấn, giống như một chi võ trang đầy đủ đội xe, tại trên quan đạo bị tội phạm chặn đường. . .

Một cương một nhu, hai cỗ lực lượng lập tức tại kinh mạch bên trong chém giết.

Vong Xuyên cảm giác được nội lực của mình tiêu hao cực kỳ nhanh.

Chính mình vận công, bị ngăn trở. . .

Thế nhưng.

Cỗ kia lực lượng bá đạo cũng tại từng chút từng chút bị tiêu hao.

Song phương đều có tổn thất.

Thôi Minh Tước cảm nhận được nội kình trong cơ thể xuất hiện rõ ràng bị tiêu hao tình huống, mười phần khiếp sợ:

Vong Xuyên đường chủ Nội công, rất là hùng hồn!

Thật mạnh!

Hắn không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 chủ động dẫn dắt chính mình đan điền bên trong lực lượng ra lò, chuyển vào kinh mạch bên trong, nhanh chóng đuổi kịp Vong Xuyên nội lực.

Hai cỗ đồng căn đồng nguyên thuộc tính nội lực tụ lại đến cùng nhau.

Hai binh tụ lại đến một chỗ..