Chương 424: Trung tâm bên trên

Chương 424: Trung tâm bên trên

Vong Xuyên cùng Thôi Minh Tước lực lượng đều tương đối nhu hòa, tập hợp một chỗ về sau, bộc phát ra càng mạnh mẽ tính bền dẻo, chậm rãi đẩy tới, ép tới kinh mạch bên trong bá đạo nội kình chậm rãi lui lại.

Thôi Minh Tước Nội công cảnh giới đồng dạng, chi viện cường độ không mạnh, thế nhưng tại song phương lực lượng tương đương dưới tình huống, vẫn là làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

《 Huyền Vũ Quyết 》 đại chu thiên, một lần nữa chậm rãi đẩy mạnh.

Vận chuyển đẩy tới cực kỳ chậm, rất khó khăn, nhưng là lại dị thường kiên định.

Theo cỗ này bá đạo nội kình kéo dài lui lại. . .

Vong Xuyên cảm giác được, có Thôi Minh Tước gia nhập, chính mình tổn hao nội lực tốc độ có chỗ giảm bớt.

"Rất tốt!"

"Yên tâm vận công."

"Nhất cổ tác khí, đem trong cơ thể ngươi nội kình hóa giải."

Phải

Thôi Minh Tước cũng nhìn thấy hi vọng, cảm giác kinh hỉ, nói:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Vất vả Vong Xuyên đường chủ."

Sau đó hai người ngậm miệng, tiếp tục chuyên tâm hóa giải kinh mạch bên trong tồn tại cỗ kia bá đạo nội kình.

Song phương nội lực đều tại bị nhanh chóng tiêu hao.

Bất quá.

Vong Xuyên có lòng tin.

Ước chừng hành công mười lăm phút tả hữu.

Vong Xuyên trợ giúp Thôi Minh Tước vận chuyển cả một cái đại chu thiên.

Thôi Minh Tước một thân nội lực đã bị tiêu hao đến bảy tám phần.

Thân thể của hắn lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, đây là thân thể hết sức yếu ớt dấu hiệu.

Vong Xuyên đột nhiên cảm giác được tất cả áp lực lại trở lại trên người mình.

Cũng may Thôi Minh Tước trong cơ thể bá đạo nội kình cũng đã bị tiêu hao hơn phân nửa, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà.

Vong Xuyên nhìn thấy chính mình một thân nội lực cũng bị tiêu hao hết hơn phân nửa, yên lặng thu công, mở ra hai mắt, nói:

Tốt

"Mặc dù nội kình còn không có hoàn toàn hóa giải, thế nhưng đã thành công hơn phân nửa, chờ thân thể ngươi khôi phục lại, nội lực khôi phục, ta lại đến trợ giúp ngươi hành công một lần, hẳn là có thể hoàn toàn hóa giải trong cơ thể ngươi nội kình, ngươi trước nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt."

Vong Xuyên đứng dậy.

Thôi Minh Tước kích động không thôi:

"Đa tạ đường chủ! Thuộc hạ nguyện vì đường chủ quên mình phục vụ!"

Hắn không nghĩ tới Vong Xuyên Nội công cảnh giới vậy mà so với Thất gia còn muốn lợi hại hơn, thế mà thật sự giúp mình giải quyết vấn đề, để cho hắn nhìn thấy trùng sinh ánh rạng đông, lập tức không chút do dự biểu lộ rõ ràng thái độ!

"Ha ha, tốt! Ta có thể chờ ngươi phục hồi như cũ sau đó, giúp ta đảm nhiệm tổng đà đà chủ một chức."

Vong Xuyên hứa xuống Tổng đà chủ chức vụ, sau đó phòng đối diện bên trong hai vị Tào bang đệ tử nói:

"Hai người các ngươi, chiếu cố thật tốt Thôi đà chủ."

Phải

"Tuân mệnh!"

Hai người cung kính đáp ứng.

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu đi ra viện tử thời điểm, Thôi Minh Tước rốt cuộc không kiềm chế được, nước mắt từ trong hốc mắt lăn xuống chảy xuôi xuống, mãnh liệt không dứt.

Lúc trước!

Bị Lạc lão thất đến nhà khiêu chiến, đánh nát đầu gối, từ đây biến thành một cái người thọt, hắn không khóc;

Đi theo Thất gia hướng Hắc Thổ quận, bị tập kích, thay Thất gia ngăn đao, kém chút bị một đao chém giết, hắn không khóc;

Biết được chính mình bị từ bỏ, được đưa về đến cố thổ Tam Hợp quận, hắn không khóc;

Thế nhưng hiện tại. . .

Trong cơ thể bá đạo nội kình bị Vong Xuyên đường chủ hóa giải hơn phân nửa, đường chủ trước khi đi hứa hẹn quản lý đà giao cho hắn xử lý. . .

Thôi Minh Tước triệt để không nhịn được, nước mắt không bị khống chế lăn xuống, khóc đến như cái hài tử!

Hai vị Tào bang đệ tử đều đỏ viền mắt! Yên lặng đem đầu chuyển hướng một bên.

. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Chính thức tiếp chưởng trở thành Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ! Tào bang uy tín tăng lên tới 'Có chút danh tiếng' ! Giang hồ uy tín + 100, hiện nay xếp hạng 71,620 tên."

. . .

Vong Xuyên chính thức chuyển chính thức tin tức, tại Tam Hợp quận cũng không có nhấc lên gợn sóng quá lớn.

Tào bang trên dưới, sớm tại Lâm Thốn Tâm bỏ mình vẫn lạc, mười ba vị người phụ trách bị cách chức mất về sau, liền biết cái này Tam Hợp quận lại không có khả năng có người có thể dao động Vong Xuyên đường chủ vị trí, đại gia vẫn như cũ mỗi người quản lí chức vụ của mình, chỉ là nhìn qua càng thêm trầm ổn.

Thế nhưng hạ lễ lại nối liền không dứt.

Lục Phiến Môn Hà bổ đầu, Dư bổ đầu phụng mệnh đưa tới hạ lễ, là một thanh liền vỏ 'Thiên Đoán Trường Đao' giá trị đồng dạng, thế nhưng ý nghĩa phi phàm;

Dược Vương Cốc đưa tới hạ lễ, là ba viên 'Tiểu Hoàn đan' phần này hạ lễ, mười phần trân quý.

Vào giờ phút này, Vong Xuyên trong tay đã để dành chín cái 'Tiểu Hoàn đan' cùng hai cái 'Tam Vị Thuần Dương đan' mười phần giàu có.

Trừ bỏ ngoài ra!

Tam Hợp quận các đại gia tộc, các đại chi nhánh bang phái, cùng với bao gồm một chút trọng đại hiệu buôn như 'Danh Tượng Lâu' đều nhao nhao đưa tới hạ lễ.

Trong vòng một ngày, Vong Xuyên chỉ là hạ lễ liền nhận hơn 6,000 lượng hoàng kim.

Tam Hợp quận đường chủ vị trí này, thật đúng là giàu đến chảy mỡ!

Hắn phân phó Trần Nhị Cẩu đem tất cả hạ lễ toàn bộ nhớ kỹ, sau đó lại rút cái thời gian, lại cho Thôi Minh Tước đi một lần đại chu thiên, trợ giúp triệt để hóa giải trong cơ thể bá đạo nội kình.

Theo trong cơ thể bá đạo nội kình bị triệt để hóa giải, Thẩm thần y đan dược, điều trị tốc độ hoàn toàn phát huy ra, ngày thứ 2 liền có thể ra đồng hành tẩu, tự mình vận công, gia tốc điều trị, cả người mắt trần có thể thấy tốt.

Vong Xuyên dành thời gian đem 《Phong Mãn Trường Không》 《 Kim Chung Tráo 》 học tập nắm giữ, hóa thành một đạo số liệu, đem bốn môn Tứ phẩm công pháp giao cho Trần Nhị Cẩu đám người.

Lại mượn lý do này, đuổi tại năm trước, để đường khẩu các đệ tử cùng chúc mừng.

Kho vũ khí đối với các đệ tử cấp cho một môn võ học bí tịch.

Sau đó hạ tuyến.

Tầng 7.

Diệp Bạch Y đã dẫn người hướng bên này tích trữ hơn 2,000 con rắn độc.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, không có lập tức động thủ.

Hắn muốn chờ.

Gần nhất công pháp tu luyện đến tương đối hung, thế nhưng Tứ phẩm công pháp cùng Ngũ phẩm công pháp có chút theo không kịp.

Tứ phẩm lực lượng hình công pháp còn không có tu luyện;

Tứ phẩm thể lực loại hình công pháp cũng có lỗ hổng;

Lúc này, không thích hợp lập tức tu luyện Ngũ phẩm 《 Khai Sơn Côn Pháp 》.

Hắn không nghĩ đứt gãy.

Nhất định phải bổ đủ Tứ phẩm công pháp lỗ hổng.

Suy tư liên tục, hắn gọi tới Lật Na hỗ trợ tham mưu.

"Trung tâm gần nhất vẫn là không có tin tức, không có ý định muốn ta trong tay tiểu chúng công pháp?"

Vong Xuyên hỏi Lật Na.

Cái sau đáp:

"Trung tâm xác thực rất muốn đạt được nhóm này tiểu chúng công pháp, nhưng bọn hắn xác thực không có trao tặng càng quyền cao hơn hạn tư cách."

Lật Na một mặt bất đắc dĩ nói:

"Kỳ thật chúng ta xem như là nhóm thứ tư trò chơi người chơi, tại trước mặt chúng ta, giống Chiến Quốc phòng làm việc những thứ này, đều là thuộc về nhóm thứ ba. . . Bọn hắn quyền hạn nhiều hơn một chút, nhưng bọn hắn gần như đều là Ngũ phẩm trở lên tu vi, hơn nữa không phú thì quý! Trung tâm bây giờ còn chưa có phương diện này tư cách."

"Trung tâm phía trên, có phải là còn có cấp bậc cao hơn đơn vị?"

Vong Xuyên đoán được cái gì.

Lật Na do dự một chút, sau đó gật gật đầu:

Đúng

"Tại trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 bên trên, kỳ thật còn có 《Linh Vực》 giám sát trung tâm, cùng với 《Linh Vực》 chỉ huy trung tâm, bọn họ phân biệt phụ trách nhóm thứ hai cùng nhóm đầu tiên trò chơi người chơi! Có một ít người chơi, thậm chí trực tiếp ngay tại giám sát trung tâm cùng trung tâm chỉ huy."

Lật Na giải thích, để cho Vong Xuyên trầm mặc.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Chính mình là tìm sai đối tượng hợp tác.

Tìm trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 yêu cầu thu hoạch được giám sát trung tâm quyền hạn, thu hoạch được cao hơn tình báo quyền hạn. . .

Trung tâm phụ đạo online chính là một cái phục vụ đơn vị a.

Khó trách Vương Tùng sau đó triệt để trầm mặc xuống.

"Lật Na."

"Ta hiện tại cần một môn lực lượng hình Tứ phẩm võ học bí tịch, một môn thể lực loại hình Tứ phẩm võ học bí tịch, tốt nhất là hộ thể công pháp."

Vong Xuyên đưa ra yêu cầu của mình.

Lật Na chần chờ nói:

"Trung tâm phụ đạo online xác thực có tài nguyên, thế nhưng, giá cả không thấp, một môn ít nhất phải 5,000 lượng hoàng kim."

"Ta mua!"

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

"Lúc nào có thể đưa đến?"

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.