Chương 425: Muốn phá Ngũ phẩm sao (chương 5: Đưa đến)

Chương 425: Muốn phá Ngũ phẩm sao (chương 5: Đưa đến)

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 Vương Tùng, rất nhanh liền lấy được Lật Na thông báo, đồng thời phát tới hai môn Tứ phẩm võ học bí tịch cụ thể tin tức, cùng với báo giá.

Một môn là Tứ phẩm 《Yến Vân Thập Bát Thương》 báo giá 5,000 lượng hoàng kim;

Một môn là Tứ phẩm hộ thể công pháp 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 báo giá 8,000 lượng hoàng kim;

Vong Xuyên cắn hàm răng, đáp ứng giao dịch.

Kết quả Vương Tùng bên này đề nghị:

"Kỳ thật chúng ta cũng hỗ trợ dùng võ học bí tịch trao đổi. . . Tào bang 《 Huyền Vũ Quyết 》 không sai, chúng ta có thể dựa theo 1,000 lượng hoàng kim một môn giá cả tiến hành thay thế."

Vương Tùng cung cấp một cái hoàn toàn mới giao dịch phương thức, đồng thời giải thích nói, 《 Huyền Vũ Quyết 》 có bao nhiêu đều dựa theo cái giá tiền này trao đổi, càng nhiều càng tốt.

Rất rõ ràng, đây là bởi vì Nội công tâm pháp thu hoạch con đường chật hẹp, nghĩ từ Vong Xuyên nơi này thu hoạch đại lượng Nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Đồng thời!

Cũng bởi vì bọn họ biết, 《 Huyền Vũ Quyết 》 lại có tu luyện đường tắt, có thể càng nhanh chóng hơn độ phá cảnh, trợ giúp trò chơi người chơi nhanh chóng tăng lên thực lực.

Vong Xuyên đáp ứng.

Lấy hắn hiện tại quyền thế, chỉ cần không phải đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 làm giấy vệ sinh vẩy đi ra, để cho nó biến thành nát đường phố mặt hàng, Tào bang liền truy tra không đến trên người hắn tới.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 nghe xong hắn đáp ứng giao nhận mười ba bản 《 Huyền Vũ Quyết 》 lập tức hưng phấn lên, chủ động bày tỏ, trung tâm còn có một chút không sai công pháp, bao gồm Tứ phẩm, Ngũ phẩm tiểu chúng công pháp, đều có thể cùng hắn tiến hành giao dịch, hi vọng đổi lấy càng nhiều 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Vong Xuyên quả quyết cự tuyệt:

"Không gấp."

"Trước liền muốn cái này hai môn công pháp, chờ ta tu luyện tốt, lại tiếp tục giao dịch."

Vong Xuyên biết tham thì thâm đạo lý.

Cũng biết 《 Huyền Vũ Quyết 》 vật này rất tốt, thị trường nhu cầu to lớn, một khi thật sự làm càn truyền bá ra ngoài, bao nhiêu sẽ có chút phiền phức.

Hắn không nghĩ tìm phiền toái cho mình.

Trung tâm chưa từ bỏ ý định, lại truyền tới công pháp cơ bản bí tịch tư liệu, đem hắn nhìn đến là các loại động tâm.

Bất quá Vong Xuyên cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Hắn là muốn trở thành La Thiên Tông thân truyền đệ tử người. . .

Không thể vào lúc này trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Tào bang các đại đường khẩu đã nhận đến tổng bộ dùng bồ câu đưa tin, yêu cầu các đại đường chủ sang năm hơn nửa năm bổ đủ năm nay cuối năm thâm hụt.

Tam Hợp quận đường khẩu đã trở thành các đại đường khẩu cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Không thể vào lúc này dạy người nhược điểm.

. . .

Vong Xuyên quả quyết tu luyện.

Hoa một ngày thời gian, đem 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 tu luyện nhập môn.

《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 không giống với 《 Long Tượng Hộ Thể 》 là một loại kết hợp hoành luyện cùng nội lực ngoại phóng thủ đoạn, có thể nhất định tỉ lệ suy yếu đến từ ngoại địch công kích, cấp độ nhập môn liền có thể suy yếu một thành công kích, tại giai đoạn trước có lẽ tác dụng không lớn, phòng ngự không hiệu quả rõ rệt, thế nhưng càng đến hậu kỳ, phòng ngự càng mạnh.

Nhưng thế yếu cũng rất rõ ràng —— nội lực tiêu hao kinh người.

Vong Xuyên có 《 Kim Chung Tráo 》 căn bản không cần đem 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 tu luyện tới quá cao thâm cảnh giới, vẻn vẹn dùng để quá độ một chút, đề thăng thuộc hạ tính.

Có 《 Long Tượng Hộ Thể 》 kinh nghiệm tu luyện, hắn quả quyết tìm Diệp Bạch Y tới.

Diệp Bạch Y chỉ có Nhị phẩm Võ giả tu vi, lại tiêu phí không ít thời gian lên núi giúp mình bắt lấy rắn độc, vừa vặn cũng phản hồi một chút. . .

Diệp Bạch Y tuân lệnh, quả quyết chuẩn bị tu luyện chưởng pháp 《Võ Đang Tán Thủ》.

Tam phẩm chưởng pháp cảnh giới đã đạt tới 'Thuần thục' công kích cũng không yếu, toàn lực ứng phó phía dưới, đại khái có thể bộc phát ra hơn 60 điểm công kích, đây là bởi vì 《 Huyền Vũ Quyết 》 chỉ tu luyện đến 'Thuần thục' còn không cách nào đề thăng công kích.

Vong Xuyên cho dù không mở động 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tự thân phòng ngự đều có gần ba mươi điểm, khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 phòng ngự tiêu thăng đến bảy mươi điểm. . .

Diệp Bạch Y tại thử một đoạn thời gian, phát hiện mình công kích rất khó phá phòng thủ đối với đường chủ tạo thành tổn thương, lập tức toàn lực ứng phó, 《Võ Đang Tán Thủ》 điểm kinh nghiệm bắt đầu tăng vọt.

Vong Xuyên thỉnh thoảng bị cưỡng ép khấu trừ 1-3 điểm tả hữu lượng máu, hết thảy lại đều tại có thể khống chế phạm vi.

《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 điểm kinh nghiệm trướng đến rất chậm.

20 lần quyền cước công kích mới tăng một chút kinh nghiệm.

Cũng may hắn có 980 điểm HP.

Không chút hoang mang tiếp nhận hơn 200 lần công kích, sau đó ngồi xếp bằng xuống vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 hồi máu.

Diệp Bạch Y kích động không thôi.

Lúc này mới bao lâu?

《Cơ Bản Quyền Pháp》 cùng 《Võ Đang Tán Thủ》 kinh nghiệm, xu hướng tăng hung mãnh, mắt thấy là phải phá cảnh.

Một lát sau, hai người tiếp tục tu luyện.

Diệp Bạch Y rất nhanh đột phá.

Công kích mạnh lên.

Diệp Bạch Y quả quyết đổi một môn côn pháp, tiếp tục tu luyện. . .

Mỗi một cái giờ, liền có một môn công pháp phá cảnh, lấy được thuộc tính khen thưởng.

"Đường chủ."

"Ta cuối cùng biết, ngươi lần trước tìm Lục gia thiếu chủ bồi luyện cảm giác. . ."

"Cái này quá thoải mái!"

Diệp Bạch Y tại liên tục bồi luyện mấy giờ sau đó, ha ha cười nói: "Thuộc hạ hôm nay liền có cơ hội đột phá Tam phẩm!"

"Nắm chặt luyện đi."

Vong Xuyên cười nói:

"Chờ ta 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 tu luyện đột phá 'Thuần thục' ngươi muốn tu luyện, liền không có dễ dàng như vậy."

Phải

Diệp Bạch Y cắn răng tiếp tục.

Qua một đoạn thời gian.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên nhìn thoáng qua.

《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 phòng ngự từ suy yếu địch nhân một thành công kích, tăng lên tới suy yếu địch nhân hai thành công kích.

Diệp Bạch Y công kích rơi xuống trên thân, đầu tiên liền bị suy yếu mười mấy điểm công kích, rơi xuống trên thân trở nên mềm mềm rả rích. . .

Tiếp tục tu luyện!

Vong Xuyên mở rộng hộ thể khí công, tùy ý Diệp Bạch Y đổi lấy võ công tiến công.

Một mực tu luyện tới ngày thứ 2.

Diệp Bạch Y tại Vong Xuyên bồi luyện bên dưới, cuối cùng thuận lợi đột phá đến Tam phẩm.

Vong Xuyên cũng cuối cùng cũng đến cái thứ hai hệ thống nhắc nhở đến:

Đinh

"《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Vong Xuyên nhìn, chính mình thuộc tính thể lực cuối cùng đi tới ba chữ số, chính thức đột phá đến 101 điểm.

Bây giờ liền chỉ còn lại lực lượng thuộc tính còn tại 91 điểm.

Chỉ cần lại tăng thêm 9 điểm lực lượng thuộc tính, liền có thể chính thức bước vào Ngũ phẩm Võ giả danh sách, đạt tới bang chủ La Thiên Tông yêu cầu cánh cửa, có chính thức bái sư tư cách.

Bất quá. . .

Vong Xuyên lại đột nhiên chần chờ.

Lập tức chính là cửa ải cuối năm.

Qua năm nay.

Một năm mới bên trong, Tam Hợp quận đường khẩu lại muốn đối mặt đến từ các phe khiêu chiến.

Cái Bang lại có cơ hội khiêu chiến Tam Hợp quận đường khẩu.

Chính mình là muốn lấy Tứ phẩm Võ giả thân phận ứng chiến, vẫn là lấy Ngũ phẩm?

Đối mặt bất luận cái gì Tứ phẩm Võ giả, hắn đều có lòng tin tới địa vị ngang nhau, thế nhưng đối mặt Ngũ phẩm. . .

Liền khó nói.

Ngũ phẩm đều là lão giang hồ, là trưởng lão cấp bậc tồn tại.

Trong đó hẳn là cũng không thiếu tu luyện tuyệt học cao thủ.

Suy tư liên tục, Vong Xuyên quyết định trước tiên đem 《Yến Vân Thập Bát Thương》 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 tăng lên, trước tới gần Ngũ phẩm lại nói. . .

Theo thời gian trôi qua, tứ phẩm 《Yến Vân Thập Bát Thương》 Ngũ phẩm 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 lần lượt tăng lên tới 'Thuần thục' .

Tam Hợp quận Danh Tượng Lâu, kết hợp các đại gia tộc, tổ chức đấu giá hội.

Thiệp mời cùng đấu giá bảo vật sách đưa đến Vong Xuyên trong tay.

(tuần này đại gia ra sức, Tiểu Dạ không thể rơi xuống ~)

Ngày hôm qua 16,700+ thúc canh ~ còn kém hơn 200 huynh đệ, xung kích 17,000 tăng thêm ~

Đoán chừng còn kém 305 tinh khen ngợi đến hai vạn ~

Hôm nay lại là dậy sớm gõ chữ, chuẩn bị bộc phát một ngày ~

Cầu thúc canh ~ phát điện ~ quan tâm ~ bình luận ~ năm sao khen ngợi ~.