Chương 426: 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》(bộc phát chương 1:)

Chương 426: 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》(bộc phát chương 1:)

"Đường chủ."

"Đấu giá hội đưa tới đấu giá sách, thuộc hạ đã nhìn qua."

Trần Nhị Cẩu ôm sách nghiên cứu sau một thời gian ngắn, tìm tới đang tu luyện đường chủ, rất là nghiêm túc bẩm báo:

"Bên trong phần lớn vũ khí trang bị, đều là từ các đại gia tộc cùng một chút bang phái, hiệu buôn lấy ra, có một ít đến từ kinh thành thiên đoán hệ liệt, nhưng cũng có đồ tốt, đồng thời, giá cả phổ biến không thấp."

"Trong đó mấy thứ này, đường chủ ngài hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Vong Xuyên đang tu luyện 《Yến Vân Thập Bát Thương》 trường côn tại đặc chế cọc người sắt bên trên nhanh chóng đâm thẳng, chấn kích, lực bổ, vẩy đánh, diễn luyện cực kỳ là hăng say.

Nhẹ 'A' một tiếng, cũng không quay đầu lại nói:

"Nói một chút."

Trần Nhị Cẩu không do dự, nghiêm túc phê bình:

"Trong này có ba viên Đường môn bí chế 《 Lôi Hỏa Toản 》 tinh luyện chế tạo, phá giáp thấu xương, bên trong có trồng hai cái không gian, phân biệt để thuốc nổ cùng kịch độc, nhập thể bộc phát, người trúng gần như hẳn phải chết, là phi thường hung ác ám khí."

"Bất quá cái này ám khí, nhất định phải phối hợp cảnh giới cao ám khí thủ pháp sử dụng, nếu không, rất dễ dàng công kích thất bại, dẫn đến ám khí tự hủy, 500 lượng hoàng kim trôi theo dòng nước, là thật quá đắt!"

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, khẽ nhíu mày:

"Là một cái 500 lượng hoàng kim, vẫn là ba viên tổng giá trị 500 lượng hoàng kim?"

"Ba viên cùng nhau buộc chặt bán ra, giá khởi điểm 1,000 lượng hoàng kim, nghe nói ở kinh thành, đơn cái liền muốn bán đi 500 lượng hoàng kim."

Vong Xuyên mặc dù có hơn 5 vạn lượng hoàng kim tại tay, nhưng vẫn là bị 《 Lôi Hỏa Toản 》 giá cả dọa đến tặc lưỡi.

Lấy 《 Phi Long Thủ Pháp 》 bắn ra đi, thứ này thất bại một cái liền trắng ném 500 lượng hoàng kim. . .

Thật là quý!

"Còn có đây này?"

"Kiện thứ hai đáng giá chú ý vật đấu giá là hắc kim mũ rộng vành, đây là một kiện danh sư chế tạo trang bị, đã có thể bảo vệ đầu, đồng thời cũng có thể xem như tấm thuẫn cùng vũ khí sử dụng, mấu chốt vẫn rất đẹp mắt." Trần Nhị Cẩu lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên lắc đầu, dở khóc dở cười:

Mang theo mũ rộng vành đánh nhau?

Làm quay phim đâu?

"Không cần."

Trần Nhị Cẩu vội vàng thu lại nụ cười, trịnh trọng việc giới thiệu một kiện vật đấu giá:

"Cuối cùng chính là hai môn võ học bí tịch, một môn là Tứ phẩm võ học bí tịch 《 Luân Hồi Phủ 》 nghe nói là một vị dùng búa đại gia tự sáng tạo công pháp, thế Đại Lực nặng, mặt khác, còn giống như là một môn tiểu chúng công pháp, phù hợp đường chủ nhu cầu của ngài."

"Còn có một môn tới 《 Tam Âm Vận Khí Pháp 》 là một môn Tứ phẩm Nội công tâm pháp."

Vong Xuyên đối với 《 Luân Hồi Phủ 》 có chút hứng thú, nhưng nghe đến cuối cùng một môn công pháp lại là Tứ phẩm Nội công tâm pháp, lập tức dừng tay lại bên trong động tác, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

"Tứ phẩm Nội công tâm pháp?"

"Nhanh cho ta xem một chút."

Vong Xuyên kích động lên.

Trần Nhị Cẩu vội vàng lấy ra sách, đưa tới, nói:

"Nghe nói đây là bản địa gia tộc đãi đến một môn công pháp, lai lịch không rõ ràng lắm, nhưng quả thực là Tứ phẩm Nội công tâm pháp. . . Chỉ bất quá lấy ra vật này bên trên đập chủ hàng, định giá định quá cao, muốn 1 vạn lượng hoàng kim, cho nên đến nay đều không có xuất thủ."

1 vạn lượng hoàng kim!

Xác thực không có mấy người mua được.

Chân chính mua được người, đoán chừng lại đối Tứ phẩm Nội công tâm pháp không có hứng thú.

Vong Xuyên nhìn thấy sách phía trên đối với 《 Tam Âm Vận Khí Pháp 》 giới thiệu.

Một môn có thể tại đan điền bên trong dự trữ nội lực Nội công tâm pháp, tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, nghe nói có thể mở thứ hai đan điền, tồn trữ gấp đôi nội lực —— chưa qua chứng thực!

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên hơi sững sờ.

Đây là ý gì?

Ý là cung cấp vật đấu giá người, căn bản là không có tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Pháp 》? Thậm chí có khả năng căn bản là từ nơi khác thu thập tới võ học bí tịch, toàn bộ nhờ tự biên tự diễn cung cấp vật đấu giá?

Vong Xuyên rơi vào trầm ngâm.

Thứ này, nếu quả thật có thể mở thứ hai đan điền, gấp đôi tồn trữ nội lực, cái này chính là vô cùng lợi hại một môn Nội công tâm pháp! Ít nhất đối với bình thường Võ giả đến nói, nội lực cực hạn gấp bội, thực chiến có thể kiên trì đến càng lâu.

Nhưng

Chưa qua khảo chứng, tính toán chuyện gì xảy ra?

Hắn nhìn thoáng qua cung cấp vật đấu giá hiệu buôn.

Tần gia!

Tam Hợp quận Tần gia.

Hắn biết.

Gia chủ là Tam phẩm Võ giả, có chút thực lực, ngày bình thường xử lý một nhà tơ lụa trang cùng một nhà nhưỡng tửu phường, ngày bình thường khá là khiêm tốn, không thế nào tham dự giang hồ tranh đấu.

《 Tam Âm Vận Khí Pháp 》 rơi vào Tần gia, ít nhiều có chút cổ quái.

Chính Tần gia gia chủ không tu luyện?

Vong Xuyên đem sách trả lại cho Trần Nhị Cẩu, một lần nữa bày ra 《Yến Vân Thập Bát Thương》 giá đỡ, phân phó nói: "Nhị Cẩu, ngươi bên trên Tần gia chạy một chuyến, liền nói bản đường chủ mời Tần gia gia chủ qua phủ một lần, biểu đạt cảm ơn."

Kỳ thật lần này tấn thăng đường chủ, Tần gia gia chủ cũng có phái người đưa lên hạ lễ.

Dùng cái này danh mục, không hề mạo phạm.

Phải

Trần Nhị Cẩu lập tức hiểu được, đường chủ đối với 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 cảm thấy hứng thú.

Không bao lâu, Trần Nhị Cẩu liền mang theo Tần gia gia chủ 'Tần Hải Uyên' đi tới sân luyện công.

Vong Xuyên 《Yến Vân Thập Bát Thương》 trùng hợp tu luyện có thành tựu:

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Yến Vân Thập Bát Thương》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Thương thế đột nhiên trở nên hung mãnh, nhẹ nhõm giũ ra mười mấy cái lăng lệ đầu thương, đoạt đoạt đoạt, liên tiếp đâm đâm vào bọc lấy thật dày sắt lá cọc người sắt bên trên, lưu lại mấy cái ba tấc sâu lỗ đạn lỗ thủng.

Sau đó!

Bành

Đầy lỗ đạn lỗ thủng cọc người sắt cuối cùng không chịu nổi Vong Xuyên tàn phá, từ giữa đó rách ra, tả hữu nổ tung phun ra ngoài, cả kinh xung quanh không ít Tào bang đệ tử nhao nhao né tránh.

"Đường chủ."

"Tần gia chủ tới."

Trần Nhị Cẩu đúng lúc tiến lên bẩm báo.

Vong Xuyên cầm trong tay vũ khí ném một cái, phụ cận đệ tử vội vàng tiếp lấy.

Đi

"Tần gia chủ, chúng ta đến chính sảnh uống trà."

Vong Xuyên khuôn mặt tươi cười phát ra mời.

Tần Hải Uyên thụ sủng nhược kinh, ôm quyền gật đầu:

"Kính mời không bằng tòng mệnh."

"Đường chủ, đã sớm nghe, ngài say mê võ nghệ, từ năm tháng đến cuối năm, tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại sân luyện công vượt qua, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền! Tần mỗ cảm giác sâu sắc bội phục!"

Tần Hải Uyên cười làm lành thổi phồng.

Dù sao trước mặt vị này tuổi trẻ đường chủ chỉ có hai mươi tuổi, thuần thục liền quét sạch Tam Hợp quận cảnh nội Cái Bang thế lực, thủ đoạn rất cao, tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Tần gia chủ quá dự, ta còn trẻ, không giống các ngươi những thành danh nhiều năm lão tiền bối, kinh nghiệm phong phú, rất nhiều nơi muốn cùng các ngươi học tập."

"Không dám!"

Vong Xuyên một nhóm đi vào chính sảnh.

Trần Nhị Cẩu rất là tự nhiên đứng hầu trước Vong Xuyên.

Tần Hải Uyên ngồi nghiêm chỉnh, còn không biết Vong Xuyên đơn độc triệu chính mình có dụng ý gì.

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề, nói:

"Tần gia chủ, nghe nói trong tay ngươi có một môn 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 chuẩn bị đưa lên đấu giá hội, thế nhưng môn này Nội công tâm pháp, cho ra đánh giá lại lập lờ nước đôi, bản đường chủ vẫn rất cảm thấy hứng thú, muốn biết biết bên trong nội tình, không biết Tần gia chủ, có thể nguyện cho biết."

Tần Hải Uyên thoải mái, cười nói:

"Thì ra đường chủ là nhìn trúng 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 quyển bí tịch này, nhưng thật ra là ta một vị thế giao lão hữu đặt ở trong tay của ta. . ."

Ồ

"Đúng vậy, lúc trước vị này thế giao bạn tốt, tu luyện đến Ngũ phẩm, muốn đi Hoa Sơn luận kiếm đại hội bên trên sẽ một hồi quần hùng thiên hạ, nhưng lại lo lắng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, thế là đem môn công pháp này phó thác cho Tần mỗ, để cho ta thay đảm bảo! Thật không nghĩ đến, hắn chẳng những một đi không trở lại, mà lại Vương gia một nhà lớn bé, cũng tại đi hướng Hoa Sơn nhặt xác trên đường gặp phải giặc cướp chết đột ngột!"

"Môn công pháp này, cũng liền lưu tại trong tay ta. . .".