Chương 427: Tô Vân chỉ điểm (bộc phát chương 2:)

Chương 427: Tô Vân chỉ điểm (bộc phát chương 2:)

Vương gia một nhà là thế nào chết, Vong Xuyên không có hứng thú.

Hắn chỉ muốn biết 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 công pháp hiệu quả, có phải là thật hay không.

Truy hỏi phía dưới, Tần Hải Uyên nói ra tình hình thực tế.

Kỳ thật hắn tại thế giao bạn tốt chỉ điểm, cũng tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 lúc trước tu luyện nhiều năm, Nội công tâm pháp tiến cảnh chậm chạp, đến nay như cũ lưu lại tại tầng thứ hai, hiện nay nội kình nội tình, cũng không có biến hóa quá lớn. . .

Hắn thế giao bạn tốt, ngược lại là đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 tu luyện đến dung hội quán thông cảnh giới, quả thực so với bình thường đồng phẩm cấp Võ giả lợi hại một chút, thế nhưng muốn nói gấp đôi nội lực, còn không được!

Tần Hải Uyên đối với Vong Xuyên nói:

"Đường chủ, 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 xác thực có dự trữ nội lực hiệu quả, thế nhưng trong thực chiến, chỉ có nội lực một chút ưu thế, không có cái khác tác dụng, tại chính thức đối chiến bên trong, kỳ thật căn bản vô dụng! Ta vị này thế giao bạn tốt, là tại tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 đồng thời, còn tu luyện mặt khác một môn Nội công tâm pháp, mới có thể cùng đồng phẩm cấp Võ giả địa vị ngang nhau, thu hoạch nhất định ưu thế."

Vong Xuyên sững sờ.

Trần Nhị Cẩu cũng sửng sốt.

"Đồng thời tu luyện hai môn Nội công tâm pháp?"

Vong Xuyên quả thực không dám tưởng tượng. . .

Một môn Nội công tâm pháp liền đủ khó tu luyện.

Đối phương tại đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' đồng thời, còn có thể tu luyện mặt khác một môn Nội công tâm pháp, sau đó còn xông lên Ngũ phẩm! Đồng thời làm đến tại trong Ngũ phẩm Võ giả trổ hết tài năng.

Đây không phải bình thường thiên phú!

Đây là thiên tài!

Người bình thường, tỉ lệ lớn là cùng Tần Hải Uyên một dạng, bị một môn Nội công tâm pháp liền giày vò đến sống không bằng chết.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên nhìn Tần Hải Uyên một cái, rốt cuộc minh bạch Tần gia vì sao điệu thấp như vậy. . .

Trước mặt vị này Tam phẩm Võ giả, chỉ sợ không thể so tư thâm Nhị phẩm Võ giả mạnh bao nhiêu.

Bất quá.

Hắn hôm nay mời Tần Hải Uyên tới mục đích, đã đạt tới.

Đối phương ít nhất giải thích 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 tình huống.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 xác thực có tăng lên nội lực hiệu quả, chỉ bất quá, muốn đạt tới gấp đôi nội lực nội tình, cần đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 tiến giai đề thăng lô hỏa thuần thanh, thậm chí càng cao, tiền kỳ, có thể chỉ là một chút xíu ngoài định mức dự trữ.

Môn này Nội công tâm pháp, có thể đập xuống tới!

Không quản nó có thể tăng lên bao nhiêu nội lực, ít nhất, thuộc tính phía trên sẽ không bạc đãi chính mình.

Ngay tại hắn âm thầm suy nghĩ thời điểm, Tần Hải Uyên lại mở miệng, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm Vong Xuyên, nói: "Đường chủ là đối 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 cảm thấy hứng thú?"

"Làm sao?"

"Là như vậy, đường chủ."

"Bởi vì 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 công hiệu không hề rõ ràng, đại hội đấu giá suy tư liên tục, cho Tần mỗ hai lựa chọn, hoặc là đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 giá khởi điểm đánh xuống, theo Tam phẩm Nội công tâm pháp quy cách giá bắt đầu, hoặc là, liền chuẩn bị lùi cho ta trở về. . ."

"Tần mỗ kỳ thật không đành lòng đấu giá hội bôi nhọ ta thế giao bạn tốt công pháp bí tịch và danh dự, đã quyết định thu hồi bí tịch võ công."

". . ."

Vong Xuyên sửng sốt.

Trần Nhị Cẩu hiển nhiên cũng không có nghĩ đến, trong này vậy mà xuất hiện biến cố.

"Tần gia chủ, các ngươi không có ý định lại đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 thả ra đấu giá?"

"Đúng thế."

Tần Hải Uyên gật đầu, sau đó đối với Vong Xuyên nói:

"Nhưng nếu như đường chủ đối với môn công pháp này cảm thấy hứng thú lời nói, Tần mỗ nguyện ý chắp tay, dựa theo đấu giá hội thấp nhất giá khởi điểm 5,000 lượng hoàng kim, cắt nhường cho đường chủ."

"Một lời đã định."

Vong Xuyên chờ chính là Tần Hải Uyên câu nói này, đứng lên nói:

"Nhị Cẩu, ngươi cùng ánh trăng bên kia lãnh 5,000 lượng hoàng kim, sau đó mang huynh đệ cùng Tần gia chủ chạy một chuyến."

Nói chuyện làm việc, chém đinh chặt sắt, lôi lệ phong hành.

Trần Nhị Cẩu chắp tay ôm quyền:

Phải

Tần Hải Uyên không nghĩ tới Vong Xuyên đều không mang cò kè mặc cả, trực tiếp liền đáp ứng xuống, ít nhiều có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc.

"Đường chủ."

"Ta vẫn là thu 4,000 lượng hoàng kim a, về sau Tần gia còn có rất nhiều sinh ý cần đường chủ trông nom. . ."

"Tần gia chủ khách khí, ngài có thể tôn trọng Tào bang, đem cất rượu vận chuyển, tơ lụa chuyển vận sinh ý giao cho chúng ta Tào bang, là vinh hạnh của chúng ta! Bất kể như thế nào, Tào bang đều sẽ đối với chính mình khách nhân phụ trách tới cùng, phương diện này, ngài không cần có bất kỳ lo lắng! Nếu như tại vận chuyển trên đường gặp phải bất luận kẻ nào làm khó dễ, trực tiếp tìm ta chính là."

Vong Xuyên công là công, tư là tư, phân rõ ràng.

Tần Hải Uyên lấy được Vong Xuyên hứa hẹn, hết sức vui mừng:

"Đường chủ quả nhiên thống khoái! Tần mỗ khắc ghi. . ." Vừa vặn Trần Nhị Cẩu nhanh chóng cầm kim phiếu trở về, đứng dậy, chắp tay ôm quyền, nói: "Cái kia, Tần mỗ cái này liền mang Trần huynh đệ trở về lấy bí tịch, không quấy rầy."

"Tần gia chủ tạm biệt."

Lần giao dịch này vô cùng thuận lợi.

Trước thời hạn vào tay 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》.

Trần Nhị Cẩu đem bí tịch mang về về sau, Vong Xuyên không nói hai lời lật xem học tập.

Môn công pháp này tiến vào chưa kích hoạt trạng thái.

Bất quá bây giờ còn không phải lúc tu luyện.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện 《Yến Vân Thập Bát Thương》. . .

Vào lúc ban đêm!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Yến Vân Thập Bát Thương》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Ngựa không dừng vó, Vong Xuyên lập tức tu luyện 《 Khai Sơn Côn Pháp 》.

Chỉ là suy nghĩ một ngày, sửng sốt không có tìm được kích hoạt nhập môn đường đi.

Rất nhiều phía trước thử qua thủ đoạn đều dùng một lần.

Không cách nào nhập môn!

Cuối cùng. . .

Ngày này, Tô Vân ở bên cạnh nhìn hồi lâu, càng xem càng có chút không nhịn được.

"Đường chủ."

Tô Vân chủ động xin đi nói:

"Hay là, thuộc hạ cùng ngài luyện một chút?"

Vong Xuyên đã sớm luyện đến đầu óc phình to, hận không thể đem môn công pháp này hủy bỏ.

Được

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống."

Vong Xuyên bốc lên một cây gậy, ném Tô Vân.

Cái sau tiếp nhận, trực tiếp bày cái thức mở đầu.

Vong Xuyên sững sờ.

"Tô Vân, ngươi học qua 《 Khai Sơn Côn Pháp 》?"

"Chúng ta Cái Bang ngày bình thường thường xuyên tiếp xúc côn pháp, cho nên trên giang hồ một chút côn pháp, cơ bản đều hiểu một điểm." Tô Vân nói đến rất uyển chuyển: "Chỉ là thuộc hạ vừa bắt đầu không biết đường chủ tại tu luyện 《 Khai Sơn Côn Pháp 》."

Tốt a.

Trách ta!

Vong Xuyên kém chút không có để kìm nén đến mắt trợn trắng, nói: "Cho nên ngươi hiểu 《 Khai Sơn Côn Pháp 》. . . Ta đây là bạch bạch tìm tòi lâu như vậy. . . Đã sớm nên tìm ngươi thỉnh giáo."

Tô Vân lặng lẽ cười, nói sang chuyện khác:

"Kỳ thật 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 cùng cái khác côn pháp điểm khác biệt lớn nhất chỗ, ở chỗ hắn là lấy súc thế, khép mở, bộc phát ba bước một thể côn pháp."

". . ."

Vong Xuyên biết 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 cần súc thế, cũng biết đây là một môn thẳng thắn thoải mái côn pháp, đồng thời cũng minh bạch lực bộc phát khá kinh người. . .

Nhưng liền đến cùng nhau, lại có điểm nghe không hiểu Tô Vân ý tứ trong lời nói.

Cái sau không có nhiều lời, đối với bên cạnh đồng dạng một mặt mờ mịt Tô Kỳ nói:

"Tới cho ta làm đối thủ."

Nha

Tô Kỳ vội vàng đi tới.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Tô Vân động tác.

Tô Vân động!

Năm ngón tay nắm chặt, trong tay trường côn tựa hồ cùng thân thể hòa làm một thể. . .

Tô Vân 《 Cơ Bản Thương pháp 》 cảnh giới tuyệt đối không phải bình thường, ít nhất là 'Lô hỏa thuần thanh' có khả năng đạt tới 《 Đăng Phong Tạo Cực 》 cầm côn bước ra một bước, cả người khí thế đều phát sinh biến hóa.

Khí thế tại kéo lên!

Nội lực tại hướng cây gậy bên trên rót!

Vong Xuyên nhìn thật cẩn thận.

Tô Vân đột nhiên xuất thủ.

Trường côn đâm hướng Tô Kỳ. . .

Cái sau đón đỡ một lúc sau, Tô Vân đột nhiên thu tay lại, xoay người vặn eo phát lực, trong tay trường côn như bay lên cự long, gào thét trùng thiên, sau đó cuốn theo khí thế kinh khủng hung hăng nện xuống.

Bộc phát! !

Khai sơn thế! !

Tô Kỳ dọa đến sắc mặt tái nhợt, trực tiếp tránh đi.

Tô Vân một gậy hung hăng nện ở mặt đất.

Bành

Mười mấy khối bàn đá xanh gạch ứng thanh vỡ vụn vẩy ra.

Tô Vân trong tay gậy gỗ. . .

Vỡ nát! !

Một kích chi uy, khủng bố như vậy..