Chương 428: Chiến Quốc động tác (bộc phát chương 3:)

Chương 428: Chiến Quốc động tác (bộc phát chương 3:)

Tô Vân một chiêu phía dưới, biểu hiện ra 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 tinh diệu.

Vong Xuyên lập tức hiểu được.

Loại này tu luyện, đột phá chính mình ngày trước tu luyện giá trị ngưỡng.

Lực lượng chiêu thức cùng nội lực lên men, bộc phát ra càng cường đại lực phá hoại  bình thường bồi luyện cọc người sắt căn bản là gánh chịu không dậy nổi.

Tô Vân diễn luyện kết thúc, lập tức thu tay lại, đối với Vong Xuyên nói:

"Đường chủ."

"《 Khai Sơn Côn Pháp 》 tu luyện không dễ, ngài nếu thật muốn luyện, thuộc hạ có thể tìm một khối đặc chế tấm thuẫn cho ngài bồi luyện."

Tô Vân đề nghị.

Vong Xuyên gật gật đầu:

Được

"Ngươi đi an bài, cần bất kỳ vật gì, để cho phòng vũ khí cung cấp cho ngươi."

Không bao lâu, liền thấy Tô Vân cầm trong tay một mặt Đằng Giáp thuẫn, đi tới.

Vong Xuyên nhìn thật cẩn thận.

Cái này Đằng Giáp thuẫn bên trong nhưng thật ra là một mặt thật tâm tấm thuẫn, chỉ bất quá ở bên ngoài bện từng tầng từng tầng sợi đằng.

Thứ này nhìn xem cũng rất vướng víu, rất khó dùng cho thực chiến, cũng liền có thể đang bồi luyện thời điểm sử dụng.

Tô Vân cầm thuẫn đứng vững, bày ra bồi luyện tư thái.

Vong Xuyên không chút khách khí, lập tức tại trong đầu qua một lần, cầm qua một cái trường côn, từng bước một bắt đầu súc thế, toàn thân phát lực, rót nội lực, tức thời bộc phát ra đi.

Ô

Hung mãnh thê lương tiếng xé gió, hung hăng đập về phía Tô Vân. . .

Tô Vân hai tay cầm thuẫn, thần sắc ngưng trọng.

Theo một cái thế Đại Lực nặng, không giữ lại chút nào một kích, Đằng Giáp thuẫn bỗng nhiên chìm xuống, Tô Vân lui lại nửa bước!

Vong Xuyên tìm tới một chút cảm giác.

Xoay người vặn eo, sức eo hợp nhất, lực lượng hội tụ đến một điểm. . .

Trường côn lại lần nữa đẩy ra!

Tô Vân lập tức cầm thuẫn đón đỡ.

Đông

Lần này Tô Vân lui về sau hai bước.

Vong Xuyên lực lượng lấy được phát tiết, chẳng những không có kiệt lực, ngược lại có một loại càng đánh càng hăng bành trướng chiến ý, 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 chiêu thức một chiêu tiếp một chiêu toàn lực bộc phát.

Bổ

Chém

Đâm

Quét

Nện

Tô Vân tiếp được rất ổn.

Cứ việc mỗi một lần đều đang lùi lại, thế nhưng quả thực đem Vong Xuyên khí thế hoàn toàn kích phát ra đến, một chiêu so với một chiêu thông thuận ăn khớp bộc phát.

Mãi đến hơn 200 chiêu đi qua, nội lực hao hết.

Lúc này mới thở dài một ngụm trọc khí, triệu hoán bảng thuộc tính.

《 Khai Sơn Côn Pháp 》 nhập môn! 13/ 100.

Ngũ phẩm côn pháp, cuối cùng thuận lợi nhập môn.

Tô Vân cũng không chịu nổi.

Hai tay có chút phát run.

Nội lực cũng là tiêu hao đến kịch liệt.

Thả xuống Đằng Giáp thuẫn liền bắt đầu ngồi xếp bằng vận công.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện, khôi phục nội lực:

Tất nhiên tìm tới chính xác phương pháp, còn lại chính là làm từng bước, xung kích 'Thuần thục' .

Hôm sau.

Đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Vong Xuyên không có đích thân đến, mà là phái Trần Nhị Cẩu xem như chính mình đại biểu, thay mình đi đấu giá.

Trở về thời điểm, Trần Nhị Cẩu mang về cái kia ba viên 《 Lôi Hỏa Toản 》 đồng thời trên đấu giá hội cho chính hắn vỗ một cái 'Tiểu Hoàn đan' .

"Đường chủ, ngài đoán ta hôm nay trên đấu giá hội nhìn thấy người nào?"

Trần Nhị Cẩu trở về thời điểm, lại gần bát quái.

Vong Xuyên bên này còn tại vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nội lực, không hứng thú bát quái.

Trần Nhị Cẩu tự hỏi tự trả lời nói:

"Ta nhìn thấy Lâm Tuần, còn có Bạch Vũ Huy."

". . ."

"Bọn hắn cũng tới tham gia đấu giá hội, đúng rồi, kiếm được một năm tiền, cuối năm, là thời điểm mua chút đồ tốt."

Vong Xuyên mở hai mắt ra.

Hắn biết, Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy đi qua một đoạn thời gian thế nhưng là an an ổn ổn tại kiếm tiền, ít nhất góp nhặt mấy ngàn lượng hoàng kim thân gia.

"Bất quá bọn hắn hình như không có tham dự đấu giá."

"Ta cùng bọn hắn chào hỏi, hai người bọn họ, hình như chuẩn bị muốn vào kinh thành một chuyến."

Vong Xuyên nghe thấy sững sờ.

"Bọn hắn đi kinh thành làm cái gì?"

"Không biết."

Trần Nhị Cẩu bày tỏ chính mình không hỏi ra tới.

Vong Xuyên suy tư một hồi, sau đó đem Vương Nguyệt Huy kêu tới, để cho Vương Nguyệt Huy đi xuống liên hệ Bạch Vũ Huy, hỏi thăm tình huống.

Hắn luôn cảm thấy trong này có việc.

Vô duyên vô cớ, đi cái gì kinh thành?

Sắp hết năm.

Đường thủy phong.

Đường bộ bôn ba ngàn dặm, cũng không an toàn.

Hắn không hi vọng Bạch Vũ Huy xảy ra chuyện.

Vương Nguyệt Huy rất nhanh hồi âm.

Bạch Vũ Huy nói chuyện ấp úng, nói muốn tự thân cùng đường chủ giải thích.

Quả nhiên.

Hắn hạ tuyến, tiếp đến Bạch Vũ Huy điện thoại.

Bạch Vũ Huy ở trong điện thoại nói cho hắn, Chiến Quốc phòng làm việc người phụ trách Tô Uyển, để cho bọn họ áp giải một nhóm trọng hàng đi hướng kinh thành, lần này tham dự hành động nhân viên tổng cộng có ba chi Khai Hoang đội, bao gồm hai vị Tam phẩm Võ giả, mười ba vị Nhị phẩm Võ giả.

"Cho nên, ngươi vẫn là hành động lần này dẫn đội người phụ trách một trong?"

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, càng cảm thấy Chiến Quốc phòng làm việc hành động lần này rất không đáng tin cậy.

Hắn đích thân gửi điện thoại Tô Uyển, hỏi thăm chi tiết:

"Tô Uyển."

"Cuối năm an bài ba chi Khai Hoang đội vào kinh thành, sẽ không phải là cho các ngươi lão bản đưa tiền a?"

Hắn kỳ thật đã đoán được.

Kinh thành cuối năm sẽ có càng lớn quy mô đấu giá hội.

Tô Uyển lúc này để người vào kinh thành, hơn phân nửa là đưa tiền.

Tô Uyển bên kia, một mặt điềm tĩnh đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, cầm điện thoại đáp lời:

"Không có cách, hiện tại Tiêu Cục áp vận, hộ tống phí tổn quá cao, ba thành cất bước! Lại nói, Studio của chúng ta vốn là có tiếp nhận bảo vệ phi tiêu đưa phi tiêu nhiệm vụ, loại chuyện này, đương nhiên là chính mình tự thân đi làm."

Dừng một chút, lại không nhịn được cười lên, nói: "Đương nhiên, Vong Xuyên đường chủ ngươi nếu là đồng ý giúp đỡ, điều động mấy cái tướng tài đắc lực tham dự hộ tống, ta cũng hoan nghênh, chỉ là cái này phí tổn, không thể quá đắt nha."

"Bạch đội trưởng đâu? Loại này sinh ý để cho Bạch đội trưởng đi đón, không phải càng tốt? Mục tiêu nhỏ, tính bí mật mạnh, ai cũng sẽ không dễ dàng đánh một cái Tứ phẩm Võ giả đầu óc."

Vong Xuyên đưa ra càng tốt đề nghị.

Tô Uyển thở dài:

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ta cũng liên lạc qua Bạch đội trưởng, nhưng Bạch đội trưởng gần nhất tiếp nhận duyên hải một tràng Hải Ngoại Cạnh Phách đại hội nhiệm vụ hộ vệ, bên kia quy mô rất lớn, muốn duy trì liên tục ba ngày! Chờ nàng rảnh rỗi tới, kinh thành đại hội đấu giá đã bắt đầu. . . Không có cách, chỉ có thể tổ chức mình nhân mã hộ tống."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

Hải Ngoại Cạnh Phách đại hội?

Không nghĩ tới duyên hải còn có dạng này thịnh hội. . .

Lúc này, Tô Uyển tiếp tục nói:

"Ngươi yên tâm đi."

"Việc quan hệ mấy ngàn lượng hoàng kim nhiệm vụ hộ vệ, Studio của chúng ta khẳng định sẽ nghiêm túc đối đãi, chúng ta tính toán tốt an toàn nhất lộ tuyến. . . Ven đường cũng đã sớm an bài tốt tai mắt đi qua dò đường, sẽ không có nguy hiểm."

Nghe được Tô Uyển nói như vậy, Vong Xuyên cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Các ngươi đây là coi trọng thứ gì, hưng sư động chúng như vậy?"

Vong Xuyên thuận miệng hỏi một chút.

Tô Uyển cười nói:

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi nghe nói qua 'Tuyệt học' sao?"

". . ."

Vong Xuyên bên này biểu lộ dừng lại.

Không chờ hắn mở miệng, Tô Uyển âm thanh từ trong điện thoại êm tai nói truyền ra:

"Tuyệt học loại này đồ vật, là có rất ít lưu truyền tới, cho dù là đại hội đấu giá, cũng chỉ có tại cuối năm kinh thành loại này cấp bậc mới có thể xuất hiện."

"Vì môn tuyệt học này, Studio của chúng ta thế nhưng là tìm hiểu có một năm."

"Chỉ cần cầm xuống môn tuyệt học này giao cho lão bản, lão bản liền có thể trở thành Ngũ phẩm, thậm chí Lục phẩm bên trong người nổi bật, Studio của chúng ta liền có thể từ nhóm thứ ba lần, có cơ hội bước vào nhóm thứ hai lần, thu hoạch càng quyền cao hơn hạn, nắm giữ càng lớn lực ảnh hưởng.".