Chương 429: Đi thuyền Thanh Hà quận (bộc phát chương 4:)

Chương 429: Đi thuyền Thanh Hà quận (bộc phát chương 4:)

Vong Xuyên cùng Tô Uyển một phen đối thoại xuống, biết lần này áp vận đối với Chiến Quốc phòng làm việc là bắt buộc phải làm, hơn nữa quan hệ đến Chiến Quốc phòng làm việc lão bản tương lai quy hoạch, hắn cũng không có tiếp qua nhiều can thiệp.

Rất nhiều chuyện không phải hắn có thể ảnh hưởng.

Thế nhưng đối với kinh thành đấu giá hội bên trên thả ra tuyệt học, khẳng định giá trị vạn kim, thế tất dẫn tới thế lực khắp nơi quan tâm cùng tranh đoạt. . .

Trong tay hắn có tiền;

Chỉ là hắn không nghĩ quá sớm trở thành mục tiêu công kích.

Càng nghĩ, cuối cùng quyết định đàng hoàng tu luyện.

Dùng hai ngày thời gian, tại Tô Vân, Tô Kỳ bồi luyện bên dưới, cuối cùng đem 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 đẩy tới đến 'Thuần thục' .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Khai Sơn Côn Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 59/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ phẩm Võ giả)

Lực lượng 97; công kích 32-33;

Nhanh nhẹn 131; phòng ngự 26.2; tốc độ + 131;

Thể lực 101; lượng máu 1,010/ 1,010;

Tinh thần 47: Nội lực 470/ 470.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

Chỉ cần đem một môn lực lượng hình công pháp từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' liền có thể chính thức đột phá đến Ngũ phẩm!

Vong Xuyên tâm tình kích động phấn khởi.

Bởi vì Diệp Bạch Y cách mỗi mấy ngày liền sẽ mang đám người đi hướng ngoài thành trong núi lớn lùng bắt rắn độc, tầng 7 rắn độc đã tăng lên đến hơn 3,000 đầu, đầy đủ hắn đem nhiều môn công pháp tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' .

Nghĩ bước vào Ngũ phẩm. . .

Vô cùng đơn giản!

Dễ dàng!

Cũng liền hạ tuyến mấy phút chuyện!

Nhưng Vong Xuyên càng nghĩ, vẫn là nhịn được.

Hắn không nghĩ cửa ải cuối năm vừa qua, liền bị Cái Bang Ngũ phẩm Võ giả xung kích.

"Tiếp tục tu luyện."

"Tiếp tục đắp lên thuộc tính."

"Trước tiên đem tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 tu luyện nắm giữ."

"Thế nhưng. . ."

"Đi nơi nào tu luyện thích hợp đâu?"

Bang chủ La Thiên Tông nhắc nhở qua, tận lực đừng để người thứ ba biết mình tu luyện trong tay nắm giữ tuyệt học.

Đây là hắn áp đáy hòm đòn sát thủ!

Hơn nữa tu luyện 《Phong Mãn Trường Không》 thời điểm, toàn thân nội lực tràn đầy, nội kình phóng ra ngoài, khí thế loại này cảm giác áp bách, căn bản là che giấu không được. . .

Hắn ngược lại là thử qua offline tu luyện.

Nội lực tràn đầy cảm giác là đi lên, thế nhưng không có một mục tiêu có thể gánh vác 《Phong Mãn Trường Không》 công kích.

Năm giây đều gánh không được. . .

Liền tương đương với chiêu thức thất bại, vô tật mà chấm dứt.

Cắm ở nơi đó, tốt nhất không được, bên dưới bên dưới không được.

Tuyệt học, chỉ có tại liều mạng tranh đấu bên trong mới có thể được đến tu luyện, mới có thể trưởng thành.

Vong Xuyên càng nghĩ, đem Lý Thanh kêu đi vào.

"Bái kiến đường chủ."

"Đường chủ có gì phân phó?"

Lý Thanh gần nhất đã chiêu mộ năm mươi mấy người huynh đệ, đem những người này toàn bộ rải ra, dung nhập vào Tam Hợp quận từng cái mấu chốt khu vực, cấu trúc mạng lưới tình báo.

"Ta hỏi ngươi, gần nhất chúng ta Tam Hợp quận, có cái gì khuôn mặt xa lạ?"

Vong Xuyên hỏi.

"Không phải là bản địa Võ giả lời nói, có hơn 30 cái, toàn bộ đều là đi theo nơi khác trở về Võ giả cùng nhau, kết bạn tới quận phủ. . . Cũng có một chút đến từ phụ cận huyện thành."

Lý Thanh há mồm liền ra, số liệu rõ rõ ràng ràng:

"Trong đó đại bộ phận đều là nhất phẩm, Nhị phẩm Võ giả, thế nhưng cũng có hai cái Tam phẩm Võ giả, thuộc hạ đã hỏi, là nơi khác trở về thăm viếng."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

"Nhưng có phát hiện Ngũ Độc giáo đệ tử, hoặc là Cái Bang cao thủ?"

"Hiện nay còn chưa phát hiện."

Lý Thanh trả lời.

Vong Xuyên trong lòng cảm thấy thất vọng, phất phất tay, để cho Lý Thanh lui ra.

Đem Tam Hợp quận quét sạch quá sạch sẽ, tựa hồ cũng không phải chuyện tốt.

Buồn buồn trở về viện tử.

Tô Vân, Tô Kỳ đang ở trong sân luyện công, nghe được tiếng bước chân, vội vàng thu công hành lễ:

"Đường chủ."

"Đường chủ."

Vong Xuyên nhìn thấy hai người, đột nhiên nghĩ đến một người.

"Tô Vân."

"Ta nhớ kỹ ngươi phía trước nói qua, Thanh Hà quận phân đàn đàn chủ, là Tam phẩm Võ giả? Mỗi ngày đều sẽ ở tại hắn nhân tình chỗ kia?"

"Đúng thế."

Tô Vân tâm tư tỉ mỉ mẫn, lập tức ôm quyền, hạ giọng nói:

"Đường chủ, có ý tưởng, cướp người này?"

Tô Kỳ cũng là một mặt phấn chấn lại gần, ánh mắt sáng rực nói:

"Đường chủ, tổng đàn bên kia phái cao thủ vào ở Thanh Hà quận, điều tra cái kia hai vị ngoại môn trưởng lão nguyên nhân cái chết, còn giống như không có lui."

Vong Xuyên trong đầu nắm chắc.

Nếu là bí mật túc ngủ tại nhân tình trong nhà, đó chính là lạc đàn người.

Có cơ hội!

Hắn bắt đầu tính toán từ bên này đến Thanh Hà quận thời gian.

Ra ngoài liền phân phó Trần Nhị Cẩu, bí mật an bài một đầu thuyền, hắn muốn đi một chuyến Thanh Hà quận.

Tới gần lúc xế chiều, một tên trầm ổn ít nói Tào bang đệ tử, tiếp chưởng một chiếc tàu nhanh, mang theo một vị hất lên thật dày da lông áo choàng mũ rộng vành khách nhân, liền hướng Thanh Hà quận bên kia vạch tới.

Vong Xuyên ngồi ở trong khoang thuyền vận chuyển 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 chỉ cần dựa theo nó vận công quỹ tích, hoàn thành một cái đại chu thiên viên mãn, coi như nhập môn, sau đó mỗi mười năm vòng có thể tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

Một cái đại chu thiên không sai biệt lắm 16 phút, bốn cái giờ mới có thể tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

Hiện nay hắn đã tu luyện một cái ban ngày, tổng cộng thu hoạch được 2 điểm kinh nghiệm.

Tốc độ này, khó trị!

Chèo thuyền Thuyền lão đại động tác rất ổn, đối với dòng nước cùng phương hướng nắm chắc khống chế được rất tốt, thuyền hành đến lại nhanh lại ổn, đêm xuống vẫn như cũ không bị ảnh hưởng.

Giống như một đuôi con cá, linh hoạt nhanh chóng bơi vào Thanh Hà quận.

Từ Tam Hợp quận đến Thanh Hà quận thuyền chuyển công việc cũng không có phong cấm, trên mặt sông, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đầu thuyền.

Đầu này tàu nhanh, lại có thể rất tốt đem chính mình núp ở bóng tối bên trong, lặng yên không một tiếng động tiến lên.

"Khách nhân, đến."

Thuyền tại đen kịt một màu cánh rừng phụ cận dừng lại.

Vong Xuyên trợn mắt, mắt như sao, tinh mang lập lòe, đi ra quét nhìn bốn phía.

Mặt sông chiếu rọi trắng tinh hạo nguyệt.

Thuyền lão đại cung kính khom người, chỉ hướng phía trước cánh rừng, nói:

"Từ nơi này lên bờ đi bộ trăm trượng chính là quan đạo, hướng đông ba dặm, liền có thể nhìn thấy Thanh Hà quận quận phủ. . . Thuộc hạ tại nơi này chờ lấy."

Được

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, ném ra một cái mười lượng nặng nén bạc.

Nén bạc rơi vào Thuyền lão đại trong tay, Vong Xuyên đã là rơi xuống trên bờ, rơi xuống đất không tiếng động, bay vào trong rừng hắc ám, trong chớp mắt không thấy bóng dáng.

Thuyền lão đại đồng thời nhìn thấy khách nhân da thú áo choàng rơi vào đầu thuyền.

Hắn vội vàng nắm lên áo choàng, thu vào khoang thuyền.

. . .

Vong Xuyên mặc dù là lần đầu tiên tới Thanh Hà quận, lại đem phụ cận quan đạo lộ tuyến cùng quận trong phủ tình huống sớm hiểu rõ thấu triệt.

Xa xa nhìn thoáng qua Thanh Hà quận tường thành, từng cường hóa ngũ giác, rất rõ ràng đem người ở phía trên tay tình huống thu vào đáy mắt, sau đó giống như quỷ mị đạp vách tường, mấy lần nâng phóng túng, lặng yên lướt lên đầu tường, sau đó trượt vào trong thành.

Tiếp cận cửa ải cuối năm, trong đêm mười phần rét lạnh, trên đường phố sớm đã không còn bóng người.

Thế nhưng Vong Xuyên như cũ không dám có nửa điểm chủ quan, tránh đi các đại gia tộc cùng một chút bang phái thế lực địa bàn, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi tới một tòa tọa lạc ở phồn hoa khu vực ngõ hẻm tiểu viện phụ cận.

Bên trong đèn đuốc vẫn sáng, bên trong có tiếng người nói nhỏ.

Địa phương, tìm tới.

Tô Vân tình báo không sai.

Cái Bang phân đàn đàn chủ 'Diêu Đại Hà' chính cùng hắn nhân tình tại trên giường ngủ anh anh em em, nói xong lời tâm tình.

"Ma quỷ. . ."

"Ngày mai nhất định phải giúp người ta đem cái kia dây chuyền cầm xuống."

"Tốt tốt tốt, mua! Ta trái tim nhỏ bé."

Diêu Đại Hà tính cảnh giác không mạnh, mãi đến cửa phòng ngủ chốt cửa bị đánh mở, phản ứng đầu tiên không phải chạy trốn, mà là trở tay cho mình nhân tình đem thân thể đắp kín:

"Người nào!"

"Thật to gan!"

"Mù mắt chó của ngươi!".