Chương 430: Xong chuyện phủi áo đi (bộc phát chương 5:)

Chương 430: Xong chuyện phủi áo đi (bộc phát chương 5:)

Loại người này, làm sao ngồi lên phân đàn đàn chủ vị trí?

Hay là nói, đối phương cho rằng đến nhà chỉ là tiểu mao tặc?

Vong Xuyên không còn gì để nói.

Nhưng hắn động tác không chút do dự, người như quỷ mị chui vào trong phòng ngủ.

Tiếng xé gió bên trong, ánh nến phi tốc co vào.

Thu Thủy kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ!

Keng

Chói mắt kiếm quang chiếu rọi Diêu Đại Hà con mắt, cái sau con ngươi đột nhiên co lại, lúc này mới ý thức được đến nhà mâu tặc không phải bình thường. . .

"Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào."

Diêu Đại Hà nắm lên chăn mền, hướng về thích khách che đậy đi qua.

Giờ khắc này, sinh tử mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn cuối cùng không còn lo lắng nhân tình xuân quang chợt tiết nguy hiểm, nắm lên bên cạnh đại đao, một thức lại lư đả cổn, đao quang đuổi theo chăn mền hướng đối phương hạ bàn chào hỏi.

Tam phẩm Võ giả, chung quy là có chút thực lực.

Nhưng mà!

Một cỗ cường đại đến để cho Diêu Đại Hà kinh hãi cảm giác áp bách đập vào mặt.

Vong Xuyên khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 toàn thân nội kình tràn đầy, tốc độ trong nháy mắt tăng lên mấy lần, kiếm quang lập lòe. . .

Nộ Thao Kiếm Pháp.

Đệ nhất kiếm, chăn đắp xé ra, tả hữu bay nứt ra, Diêu Đại Hà lưỡi đao tới gần;

Kiếm thứ hai, kiếm chiêu theo sát phía sau, hung hăng đụng nát Diêu Đại Hà phong mang;

Kiếm thứ ba, Diêu Đại Hà đại đao trong tay bị hung hăng đánh bay ra ngoài;

Kiếm thứ tư, Diêu Đại Hà không biết từ nơi nào vung bắn ra hai cái Thiết Tật Lê, đinh đinh đánh rớt;

Kiếm thứ 5, Diêu Đại Hà kêu thảm một tiếng, bàn tay bị ngang khuỷu tay mà đứt, khuôn mặt vặn vẹo thống khổ;

Kiếm thứ sáu. . .

Thu Thủy kiếm vút qua, vạch phá Diêu Đại Hà cổ.

《Phong Mãn Trường Không》 tại cái này một khắc chính thức nhập môn.

Vong Xuyên thở hồng hộc.

Chém giết một cái Tam phẩm Võ giả, liền đã tiêu hao hết 190 điểm nội lực. . .

Cái này nếu là đối mặt Tứ phẩm Võ giả. . .

Một cái 《Phong Mãn Trường Không》 chưa hẳn liền có thể quyết định thắng bại.

"Tuyệt học, không thích hợp tập kích."

"Thích hợp đang đối chiến chém giết sau một thời gian ngắn, tại địch nhân phong mang dần dần yếu thời điểm bộc phát, có thể đưa đến cấp tốc áp chế, đánh vỡ địch nhân tiết tấu, cấp tốc hiệu quả trí mạng."

Vong Xuyên xoay người lại thuận tay giải quyết đi vung bắn Thiết Tật Lê nhân tình.

Sau đó cấp tốc chém ra giường cùng trong phòng cái tủ.

Dưới giường có một cái tinh xảo hộp, trong ngăn tủ có một xấp bí tịch.

Vong Xuyên không chút do dự đem tất cả mọi thứ cuốn liền đi, phi thân trốn xa ra khỏi thành.

Chỉ chốc lát sau liền trở về bờ sông.

Thuyền dừng sát ở chỗ cũ, yên tĩnh lặng lẽ giấu ở trong bóng tối, mãi đến Vong Xuyên rơi xuống đầu thuyền boong thuyền, Thuyền lão đại đột nhiên bừng tỉnh, từ trong khoang thuyền đi ra.

"Lái thuyền."

Vong Xuyên phân phó một tiếng, đi vào khoang thuyền.

Thuyền lão đại không nói hai lời, làm theo.

Tàu nhanh rất nhanh liền vạch nước vạch hướng phương xa, hướng về Tam Hợp quận lao đi.

Mãi đến tàu nhanh lướt đi hơn mười dặm đường thủy, Vong Xuyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc rạng sáng, tàu nhanh tại Tam Hợp quận ngoài thành cập bờ.

Vong Xuyên trước khi đi hỏi một câu:

"Ngươi tên là gì? Hiện tại đường khẩu ra sao chức vụ?"

Thuyền lão đại tất cung tất kính đáp lời:

"Về khách nhân lời nói, tiểu nhân 'Triệu Tả' tại đường khẩu, tạm thời không có bất kỳ cái gì chức vụ."

"Triệu Tả."

"Thuyền mở không sai."

"Học 《 Huyền Vũ Quyết 》 sao?"

"Nhờ chúng ta đường chủ phúc, cũng tại tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 đồng thời đã tu luyện tới 'Có chút thành tựu' ."

"Cái này thưởng ngươi."

"Chuyện hôm nay quên mất."

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra một cái 'Tiểu Hoàn đan' ném tới.

Cái sau tiếp vào trong tay, mừng rỡ như điên.

"Cái này. . . Quá quý giá, tiểu nhân, có tài đức gì?"

"Chỉ cần là nhân tài, đã đáng giá."

Vong Xuyên nói xong, trực tiếp lên bờ rời đi.

Thuyền lão đại nhìn qua Vong Xuyên bóng lưng rời đi, cung kính ôm quyền hành lễ, cảm động không thôi: "Là. . . Thuộc hạ nhất định nhanh chóng đột phá Tam phẩm."

Triệu Tả, quả nhiên vẫn là nhìn ra.

Triệu Tả cũng biết, chính mình trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, không nói một lời, vẫn là để đường chủ cảm thấy được, chính mình nhận ra đường chủ. . .

Giết người diệt khẩu không có chờ đến, ngược lại là ban thưởng một cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Đường chủ, lòng dạ cách cục kinh người.

. . .

Vong Xuyên trở lại đường khẩu, ngay lập tức tra xét 《Phong Mãn Trường Không》.

Tuyệt học chiêu thức 《Phong Mãn Trường Không》:

Trước mắt cảnh giới: 'Cấp độ nhập môn '

Tiêu hao 50 điểm nội lực khởi động, thu hoạch được 100% tốc độ đề thăng, mỗi một chiêu, ngoài định mức tiêu hao 20 điểm nội lực, duy trì liên tục thời gian năm giây;

Cảnh giới kế tiếp: 'Có chút thành tựu '

Tiêu hao 45 điểm nội lực khởi động, thu hoạch được 120% tốc độ đề thăng, mỗi một chiêu, ngoài định mức tiêu hao 18 điểm nội lực, duy trì liên tục thời gian sáu giây.

Hồi tưởng đánh giết Diêu Đại Hà trải qua.

Loại kia nội lực tràn đầy, lực lượng mênh mông cảm giác;

Loại kia xuất kiếm trôi chảy tơ lụa cảm giác. . .

Loại kia dễ dàng đẩy ra ám khí ung dung không vội. . .

Cùng với khống chế hết thảy, nghiền ép hết thảy chơi liều!

Không hổ là tuyệt học!

"Tổng cộng ra sáu kiếm."

"Thực tế có hai chiêu tương đối nhiều dư."

"Bốn chiêu giải quyết một vị Tam phẩm thâm niên Võ giả, nghiêm chỉnh mà nói, đã tính toán đến tương đối nhanh chóng."

"Nếu như là trong đối chiến đột nhiên khởi động, có lẽ có thể giảm bớt đến ba chiêu trong vòng kết thúc chiến đấu."

"Nói tóm lại, tuyệt học ưu thế rất lớn."

Vong Xuyên tổng kết kinh nghiệm.

Sau đó nghĩ đến cái kia Thuyền lão đại.

Hắn đem Trần Nhị Cẩu kêu đến, hỏi thăm người này kỹ càng tình báo.

Trần Nhị Cẩu bày tỏ người này là Thanh Hà quận bên kia tới Võ giả, đại hội luận võ trong đó được mời chào đến đường khẩu, nguyên bản thân phận là Thanh Hà quận đường khẩu một tên đệ tử, ở chỗ này tấn cấp Nhị phẩm, bởi vì thủy tính công phu rất cao, tính cách trầm ổn, đồng thời đối với Thanh Hà quận đường thủy hết sức rõ ràng, tất cả bị hắn chọn trúng chấp hành nhiệm vụ lần này.

Vong Xuyên nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

Trần Nhị Cẩu bây giờ nhìn người cũng có mấy phần nhãn lực.

"Triệu Tả người này, tính tình trầm ổn. . . Chúng ta không phải đang tại chọn lựa người phụ trách sao? Có thể cân nhắc an bài cho hắn một vị trí."

Vong Xuyên nói.

Trần Nhị Cẩu mười phần khiếp sợ:

Triệu Tả người này, thật sự là gặp may mắn, một bước lên trời a.

"Thuộc hạ biết, thuộc hạ cái này liền đi an bài."

Vong Xuyên kỳ thật có cân nhắc qua làm sao một lần nữa nhận lệnh một nhóm người phụ trách, nhưng càng nghĩ, cảm thấy vẫn không thể toàn bộ an bài Tam Giang phòng làm việc nhân viên.

Người chơi, đều là sợ chết.

Hơn nữa người chơi tương đối không thể khống.

Một khi đột phá Tam phẩm, có khả năng tự lập môn hộ.

Chính mình tiền kỳ đầu nhập trôi theo dòng nước không nói, sẽ còn cắt nhường đi ra một bộ phận ích lợi.

Người phụ trách, nhất định phải trung thành dựa sát vào chính mình.

Hơn nữa, trong trò chơi NPC tương đối càng trung thành một chút, ví dụ như Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Lý Thanh, Phi Tử. . .

Cho nên hắn hiện tại càng đến chú trọng đề bạt trò chơi NPC.

Dương Phi Nguyệt, Thôi Minh Tước, đều là hắn tại bồi dưỡng mục tiêu.

Triệu Tả. . .

Cũng có thể kéo đi vào nhìn xem.

"Giết cái Tam phẩm Võ giả nhập môn."

"Tiếp xuống, muốn tăng lên điểm kinh nghiệm, nhất định phải là tại liều mạng tranh đấu hoàn cảnh bên dưới, đánh giết đồng phẩm cấp thậm chí càng cao phẩm cấp Võ giả. . ."

"Tuyệt học cảnh giới tăng lên độ khó rất lớn."

Chỉ có thể tạm thời gác lại, trước tu luyện 《 Kim Chung Tráo 》 cùng 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》.

. . .

Vào giờ phút này, Thanh Hà quận Lục Phiến Môn đã bị quấy rầy.

Có người báo án, quận trong phủ phát sinh hung sát án.

Chờ bọn bổ khoái tới cửa nhìn thấy hiện trường phát hiện án, lập tức bị người chết thân phận khiếp sợ.

"Chết là Cái Bang phân đàn đàn chủ Diêu Đại Hà?"

"Tê. . . Lần này phiền phức!"

"Đám kia ăn mày còn chưa đi, lần này cần phải điên lên không thể."

"Mẹ nó! Mắt thấy là phải ăn tết. . . Không cho người ta thật tốt ăn tết đúng không? !"

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~ còn có 17,000 thúc canh tăng thêm cùng bình luận sách bộc phát ~.