Chương 431: Kinh biến! Chiến Quốc lão bản, rơi! (bộc phát chương 6:)

Chương 431: Kinh biến! Chiến Quốc lão bản, rơi! (bộc phát chương 6:)

Thanh Hà quận Lục Phiến Môn chửi mắng không ngớt, trong đêm giá rét bận rộn một đêm.

Càng ngày càng nhiều Cái Bang ăn mày tụ tập mời ra làm chứng phát hiện tràng phụ cận. . .

Cầm đầu là hai vị đến từ Cái Bang tổng đàn nội môn trưởng lão!

Hai người mang theo mấy cái ngoại môn trưởng lão, cùng với một đám phân đàn đệ tử, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm tòa này trạch viện.

"Lập tức đem người tràn ra đi!"

"Phong tỏa toàn thành cùng đường thủy lỗ hổng!"

"Lại cho ta hỏi thăm, nhìn xem có ai biết hung thủ thân phận!"

"Lại dám tại cửa ải cuối năm thời điểm giết ta Cái Bang phân đàn đàn chủ. . . Không quản là Lục gia, vẫn là Tào bang đường khẩu người! Lần này đều phải trả giá đắt!"

Diêu Đại Hà chết  chẳng khác gì là cho Thanh Hà quận Cái Bang các đệ tử hung hăng rút một cái thanh thúy vang dội bạt tai!

Ăn tết?

Qua cái rắm!

Nội môn trưởng lão đến bây giờ còn không tìm được Trịnh trưởng lão, Khâu Đại Hoành, cùng với bốn vị ngoại môn trưởng lão manh mối!

Bây giờ lại chết một cái Diêu Đại Hà!

Bọn hắn không có cách nào trở về cùng bang chủ giao phó!

Không làm chút gì đó. . .

Bọn hắn không có cách nào báo cáo kết quả.

Đối đầu, đối với bên dưới, đều không có cái kia mặt.

Thanh Hà quận bên trong, đệ tử Cái Bang toàn bộ điều động, phân bố đến từng cái bến tàu đầu đường, hỏi thăm tìm hiểu có người hay không ra vào thành, hỏi thăm có người hay không biết một chút nội tình gì.

Lục Phiến Môn phá án, Cái Bang tìm hung, Tào bang cùng Lục gia cũng đi theo khẩn trương lên.

Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi có thể nhìn thấy cõng đao rút kiếm Võ giả.

Quận trong phủ một mảnh xơ xác tiêu điều không khí khẩn trương.

Cái Bang, Tào bang, Lục gia, phảng phất lúc nào cũng có thể khai chiến.

Thế nhưng có Lục Phiến Môn người nhìn chằm chằm, người của Cái Bang không có cách nào xuất thủ.

Ai cũng không nghĩ không hiểu sao trở thành hải bổ trên bảng truy nã tồn tại.

. . .

Thanh Hà quận mấy cái thế lực có thể hay không thật tốt ăn tết, Vong Xuyên không biết.

Hắn kiểm lại một chút từ Diêu Đại Hà bên này cuốn đi chiến lợi phẩm.

36 bản võ công mẫu bản.

Hơn 7,000 lượng hoàng kim!

Còn có một cái 'Tiểu Hoàn đan' ;

Thu hoạch tương đối khá.

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ.

Lúc này liền bắt đầu tu luyện Ngũ phẩm hộ thể công pháp 《 Kim Chung Tráo 》.

"Đáng tiếc 《 Ngư Lân Công 》 cùng 《 Thiết Bố Sam 》 đều tu luyện đến không đủ cảnh giới cao, để 《 Long Tượng Hộ Thể 》" đột phá 'Dung hội quán thông' về sau, đê phẩm cấp hộ thể công pháp đã không khen thưởng thuộc tính. . .

"《 Kim Chung Tráo 》 nhất định phải chú ý."

Vong Xuyên lại tìm cho mình tới bồi luyện.

Diệp Bạch Y đột phá Tam phẩm về sau, đã không thích hợp bồi luyện.

Vong Xuyên tìm tới Lý Thanh.

Lý Thanh từng có bồi luyện kinh lịch.

Hắn cũng biết cho đường chủ bồi luyện, trong thực chiến có thể lấy được nhanh chóng tăng lên, thế là từ Tam phẩm chưởng pháp bắt đầu vào tay. . .

Bốn ngày xuống.

Lý Thanh tám, cửu môn công pháp tu luyện đột phá, lần lượt thu hoạch được hơn 30 điểm thuộc tính, thuận lợi đột phá đến Tam phẩm.

Vong Xuyên 《 Kim Chung Tráo 》 cũng được như nguyện đột phá đến bình cảnh:

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Chung Tráo 》 từ 'Có chút thành tựu' đột phá đến 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

《 Kim Chung Tráo 》: Thuần thục

Khởi động về sau, lâm thời đề thăng 20 một ít thể lực, + 20 phòng ngự, gặp phải công kích thời điểm, chủ động suy yếu hai thành tổn thương, ngoại trừ trái tim, hạ âm, huyệt thái dương, con mắt khắp nơi tráo môn là trí mạng bộ vị, còn lại vị trí đều sẽ không phát động bạo kích, trí mạng thương hại.

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất

Khởi động về sau, lâm thời đề thăng 30 một ít thể lực, đề thăng 30 điểm lực lượng, + 30 phòng ngự, gặp phải công kích thời điểm, chủ động suy yếu ba thành tổn thương, ngoại trừ hạ âm, huyệt thái dương, con mắt ba chỗ tráo môn là trí mạng bộ vị, còn lại vị trí đều sẽ không phát động bạo kích, trí mạng thương hại.

Rất mạnh.

Tu luyện tới cảnh giới này, Vong Xuyên liền đã có thể cảm nhận được, Ngũ phẩm hộ thể công pháp cường đại.

So sánh 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Kim Chung Tráo 》 thuộc tính càng mạnh.

'Đăng đường nhập thất' cảnh giới liền gần như có thể nghiền ép 'Dung hội quán thông' 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Nhưng suy tư liên tục.

Hắn vẫn là quyết định trước tu luyện 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 trước tiên đem Tứ phẩm hộ thể công pháp tu luyện, cầm xuống thuộc tính lại đề thăng 《 Kim Chung Tráo 》.

Thanh Hà quận bên kia. . .

Phát sinh một việc.

Lục Phiến Môn mặc dù đã tra được, Diêu Đại Hải là chết tại một vị kiếm thuật cao siêu Võ giả trong tay, thế nhưng bọn hắn vô ý thức cho rằng đây là Lục gia thiếu chủ 'Lục Bình An' bút tích, lập tức nghĩ trăm phương ngàn kế đem tin tức bắt đầu phong tỏa, tiếp tục kéo lấy tình tiết vụ án.

Có thể Cái Bang cũng không phải loại lương thiện.

Vậy mà an bài cao thủ chui vào Lục Phiến Môn xem xét Diêu Đại Hà thi thể.

Hôm sau, Lục gia một chi đội ngũ ở ngoài thành bị tập kích, bảy người toàn bộ bị giết, vứt xác hoang dã.

Ngay sau đó, Lục gia một chi đội áp vận ngũ bị hủy diệt, chết mười mấy cái Lục gia hộ vệ.

Lục Phiến Môn ý thức được 'Tin tức' để lộ, lập tức liên hệ Lục gia, nhắc nhở Lục gia coi chừng.

Lục gia vô duyên vô cớ bị Cái Bang nhằm vào, biết Cái Bang đây là đem Diêu Đại Hà nợ máu tính vào mình, lập tức theo bên ngoài địch thuê hai vị Ngũ phẩm Võ giả, Lục gia gia chủ tự mình dẫn đội, ở ngoài thành tập kích Cái Bang hai vị trưởng lão, dẫn đến bên trong Cái bang cửa trưởng lão một chết một bị thương.

Thụ thương vị kia trong đêm bỏ chạy rời đi Thanh Hà quận.

Thanh Hà quận bầu không khí càng căng thẳng hơn.

Kẻ đầu têu Vong Xuyên, thông qua Dược Vương Cốc Thẩm thần y, biết được Thanh Hà quận huyên náo rối loạn, ít nhiều có chút hổ thẹn, thế là lại gọi tới Dương Phi Nguyệt, Lý Tương Dương, cho hai người bố trí nhiệm vụ.

Phân phó hai người dẫn đội tập kích Cái Bang tại Thanh Hà quận mấy huyện thành cứ điểm cùng sản nghiệp, bên cạnh trợ giúp bọn hắn kiềm chế chèn ép Cái Bang, là Lục gia, Tào bang đường khẩu làm dịu áp lực.

"Yêu cầu của ta liền hai cái."

"Khống chế tốt cường độ, bảo vệ tốt chính mình! Còn lại chính các ngươi nhìn xem xử lý."

Dương Phi Nguyệt là lão giang hồ, tự nhiên biết nặng nhẹ:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Tuân mệnh!"

Lý Tương Dương ôm quyền rời đi, hắn là người chơi, bản thân liền sẽ cẩn thận rất nhiều, hơn nữa hắn thuộc về thô bên trong có mảnh tính tình, thích hợp chấp hành loại nhiệm vụ này.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》.

Dương Phi Nguyệt, Lý Hướng Dương bên này mở rộng hành động không lâu, còn chưa có đáp lời, Tô Uyển bên kia đột nhiên gọi điện thoại tới.

Vong Xuyên hạ tuyến, kết nối điện thoại.

Đầu điện thoại bên kia, Tô Uyển âm thanh âm u uể oải, hoàn toàn không còn trước kia tinh khí thần cùng linh động:

"Vong Xuyên."

"Lão bản. . . Xảy ra chuyện."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên, lông mày cấp tốc khóa kín.

Tê

Hắn hít một hơi thật sâu, không có cách nào lập tức tiêu hóa cái này rung động nhân tâm tin tức, lúc này mới âm u hỏi tới:

"Chuyện gì xảy ra!"

Chiến Quốc phòng làm việc lão bản là Ngũ phẩm Võ giả, thực lực không tầm thường, hơn nữa kinh thành lại thị phi thường chỗ an toàn.

Hắn nghĩ không ra, một vị Ngũ phẩm Võ giả, làm sao lại ở kinh thành xảy ra chuyện.

Đầu điện thoại bên kia truyền đến Tô Uyển kiềm chế trầm thấp tiếng nức nở:

". . . Lão bản nói, hắn trên đấu giá hội đấu giá tuyệt học thất bại, mang theo trọng kim rời đi sàn bán đấu giá trên đường, không hiểu cảm giác được lồng ngực kịch liệt đau nhức, phát hiện trúng chiêu thời điểm, người rất nhanh liền mất đi ý thức. . ."

"Lão bản chết rồi? !"

Vong Xuyên con ngươi kịch chấn.

Tô Uyển âm thanh hết sức yếu ớt, nói:

"Lão bản của chúng ta muốn gặp ngươi một lần, trước khi chết, nhất định phải cùng ngươi gặp một lần."

"Tại sao là ta?"

Vong Xuyên một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Một vị sắp chết Ngũ phẩm Võ giả. . .

Chính mình cùng hắn chỉ có qua một lần gặp nhau.

Linh hồn khô héo phía trước, đối phương không nên gặp mặt người nhà? Hoặc là tìm kiếm hung thủ loại hình?

Vong Xuyên mười phần cảnh giác.

Tô Uyển hít một hơi thật sâu, run giọng giải thích nói:

"Chúng ta ở kinh thành có một tòa bất động sản, ở lão bản người một nhà!"

"Lão bản chết rồi, hắn danh nghĩa tất cả tài sản đều có nguy hiểm! Lão bản lo lắng người nhà của hắn không nắm chắc được 《 Linh Vực 》 tài sản, cần một người hỗ trợ xử lý. . . Ta cùng lão bản đề cử ngươi.".