Chương 432: Cao ốc phong vân (bộc phát chương 7:)

Chương 432: Cao ốc phong vân (bộc phát chương 7:)

Tô Uyển trong điện thoại lộ ra tin tức, rất nổ tung!

Ngũ phẩm Võ giả bị tập kích. . .

Hung thủ là người nào?

Là trò chơi NPC, vẫn là thế giới hiện thực người chơi?

Thực lực đối phương bao nhiêu?

Những thứ này đều không rõ ràng dưới tình huống, nói tiến cử Vong Xuyên xử lý Chiến Quốc phòng làm việc, cùng với Chiến Quốc lão bản danh nghĩa trò chơi tài sản, nói thật, hắn không dám đáp ứng.

Vong Xuyên hiện tại đã không phải là 《 Linh Vực 》 bên trong tân binh.

Trong này cất giấu mấy cái rất nguy hiểm lại trí mạng bí ẩn.

Có thể dễ như trở bàn tay một lần hành động ám sát Ngũ phẩm Võ giả, đồng thời làm đến không hiển sơn không lộ thủy, một kích thành công, hơn nữa là ở kinh thành địa giới, cái này cần là như thế nào thực lực?

Đăng phong tạo cực Thích Sát Thuật?

Vẫn là xuất thần nhập hóa võ công?

Hoặc là. . . Một loại nào đó tuyệt học?

Vong Xuyên cầm di động, trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều nghi hoặc, thật lâu không có trả lời.

Tô Uyển bên kia cũng không có nói chuyện.

Nàng biết Vong Xuyên tại cân nhắc lợi hại. . .

Từ Tam Hợp quận đến kinh thành, không đơn giản;

Muốn kế thừa lão bản danh nghĩa tài sản, chiếu cố tốt lão bản gia quyến, đồng dạng không nhỏ nguy hiểm.

Đại khái tĩnh đưa nửa phút lâu.

Tô Uyển nhịn không được, lo lắng, nói:

"Vong Xuyên, ngươi trước đến Chiến Quốc cao ốc một chuyến, gặp mặt lão bản? Có chuyện gì, ở trước mặt nói càng tốt hơn."

". . ."

Vong Xuyên trầm mặc sau một lúc lâu hỏi: "Vì cái gì không liên hệ quan phương, quan phương không đáng tín nhiệm sao? Hay là nói, lão bản ngươi bên này có cái gì lo lắng? Cừu nhân?"

Tô Uyển bên kia rõ ràng dừng lại một chút, ngữ khí trở nên chần chờ:

"Ta không rõ ràng."

"Thế nhưng trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 không hề có bảo vệ lão bản năng lực, bên này dù sao chỉ là một cái phục vụ đơn vị! Mặc dù dựa theo quá trình, sẽ đem tất cả trò chơi tài sản lưu cho hắn hậu nhân, nhưng lão bản người nhà không có đảm bảo tất cả tài vật năng lực."

Tô Uyển giải thích, để cho Vong Xuyên thoáng hiểu được.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 là có thể chứng kiến Chiến Quốc lão bản tài sản giao lại cho người nhà của hắn, thế nhưng không cách nào bảo đảm sau đó không có người đánh phần này di sản chủ ý.

Bọn hắn cần một cái cường lực đơn vị tổ chức tới bảo vệ phần này di sản.

"Lão bản ngày bình thường rất ít giao hữu."

Tô Uyển tiếp tục mở miệng giải thích, nói:

"Những người kia cũng không đáng phải tin đảm nhiệm."

". . ."

"Lão bản có ý tứ là, đem Chiến Quốc cao ốc cùng trò chơi tài sản cùng nhau giao cho trong phòng làm việc người đáng giá tín nhiệm. . . Có thể hiện nay tu vi cao nhất chỉ có Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy, Đại Long hòa thượng, bọn hắn. . . Thực lực quá mức thấp, tự thân khó đảm bảo."

Nói đến đây, Tô Uyển nói ra nàng tiến cử lý do:

"Hiện nay, chúng ta Chiến Quốc phòng làm việc giao thiệp vòng tròn bên trong, chỉ có ngươi cùng Bạch Kinh Đường đội trưởng là đáng giá tín nhiệm nhất đối tượng, Bạch đội trưởng phòng làm việc, hiện nay còn không có rất vững chắc, Chiến Quốc phòng làm việc có hơn 2,000 nhân viên, nàng chiếu cố không đến."

"Hiện nay có thể khiêng đến lên Chiến Quốc phòng làm việc tôn này quái vật khổng lồ người, chỉ có ngươi, Vong Xuyên!"

Tô Uyển ngữ khí chân thành lại khẩn thiết, nói:

"Toàn bộ thành phố H, hiện nay chỉ có ngươi Tam Giang phòng làm việc có thể tiếp nhận lên Chiến Quốc cao ốc, có thể che chở lão bản một nhà. . . Giúp chúng ta một tay."

". . ."

Vào giờ phút này, Vong Xuyên đại khái hiểu Tô Uyển ý tứ.

Chiến Quốc cao ốc trần nhà sụp đổ, nếu như không có một cái người cao đứng ra tiếp nhận, bên này ngày. . . Liền sẽ sụp đổ!

Mà duy nhất có năng lực tiếp nhận, chỉ có chính mình.

Nếu không.

Chiến Quốc phòng làm việc liền sẽ bị cắt chém, chia thành tốp nhỏ bị nhiều cái phòng làm việc tiếp thu đi qua.

Tô Uyển không muốn nhìn thấy lão bản vất vả mấy năm chế tạo Chiến Quốc cao ốc sụp đổ.

Cũng không nguyện ý nhìn thấy nàng tân tân khổ khổ duy trì phòng làm việc, cuối cùng rơi vào như vậy thê lương kết quả.

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu, đi đến cửa sổ sát đất phía trước, trông về phía xa ban đầu tòa kia để cho chính mình ngưỡng vọng 75 tầng Chiến Quốc cao ốc, cái kia chiếu sáng rạng rỡ cao ốc mặt ngoài, ở dưới ánh tà dương chiết xạ màu đỏ sậm tà dương, nhìn kỹ, nhìn thấy từng khối thủy tinh giống như cắt đứt quầng sáng, càng ngày càng ảm đạm.

Đối với Chiến Quốc cao ốc, đột nhiên gặp phải tin dữ.

Tâm tình của hắn cũng hết sức phức tạp.

Nơi này, dù sao cũng là hắn địa phương quật khởi.

Mặc dù trong đó từng có rất nhiều ngọt bùi cay đắng, nhưng quả thực có thật nhiều gương mặt quen.

Hắn cũng không hi vọng nhìn thấy Chiến Quốc phòng làm việc như vậy sụp đổ.

Do dự mãi, hắn đối với đầu điện thoại bên kia nói ra:

"Ta tới một chuyến."

Sau đó cúp điện thoại.

. . .

Đầu điện thoại bên kia.

Tô Uyển tại được đến Vong Xuyên đáp lại một khắc, như trút được gánh nặng.

Gần như thoát lực co quắp tại ghế ngồi của mình bên trong.

Qua mấy hơi thở, nàng che giấu trên thân uể oải cùng nặng nề, đạp khôn khéo lão luyện bước chân đi ra văn phòng, trong thang máy liên hệ đến lão bản:

"Lão bản."

"Tam Giang phòng làm việc lão bản, đã đồng ý tới chúng ta Chiến Quốc cao ốc, lập tức liền đến, ta cái này liền đi xuống nghênh đón."

Được

"Dẫn hắn tới."

Yến Thiên Nam âm thanh âm u.

Vong Xuyên xác thực tới rất nhanh.

Nhưng hắn không phải một mình tiến về.

Vì cẩn thận lý do, hắn mang lên Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy, cùng với phòng làm việc người phụ trách 'Lật Na' .

Tất nhiên liên lụy tới toàn bộ tiếp nhận Chiến Quốc cao ốc nghiệp vụ, nhất định phải có một vị nhân sĩ chuyên nghiệp ở đây.

Vong Xuyên một nhóm bốn người đến đến Chiến Quốc cao ốc thời điểm, mặt khác một đoàn người cũng đến.

Năm tên quần đen áo đen, khôn khéo lão luyện nam tử, khí tràng không kém xuất hiện tại Chiến Quốc cao ốc cửa ra vào, dẫn đội người bất ngờ chính là trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 'Vương Tùng' .

Vương Tùng một nhóm là từ máy bay bên trên xuống tới.

Nhìn thấy Vong Xuyên, hắn cũng là hơi kinh hãi, sau đó mang theo đội ngũ đi tới, chủ động chào hỏi:

"Vong Xuyên đường chủ."

"Vương chủ nhiệm."

Vong Xuyên dừng bước, ánh mắt đảo qua Vương Tùng sau lưng bốn tên chế phục phẳng phiu, khí thế không tầm thường phảng phất bảo toàn nhân viên nam tử, trong lòng thầm run:

Đều có nội kình trong người.

Tam phẩm Võ giả?

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 một hơi an bài năm vị Tam phẩm Võ giả tới, chiến trận không nhỏ.

Xem ra, bọn hắn đối với Chiến Quốc phòng làm việc lão bản gặp chuyện bỏ mình sự kiện, cũng là vô cùng gấp gáp, vô cùng lo lắng.

"Nghĩ không ra, Yến lão bản mời Vong Xuyên đường chủ tới. . ."

"Có Vong Xuyên đường chủ tại, tin tưởng lần này đột phát sự kiện có thể thuận lợi quá độ."

Vương Tùng chủ động lấy lòng.

Vong Xuyên thì thấp giọng nói:

"Trung tâm bên này, thái độ gì?"

"Chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta trung tâm chủ nhiệm hiện tại cũng là đau đầu cực kỳ." Vương Tùng biểu lộ đắng chát, thở dài nói: "Chủ nhiệm chúng ta đã chạy đi cùng mặt trên hồi báo ! Bất quá, khi ta tới, chủ nhiệm cho ta gọi điện thoại, nói kinh thành đấu giá hội kết thúc về sau, có không chỉ một người bị tập kích, hiện nay đã biết bỏ mình vẫn lạc nhiều đến bảy người!"

Vong Xuyên thân thể khẽ run lên, đột nhiên dừng bước, mắt lộ ra vẻ không dám tin:

"Còn có những người khác gặp chuyện? !"

Lâm Gia Hạ, Lật Na đám người đều nghe được.

Lật Na tài trí ôn nhu khuôn mặt bên trên lộ ra kinh sợ, không nhịn được nói chen vào đi vào, nói: "Kinh thành đấu giá hội người tham dự, không phú thì quý, không phải người bình thường có thể tiến vào được, bị tập kích bảy người này, đều là cái gì thân phận?"

Tại Lật Na nhắc nhở bên dưới, Vong Xuyên cũng phản ứng lại, nhìn chăm chú Vương Tùng, chờ đợi cái sau trả lời..