Chương 433: Yến Thiên Nam di chúc (bộc phát chương 8:)

Chương 433: Yến Thiên Nam di chúc (bộc phát chương 8:)

"Chư vị, đi vào nói chuyện đi."

Tô Uyển cùng Chiến Quốc phòng làm việc lão bản từ Chiến Quốc cao ốc bên trong đi ra, đối với dừng ở cửa ra vào hai đội nhân mã phát ra mời.

Vong Xuyên, Vương Tùng đồng thời im ngay, ánh mắt mọi người sáng rực, ánh mắt tập trung đến Chiến Quốc phòng làm việc lão bản 'Yến Thiên Nam' trên thân.

Vị này vừa vặn trò chơi bỏ mình Ngũ phẩm Võ giả, ấn đường bao phủ rõ ràng hắc khí, mặc dù khí thế bức người, thế nhưng tinh khí thần tựa hồ đang tại từng chút từng chút từ trên thân bóc ra đi, cho người cảm giác vô cùng hỏng bét.

Vong Xuyên, Vương Tùng đối mặt gật đầu, sau đó tại Tô Uyển mời mọc cùng nhau tiến vào Chiến Quốc cao ốc.

Tô Uyển trực tiếp đem tất cả mang vào Chiến Quốc cao ốc tầng một một gian phòng khách. Cửa ra vào là robot an ninh giới nghiêm.

Vương Tùng lưu lại hai người tại bên ngoài trông coi.

Vong Xuyên đem Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy lưu tại bên ngoài, chỉ đem Lật Na vào sân.

Phòng khách rất lớn.

Đại gia tâm tình nặng nề.

Vương Tùng tại được Yến Thiên Nam đồng ý về sau, mở ra thời gian thực kết nối trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 màn hình, một vị mặt mày như kiếm, có quân nhân khí chất lão đầu xuất hiện tại màn hình đầu kia.

Yến Thiên Nam cùng vị lão đầu này gật gật đầu, xem như là chào hỏi, sau đó hướng Vong Xuyên bên này nhìn qua, nói:

"Lúc đầu chỉ là muốn cùng Vong Xuyên lão bản tiến hành bí mật giao dịch, đem Chiến Quốc cao ốc giấy phép, nhân viên cùng 《 Linh Vực 》 tài sản tiến hành chuyển giao. . . Tất nhiên quan phương an bài nhân viên trình diện, vừa vặn có thể cho chúng ta công chứng một chút, Vong Xuyên lão bản, không có ý kiến a?"

Vong Xuyên nhìn thoáng qua đứng tại Yến Thiên Nam phía sau Tô Uyển, cái sau trong mắt tất cả đều là bi thương, bàng hoàng.

Vong Xuyên ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Yến Thiên Nam trên mặt, mở miệng nói nói:

"Nói thật, chuyện đột nhiên xảy ra, ta bây giờ còn chưa có hoàn toàn tiêu hóa tới, nhất là Vương chủ nhiệm vừa vặn nói, kinh thành bị tập kích nhân viên không chỉ Yến lão bản một cái, bị tập kích người không phú thì quý, không biết trung tâm bên này có hay không càng tường tận tình báo, để cho ta tìm hiểu một chút bên trong nội tình."

Yến Thiên Nam nhìn về phía trong màn hình lão đầu, trung tâm chủ nhiệm.

Hắn bỏ mình sau đó, liền cùng 《 Linh Vực 》 bên trong tin tức triệt để cắt chém, cũng là mới biết được, người bị hại không chỉ chính mình một người, đối với hung thủ thân phận, hắn cũng mười phần cấp thiết.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên trong lòng mười phần bội phục.

Yến Thiên Nam tại phấn đấu mấy năm sau đó, đột nhiên bị tập kích bỏ mình.

Tại biết rõ trong vòng một ngày liền muốn linh hồn khô héo dưới tình huống, lại có thể bảo trì như vậy lạnh nhạt tư thái cùng phong độ. . .

Để tay lên ngực tự hỏi!

Chính hắn là làm không được.

Trung tâm chủ nhiệm cau mày, nói:

"Sự tình sau khi phát sinh, chúng ta động viên chúng ta ở kinh thành tất cả nhân viên, mật thiết quan tâm, thu thập tình báo, đích thật là tìm tới hung thủ dấu vết để lại."

". . ."

"Gặp chuyện bỏ mình bảy vị khách hàng, thực lực đều rất không yếu, đồng thời có một cái thống nhất đặc thù, chính là trên thân giấu trong lòng đại lượng kim phiếu, ít nhất là có vạn lượng kim phiếu, lại tu vi không đủ Lục phẩm, lẻ loi một mình!"

"Những người này bị tập kích, toàn bộ tại chỗ bỏ mình! Trên thân kim phiếu bị cướp bóc không còn!"

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lộ tài đưa tới ám sát?

Không quá có lẽ!

Tiếp tục hướng bên dưới nghe.

Trung tâm chủ nhiệm ngữ khí trầm trọng:

"Chúng ta tại Lục Phiến Môn nội tuyến lộ ra nói, căn cứ Lục Phiến Môn kiểm tra thi thể phát hiện, hung thủ dùng chính là Hồng Lâu đặc thù tuyệt học chiêu thức 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 đem nội lực ngưng tụ thành một đường, ám khí xuyên ngực thấu lưng, có thể một kích trí mạng!"

Hồng Lâu?

Vong Xuyên con ngươi có chút co vào, mười phần khiếp sợ.

Hắn đã thật lâu chưa nghe nói qua tổ chức này danh tự.

Còn tưởng rằng Hồng Lâu cũng tại huyết nguyệt trong đó bị phá hủy.

Một nháy mắt, hắn liên tưởng đến rất nhiều đồ vật.

Sau đó những thứ này miên man bất định đồ vật liền bị trung tâm chủ nhiệm khẩu thuật đi ra:

"Đầu năm nay, khâm sai đại thần thuyền bị tập kích, phía sau, triều đình mở rộng nhằm vào tổ chức Hồng Lâu tiêu diệt toàn bộ hành động. . . Hồng Lâu phản kích, vào kinh thành ám sát khâm sai đại thần, khâm sai hai tên Ngũ phẩm hộ vệ chết trận, khâm sai bị ám sát, chấn động triều đình, dẫn tới Thiên Tử tức giận!"

"Sau đó, Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây lưỡng xưởng kết hợp các phương địa phương thế lực đối với Hồng Lâu mở rộng vây quét. . . Hồng Lâu tổn thất nhiều tên sát thủ, sau đó một lần mai danh ẩn tích!"

"Chúng ta một lần cho rằng, tổ chức Hồng Lâu đã bị đánh phục."

"Hiện tại xem ra!"

"Hồng Lâu là đang chờ một cái trọng yếu tiết điểm."

"Tại cửa ải cuối năm sắp tới một ngày này, ở kinh thành đấu giá hội kết thúc cùng ngày. . . Tươi sáng càn khôn, ám sát một đám không phú thì quý người! Lấy loại này phương thức, khiêu khích triều đình! Báo thù Thiên gia!"

Yến Thiên Nam nghe đến đó thời điểm, cuối cùng biết hung thủ là người nào, phẫn nộ nắm chặt nắm đấm, trong mắt phun ra cực nóng hung mũi nhọn. . .

Đáng tiếc.

Hắn đã mất đi tiến vào 《 Linh Vực 》 tư cách, đời này báo thù vô vọng.

Trung tâm chủ nhiệm thở dài, đối với Yến Thiên Nam nói:

"Cùng ngươi cùng nhau bị tập kích bỏ mình còn có ba cái gia tộc ba vị tử đệ, hai cái Tứ phẩm, một cái Ngũ phẩm; mặt khác ba vị người bị hại, là cùng ngươi đồng dạng phòng làm việc lão bản, bọn hắn cũng đều là Ngũ phẩm Võ giả tu vi."

"Hồng Lâu lần này hành động, chẳng những gây nên triều đình tức giận, đồng thời, cũng nghiêm trọng uy hiếp tổn hại chúng ta trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 lợi ích, cho chúng ta mang đến tổn thất thật lớn!"

"Trung tâm chỉ huy đã mệnh lệnh, chúng ta toàn lực lùng bắt tìm kiếm tổ chức Hồng Lâu sát thủ tình báo, lúc cần thiết toàn diện cân đối, thông báo chúng ta tại Lục Phiến Môn gián điệp lập công, gia tốc đối với tổ chức Hồng Lâu hành động, mau chóng hủy diệt Hồng Lâu! Yến lão bản, chúng ta tranh thủ mau chóng diệt trừ Hồng Lâu, là bao gồm ngươi ở bên trong tất cả người bị hại, lấy một cái công đạo."

Yến Nam Thiên gật gật đầu:

"Vậy xin đa tạ rồi."

Sau đó trung tâm chủ nhiệm lại nhìn phía Vong Xuyên, nói:

"Ta nhớ kỹ Vong Xuyên đường chủ từng theo tổ chức Hồng Lâu từng có hai lần giao phong kinh lịch, bây giờ tổ chức Hồng Lâu một lần nữa sinh động, bước kế tiếp, có thể sẽ báo thù Tào bang, Vong Xuyên đường chủ, ngươi muốn làm chuẩn bị cẩn thận."

Vong Xuyên trong lòng run lên:

Lão đầu này, có chút lợi hại!

"Đa tạ chủ nhiệm nhắc nhở."

Yến Nam Thiên lúc này đối với Vong Xuyên nói:

"Tất nhiên hung thủ là tổ chức Hồng Lâu, tin tưởng tiếp xuống một đoạn thời gian, người nhà của ta tạm thời là an toàn, Vong Xuyên đường chủ, ta hi vọng ngươi có thể khởi động tiếp thu Chiến Quốc phòng làm việc kế hoạch. . ."

"Đồng thời, ta cũng hi vọng ngươi có thể vào kinh thành một chuyến, tiếp nhận ta kinh thành tất cả tài sản."

Tô Uyển đứng ra.

Trước mặt mọi người tuyên bố:

"Lão bản của chúng ta ở kinh thành có một tòa bốn nhà nơi ở, quan phương giá tiền là 1 vạn 7,000 lượng hoàng kim, ngoài ra còn có ta mang về một chút tư nhân di vật, giá trị tại 4,000 lượng hoàng kim tả hữu."

"Studio của chúng ta có nhân viên 2,077 người! Mỗi tháng có thể nộp lên trên 120 lượng đến 170 lượng hoàng kim! Chiến Quốc cao ốc cùng cao ốc Hồng Nguyệt hiện nay đều tại chúng ta danh nghĩa, tất cả tài sản định giá tại 130 ức tả hữu!"

"Đại khái chính là những thứ này."

Tô Uyển nói xong.

Yến Thiên Nam nhìn chăm chú Vong Xuyên, âm thanh âm u:

"Điều kiện của ta chỉ có ba cái: Đầu tiên, bảo vệ người nhà của ta trở về Tam Hợp quận, định cư Tam Hợp quận, đồng thời lấy được ngươi đường khẩu che chở; thứ hai, ta hi vọng, ngươi có thể giúp bọn hắn tu luyện tới Tam phẩm; thứ ba, tận lực để cho bọn họ lưu tại Chiến Quốc cao ốc.".