Chương 434: Đừng đi báo thù (bộc phát chương 9:)

Chương 434: Đừng đi báo thù (bộc phát chương 9:)

Vong Xuyên nghe thấy rất chân thành.

Đối mặt Ngũ phẩm Võ giả lâm chung ủy thác, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Xem như phía trước Chiến Quốc phòng làm việc thành viên, cùng Yến Thiên Nam gần như không có quan hệ cá nhân.

Hắn biết rõ, Yến Thiên Nam là tổng hợp các phương diện lợi và hại cân nhắc sau đó, quyết định để cho chính mình kế thừa hắn tất cả tài phú, cùng với Chiến Quốc phòng làm việc tài sản.

2 vạn lượng ra mặt hoàng kim, lực hấp dẫn không nhỏ;

Hơn 2,000 có nhất định kinh nghiệm nhân viên, đồng dạng là một bút không nhỏ tài phú, có thể gia tốc hắn đối với Tam Hợp quận khống chế, tăng cường đối với Tào bang các đại đường khẩu ảnh hưởng.

Nhưng

Vong Xuyên suy tư liên tục, đối với Yến Thiên Nam nói: "Bởi vì người một chút nguyên nhân, ta hiện tại không có cách nào vào kinh thành, đi đón Yến lão bản người nhà, vào kinh thành động tác, nhanh nhất muốn chờ đến đầu xuân, thuyền chuyển sinh ý chuyển biến tốt đẹp."

"Nguyên nhân, là ta hiện tại đã trở thành Tào bang các đại đường khẩu cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, loại này thời điểm đi kinh thành tiếp người, sẽ có nguy hiểm rất lớn."

". . ."

Yến Thiên Nam nghe vậy, nhìn về phía Tô Uyển.

Cái sau gật đầu nói:

"Ta có thể lưu tại kinh thành chiếu cố lão bản người nhà, mãi đến đầu xuân."

Yến Thiên Nam lại nhìn phía Vong Xuyên, hỏi: "Đầu xuân sau đó, Tô lão bản nhưng có lòng tin đem ta người một nhà an toàn tiếp về Tam Hợp quận?"

"Vấn đề không lớn."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Lúc này, trung tâm chủ nhiệm nói chen vào đi vào, nói: "Trung tâm có thể hiệp trợ Tô lão bản, bảo vệ Yến lão bản người một nhà trở về Tam Hợp quận."

Yến Thiên Nam gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng được."

Vong Xuyên đồng dạng nhẹ gật đầu:

"Đến mức Yến lão bản thứ hai, cái điều kiện thứ ba, trợ giúp bọn hắn đột phá đến Tam phẩm, không có vấn đề, tận lực lưu tại Chiến Quốc cao ốc, bảo trì bọn hắn đãi ngộ cùng tính an toàn, ta cũng không có vấn đề."

Nghe đến đó, Yến Thiên Nam như trút được gánh nặng, hướng Vong Xuyên gật đầu cười một tiếng:

"Về sau, liền xin nhờ Tô lão bản ngươi nhiều chiếu cố tha thứ."

Trung tâm chủ nhiệm nhìn thấy Yến Thiên Nam nguyện vọng lấy được thỏa mãn, đồng dạng tháo xuống trong lòng tảng đá lớn, nói bổ sung:

"Yến lão bản đối chúng ta trung tâm cống hiến không nhỏ, chúng ta sẽ hiệp trợ các ngươi nhanh chóng hoàn thành tài sản dời đi, mặt khác, về sau Tô lão bản có bất kỳ khó xử, có thể liên hệ trung tâm, trung tâm sẽ thích hợp cho trợ giúp."

Được

Vong Xuyên đáp ứng.

"Tất nhiên Yến lão bản bên này vấn đề lấy được giải quyết, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, rút lui trước. . . Vương Tùng, ngươi có thể dẫn người trở về."

Trung tâm chủ nhiệm mục đích đạt tới, phân phó Vương Tùng rút lui.

Vương Tùng theo lời kết thúc màn hình, đối với Yến Thiên Nam chắp tay hành lễ, sau đó dẫn người rời đi.

Nguy cơ giải trừ.

Nơi tiếp đãi, chỉ còn lại Chiến Quốc phòng làm việc Yến Thiên Nam, Tô Uyển, cùng với Tam Giang phòng làm việc Vong Xuyên, Lật Na.

Yến Thiên Nam đối với Tô Uyển nói:

"Ngươi cùng Tam Giang phòng làm việc người phụ trách kết nối một chút công việc, ta cùng ngươi tương lai lão bản hàn huyên một chút."

Được

Tô Uyển rất nghe Yến Thiên Nam lời nói.

Lật Na nhìn Vong Xuyên một cái, cùng Tô Uyển hướng đi một bên.

Bên này, chỉ còn lại Yến Thiên Nam, Vong Xuyên, hai mặt tương đối.

Yến Thiên Nam nhìn chằm chằm Vong Xuyên, nhìn một hồi, đột nhiên liền nở nụ cười:

"Tô lão bản, quả nhiên tuổi trẻ qua được phần."

"Ta nhớ kỹ ngươi vào 《 Linh Vực 》 cũng liền một năm rưỡi bộ dạng, đúng không?"

Ân

Vong Xuyên gật đầu, sờ lên cái mũi:

"Ban đầu là bị 1 vạn tiền lương lừa đi vào, nhắc tới, còn phải cảm ơn Chiến Quốc phòng làm việc, cảm ơn Yến lão bản."

"Nói rõ chúng ta hữu duyên."

Yến Thiên Nam cười đến rất nặng nề.

Vong Xuyên có thể lý giải.

Một cái Ngũ phẩm Võ giả, đột nhiên lấy phương thức như vậy kết thúc 《 Linh Vực 》 bên trong sinh mệnh, rời đi thế giới, đổi lại bất cứ người nào đều sẽ không cam tâm, tràn đầy tiếc nuối cùng phẫn nộ.

"Yến lão bản yên tâm, về sau có cơ hội, ta giúp ngươi giết mấy cái sát thủ Hồng Lâu."

Yến Thiên Nam nghe vậy mắt lộ ra vẻ suy tư, lắc đầu, nói:

"Không cần thiết."

"Ám sát ta sát thủ Hồng Lâu, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Hồng Lâu Kim bài sát thủ, Lục phẩm Võ giả!"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Ta 3D thuộc tính cũng sớm đã tiếp cận Lục phẩm Võ giả. . . Nội công cảnh giới mặc dù không có đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' nhưng cũng đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới. . . Đối mặt Hồng Lâu Kim bài sát thủ, ta liền một điểm cảnh giác cảm giác đều không có, mãi đến bị giết, mới kịp phản ứng. . . Ngươi, không phải là đối thủ của hắn."

Yến Thiên Nam nói đến chém đinh chặt sắt:

"Tại đối mặt sát thủ Hồng Lâu thời điểm, tận lực không cần làm ra đầu chim, ta không hi vọng ngươi đem Chiến Quốc phòng làm việc, đem Tam Giang phòng làm việc đưa đến cùng đồ mạt lộ."

Vong Xuyên từ Yến Thiên Nam trong lời nói này nghe được chỉ điểm cùng lo lắng hương vị.

Đối phương rất chân thành. . .

Yến Thiên Nam rất rõ ràng chính hắn cùng hung thủ ở giữa chênh lệch.

Ngũ phẩm Võ giả còn như vậy.

Huống chi Vong Xuyên chỉ có Tứ phẩm tu vi!

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Người sắp chết, lời nói cũng tốt!

Tiền bối lời nói, đến nghe.

"Ta biết ngươi không phục."

"Chúng ta đi sân luyện công, so chiêu một chút."

"Để cho ngươi nhìn xem, có thể để cho ta phản ứng không kịp Lục phẩm Võ giả, mạnh bao nhiêu."

Yến Thiên Nam đứng dậy đề nghị.

Vong Xuyên sững sờ, chợt mắt lộ ra cực nóng quang mang.

Ngũ phẩm Võ giả bồi luyện!

Đây là chuyện tốt!

Vong Xuyên vội vàng đuổi theo, trước khi đi, phân phó Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy cùng nhau đuổi theo, dẫn bọn hắn mở mang tầm mắt.

Yến Thiên Nam không có ngăn cản.

Một đoàn người từ thang máy đi ra, chạy thẳng tới sân luyện công.

Yến Thiên Nam ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Ta có thể cảm giác được, ta linh hồn đang tại khô héo, lực lượng đang tại chậm rãi suy giảm. . ."

"Nhưng ta dù sao cũng là tiếp cận Lục phẩm Võ giả một cái tu vi, Lục phẩm hộ thể công pháp càng là tu luyện đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới  bình thường công pháp không có khả năng phá phòng thủ tổn thương được ta, ngươi có bất kỳ thủ đoạn, có thể xuất ra!"

"Ta tin tưởng, ngươi phải hiểu bồi luyện ý nghĩa."

Yến Thiên Nam nhìn chăm chú Vong Xuyên.

Vong Xuyên trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Ngũ phẩm Võ giả cuối cùng bồi luyện, so với ngài đưa cho ta Tam Giang phòng làm việc 2 vạn lượng hoàng kim còn muốn trân quý!"

Yến Thiên Nam lộ ra một nụ cười vui mừng..

"Không hổ là Tô Uyển đề cử người, ngươi quả nhiên là cái người biết chuyện."

"Tới đi."

Vong Xuyên biết, Yến Thiên Nam thời gian đã không nhiều, đi ở sinh mệnh đếm ngược bên trong, cho nên cũng không hai lời nói, từ vũ khí trên kệ nắm một cái trường kiếm, hướng Yến Thiên Nam ôm quyền hành lễ, bày ra tư thế.

Yến Thiên Nam không có đi lấy vũ khí, yên lặng duỗi ra một đôi tay không, sau đó hai tay nổi lên mắt trần có thể thấy màu nâu xanh kim loại sáng bóng, không khí xung quanh có chút chấn động, y phục không gió mà bay, bức người cảm giác áp bách đập vào mặt.

Ngũ phẩm thâm niên Võ giả khí tràng, tại cái này một khắc hiện ra không bỏ sót.  giống như một tôn không thể rung chuyển ngọn núi, để người nhìn mà phát khiếp.

Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động:

Rất khó tưởng tượng, cao thủ như vậy, lại bị người một chiêu mất mạng!

Yến Thiên Nam thì thầm:

"Lục phẩm hộ thể 《 Bất Diệt Thể 》 'Dung hợp nối liền' thuộc tính là + 60 thể lực, + 60 lực lượng, + 100 phòng ngự, giảm xuống 30% tổn thương, cùng với tại đụng phải trí mạng công kích thời điểm, có 50/100 xác suất thành công né tránh, 30/100 xác suất miễn trừ."

Cái này một chuỗi thuộc tính nện ra đến, Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy kém chút phá phòng thủ.

Chỉ là hộ thể phòng ngự, + 100 điểm! Giảm xuống 30% tổn thương!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bọn hắn tu luyện tối cường công pháp, tất cả công kích đắp lên, đoán chừng cũng liền một trăm ra mặt..