Chương 435: Thiêu đốt Võ giả (mười chương bộc phát xong xuôi, giết! )

Chương 435: Thiêu đốt Võ giả (mười chương bộc phát xong xuôi, giết! )

Vong Xuyên biết Ngũ phẩm Võ giả lợi hại, vô cùng rõ ràng công pháp của mình cùng đối phương tồn tại chênh lệch, cho nên nghe được 《 Bất Diệt Thể 》 thuộc tính lúc, mặc dù tâm thần chấn động, nhưng còn không đến mức phá phòng thủ.

Tối cường kiếm pháp 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cất bước + 120 công kích, vẫn là có thể uy hiếp đến Ngũ phẩm Võ giả .

Nhưng Yến Thiên Nam liếc mắt liền nhìn ra tới Vong Xuyên không có sợ hãi cùng tự tin, khẽ mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói:

"Lục phẩm Nội công tâm pháp 《 Tử Hà Thần Công 》 đăng đường nhập thất! Toàn bộ thuộc tính + 30, tốc độ đề thăng hai thành, phòng ngự đề thăng năm thành, công kích tăng lên gấp đôi! Nội lực mỗi ba mươi giây hồi phục 1 điểm!"

Vong Xuyên cuối cùng không có kéo căng ở!

Hít vào một ngụm khí lạnh!

Lục phẩm Nội công tâm pháp!

Yến Thiên Nam tu luyện lại là Hoa Sơn phái thượng thừa Nội công tâm pháp 《 Tử Hà Thần Công 》.

Toàn bộ thuộc tính + 30 dặm mặt, bất ngờ có + 30 tinh thần thuộc tính. . .

Cái này Yến Thiên Nam nội lực nội tình, chỉ sợ là khá kinh người!

Hơn nữa. . .

Mỗi ba mươi giây hồi phục 1 điểm nội lực.

Đồng dạng Lục phẩm Võ giả sợ rằng đều hao tổn bất quá hắn!

Khó trách Tô Uyển khắp nơi vì đó lục soát tuyệt học.

Một khi để cho Yến Thiên Nam nắm giữ tuyệt học, hắn thực lực tuyệt đối có thể lại đề thăng một bậc thang.

Đáng tiếc!

Dạng này một cái cơ sở nội tình kiên cố Ngũ phẩm Võ giả, vậy mà ngoài ý muốn trở thành tổ chức Hồng Lâu vong hồn dưới đao.

Vong Xuyên cuối cùng ý thức được:

Chính mình vẫn là khinh thường trong truyền thuyết nhóm thứ ba người chơi. . .

Ít nhất Yến Thiên Nam, chính là chính mình rất khó chống lại tồn tại.

Hai người hai mặt tương đối đứng vững.

Vong Xuyên suy tư một chút chính mình nắm giữ tất cả kiếm pháp.

《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 lô hỏa thuần thanh;

《 Khoái Kiếm Thuật 》 lô hỏa thuần thanh;

《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 lô hỏa thuần thanh;

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 dung hội quán thông;

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đăng đường nhập thất;

Hắn nhanh chóng so với song phương thực lực.

Yến Thiên Nam phòng ngự có thể phá 200 điểm!

Chính mình vô luận vận dụng cái kia một môn kiếm pháp, cũng không thể phá phòng thủ, chỉ có thể tạo thành tượng trưng cưỡng chế tổn thương. . .

Loại này bồi luyện, so với Lục Bình An còn muốn lợi hại hơn.

Chính mình nhất định phải nắm chắc cơ hội, để cho chính mình thực lực lại lên một bậc thang.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên bấm Lật Na điện thoại:

"Lật Na, ngươi trở về phòng làm việc, đem ta mũ trò chơi mang tới! Phải nhanh!"

Tốt

Lật Na nghe Vong Xuyên giọng nói kiên định, lập tức đáp ứng.

Yến Thiên Nam lộ ra vẻ tán thưởng, nói:

"Thông minh."

"Loại này tu luyện cơ hội mười phần hiếm hoi, trong tay ngươi nếu có Tiểu Hoàn đan lời nói, có thể tối đại hóa ta bồi luyện hiệu quả. . . Có thể thu hoạch bao nhiêu, liền xem chính ngươi."

"Yến lão bản, vãn bối muốn lên."

Vong Xuyên ôm quyền, bày ra 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 thức mở đầu.

"Tới đi."

Yến Thiên Nam lạnh nhạt gật đầu.

Bốn bề yên tĩnh đứng ở nơi đó, y phục không gió mà bay, hoàn toàn là một phái phong phạm cao thủ.

Vong Xuyên đã từng thấy qua Ngũ phẩm cao thủ xuất thủ, nhưng vô luận là Tào bang 'Vạn Tẩy Văn' vẫn là Cái Bang nội môn trưởng lão, Hồng Lâu ngân bài sát thủ, cũng không bằng Yến Thiên Nam.

Cho dù Yến Thiên Nam đã đi đến suy yếu. . .

Đáng tiếc!

Vong Xuyên rất kiếm xông tới.

Dứt bỏ lộng lẫy vô dụng chiêu thức, trực tiếp chính là ẩn chứa nội lực toàn lực ứng phó, mỗi một chiêu đều ẩn chứa trí mạng phong mang.

Thủy quang gợn sóng bên trong, mũi kiếm phun ra nuốt vào.

Tự thân công kích thêm võ công, tại 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên về sau, lực công kích đi tới hai trăm điểm tả hữu, nhưng thật ra là có thể uy hiếp đến Yến Thiên Nam. . .

Nhưng Yến Thiên Nam 《 Tử Hà Thần Công 》 phối hợp 《 Bất Diệt Thể 》 có thể tùy tiện suy yếu một bộ phận tổn thương, đem Vong Xuyên công kích áp chế ba thành. . .

Vong Xuyên tại Yến Thiên Nam trước mặt, giống như một cái tinh khiết tân binh, tất cả công kích sa vào đến hùng hậu nội lực vòng xoáy bên trong, tất cả chiêu thức tại tới gần Yến Thiên Nam thời điểm liền bắt đầu chịu ảnh hưởng, mũi kiếm bị lệch, phong mang gặp khó khăn, uy hiếp giảm xuống.

Vong Xuyên dốc hết toàn lực!

Một chiêu một thức, du tẩu vây đánh!

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm bắt đầu duy trì liên tục tăng lên.

Cho dù là cùng Lục Bình An đối luyện thời điểm, Vong Xuyên đều không có như thế vong hình qua.

Dốc hết sở học, dốc hết toàn lực.

Nếu biết chính mình kiếm pháp không đả thương được Yến Thiên Nam, vậy liền không có gì đáng lo lắng, toàn tâm toàn ý tu luyện, toàn tâm toàn ý thi triển.

Lật Na đạp giày cao gót, trở lại Tam Giang phòng làm việc, lấy mũ bảo hiểm trở về Chiến Quốc cao ốc, liền thấy Lâm Gia Hạ cũng tại cửa ra vào chờ lấy. . .

Lâm Gia Hạ biết lão bản tại cùng thời gian thi chạy, ôm mũ trò chơi chạy nhanh chóng.

Đưa về đến sân luyện công thời điểm, lão bản đã tình trạng kiệt sức ngồi xếp bằng tại trên mặt đất vận công.

470 điểm nội lực, chỉ đủ chống đỡ hơn 200 chiêu.

Vong Xuyên toàn lực ứng phó hao hết tất cả nội lực, một hơi tăng lên hơn 200 điểm kinh nghiệm, sau đó tiếp nhận Lâm Gia Hạ đưa tới mũ trò chơi, trực tiếp đeo đi lên, thượng tuyến, trong trò chơi lấy một cái 'Tiểu Hoàn đan' đưa vào trong miệng.

'Tiểu Hoàn đan' luyện công hiệu quả mặc dù đã không tại, thế nhưng một chu thiên xuống, hóa giải dược lực đưa vào toàn thân, nội lực khôi phục tốc độ dị thường kinh người!

Một cái đại chu thiên xuống, nội lực liền đã hoàn toàn khôi phục max trị số.

1,000 lượng hoàng kim. . .

Cứ như vậy dùng xong.

Vong Xuyên lấy xuống mũ trò chơi, giao đến Lâm Gia Hạ trong tay, đối với đồng dạng ngồi xếp bằng vận công Yến Thiên Nam nói:

"Lại đến!"

Được

Yến Thiên Nam đứng dậy.

Vong Xuyên lại một lần rút kiếm xông tới.

Thủy quang gợn sóng bên trong, mũi kiếm tùy ý tùy ý, từ các ngõ ngách điên cuồng tiến công.

Yến Thiên Nam hai tay đón đỡ.

Hai tay, hai chân chính là binh khí, động tác nhanh hơn Vong Xuyên.

Hắn ánh mắt sắc bén, động tác mạnh mẽ.

Mỗi một lần đụng chạm, vừa đúng đem Vong Xuyên công kích toàn bộ hóa giải.

Vong Xuyên đã kinh nghiệm phong phú, một lần công kích không trúng, lập tức lui chiêu biến chiêu, gió táp mưa rào đi vòng điên cuồng tấn công.

Yến Thiên Nam trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Hắn biết Vong Xuyên thiên phú không tồi.

Thế nhưng thời gian một năm rưỡi, Vong Xuyên Tứ phẩm kiếm pháp vậy mà có thể đạt tới loại này cảnh giới, đã tương đối lợi hại, hoàn toàn có thể tại quận phủ đánh xuống danh hiệu.

Hơn nữa. . .

Vong Xuyên tốc độ, không giống đồng dạng Tứ phẩm.

Tốc độ của hắn gần như đã tiếp cận bình thường Lục phẩm Võ giả.

Có thể duy trì liên tục chuyển vận Nội công chiêu thức, Nội công nội tình coi như không tệ.

Dạng này người, che chở chính mình một nhà lớn bé đến sang năm ngày rằm tháng bảy, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì. . .

Yến Thiên Nam duy trì liên tục chuyển vận, nội lực của hắn tiêu hao mười phần có hạn.

Bị động phòng ngự, tổn hao nội lực vốn là không lớn, huống chi 《 Tử Hà Thần Công 》 nắm giữ chậm chạp hồi phục nội lực hiệu quả, đây là rất nhiều người so sánh không bằng.

Vong Xuyên cấp tốc trút xuống xong tất cả nội lực, ngựa không dừng vó lui lại khoanh chân vận công.

Hai phút đồng hồ xuống, liền thông qua 'Tiểu Hoàn đan' nhanh chóng hồi phục nội lực, lại lần nữa cầm kiếm nhào tới.

Càng là tu luyện, hắn càng là minh bạch Yến Thiên Nam dạng này bồi luyện có nhiều hiếm hoi.

Một cái hộ thể công pháp đến, Nội công khá cường đại Ngũ phẩm Võ giả, còn có tự động hồi phục nội lực năng lực, so với Kim bài bồi luyện 'Lục Bình An' còn mạnh hơn.

Lục Bình An chỉ có thể bồi luyện đến cảnh giới nhất định, cao phẩm cấp kiếm pháp, gần như không có khả năng lấy được tu luyện tới cơ hội, rất dễ dàng thụ thương.

Yến Thiên Nam càng mạnh!

Vong Xuyên đối luyện chừng năm phút, tiêu hao hết toàn bộ nội lực, vận công hai ba phút. . .

Lòng vòng như vậy luân chuyển.

Đại khái đi qua hơn hai giờ.

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 mũi kiếm trở nên càng hung hiểm hơn, phong mang tăng vọt, mảng lớn thủy quang gợn sóng bên trong, có từng đạo phong mang phá vỡ Yến Thiên Nam bên ngoài cơ thể nội lực vòng xoáy, bắt đầu rơi xuống Yến Thiên Nam trên cánh tay, lưu lại từng đạo nhẹ nhàng vết cắt.

Yến Thiên Nam phản ứng rất nhanh, nhíu mày cười nói:

"Đột phá."

"Chúc mừng!"

Cảm ơn thư hữu 'Khuất Nguyên nông trường' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Thập Niên Quân Mạc Tiếu' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ!

Hai vạn bình luận sách đại bạo phát đưa đến ~

17,000 thúc canh tăng thêm một chương đưa đến ~

Ngày mai tiếp tục dâng lên 9.2 phân đại bạo phát ~~ kéo dài vui vẻ ~

Hướng 18,000 thúc canh ~

Hướng lễ vật bảng đệ nhất ~

Cầu thúc canh, lễ vật, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.