Chương 436: Bóng tối ngưng hiện, đoạt mệnh sứ giả (bộc phát chương 1:)

Chương 436: Bóng tối ngưng hiện, đoạt mệnh sứ giả (bộc phát chương 1:)

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 hẳn là đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, trường kiếm trong tay càng thêm linh động, động tác mạnh mẽ, thân pháp cùng xuất thủ càng nhanh.

Tứ phẩm kiếm pháp, lô hỏa thuần thanh.

Giờ khắc này.

Vong Xuyên cố nén trong lòng nhảy cẫng chi ý, hoán đổi 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tiếp tục cường công.

Yến Thiên Nam cảm giác được kiếm pháp phong cách biến hóa, đồng thời cũng cảm giác được cái này kiếm pháp kiếm thế phong mang có chỗ suy yếu, hiểu được ý, một lần nữa nghiêm túc đối đãi.

Sân luyện công cuốn lên phong ba sóng lớn kiếm minh.

Từng tầng từng tầng sóng kiếm, hướng về Yến Thiên Nam bay tới!

Ngũ phẩm kiếm pháp nội lực tiêu hao đến càng nhiều.

Vong Xuyên rất nhanh lại ngồi xếp bằng xuống tu luyện.

Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy nhìn đến mười phần nghiêm túc.

Tại hai người trong mắt, lão bản kiếm pháp dị thường sắc bén, một chiêu một thức, gió táp mưa rào, tự có một cỗ thao thao bất tuyệt khí thế;

Nhưng mà!

Tại trước mặt Yến Thiên Nam, tất cả mũi kiếm nước tát không lọt.

Đối phương quả thực mạnh đến mức đáng sợ.

Nội lực vòng xoáy sau đó, trên thân tựa hồ còn có một tầng nội kình vách tường  bất kỳ cái gì mũi kiếm rơi xuống trên thân, cũng sẽ không đối với hắn hình thành bất cứ thương tổn gì.

Vong Xuyên tu luyện vận công thời điểm, Yến Thiên Nam cũng tại vận công, một hít một thở, toàn bộ sân luyện công đều có thể cảm nhận được hắn động tĩnh, phi thường mãnh liệt.

Hai người càng hoảng sợ:

Dạng này Ngũ phẩm Võ giả, vậy mà lại bị Hồng Lâu kim bài sát thủ một chiêu mất mạng!

《 Linh Vực 》 bên trong, quả nhiên ẩn giấu đi rất nhiều cao thủ cùng hung hiểm!

Lại qua hai cái giờ. . .

Vong Xuyên 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cũng có biến hóa.

Phong mang đột nhiên cường thịnh rất nhiều.

Phá cảnh dấu hiệu hết sức rõ ràng.

Vong Xuyên rút cái thời gian tiến vào 《 Linh Vực 》 một chuyến.

Mới vừa đi vào liền nghe được hệ thống nhắc nhở liên tiếp vang lên:

Đinh

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Đinh

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 139 điểm, tinh thần thuộc tính 48 điểm.

Vong Xuyên tại trong phòng lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó lại độ hạ tuyến.

Tiếp tục!

Cơ hội khó được, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Yến Thiên Nam trải qua năm cái tiếng đồng hồ hơn bồi luyện, người có một tia rã rời.

Nhưng Vong Xuyên mỗi một lần nhào tới, Yến Thiên Nam đều sẽ lập tức tiến vào đối chiến trạng thái.

Mỗi một lần nghỉ ngơi thời điểm, hắn ấn đường vị trí liền sẽ có một đoàn hắc khí, từ từ cường thịnh một điểm. . .

Một giờ đi qua.

Yến Thiên Nam có chút nhíu mày, tựa hồ là thân thể xuất hiện nhất định khó chịu.

Hắn không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem Vong Xuyên, một bên kiên trì, vừa lên tiếng nói:

"Vong Xuyên, ngươi hẳn phải biết, hộ thể công pháp tu luyện, có nhất định đường tắt có thể đi. . . Đến 'Thuần thục' về sau, thông qua nhất phẩm, Nhị phẩm Võ giả bồi luyện, đại khái có thể đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới!"

"Ta biết."

"Nội lực của ngươi nội tình không sai, kỳ thật chỉ cần an bài thích hợp Tam phẩm Võ giả bồi luyện, có cơ hội nhanh chóng đem hộ thể công pháp tu luyện tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Yến Thiên Nam chỉ điểm:

"Đây là thật, chỉ cần là Tam phẩm võ học, tu luyện đột phá đến dung hội quán thông cảnh giới sau đó, cơ bản đều có thể phát động hộ thể công pháp tu luyện hiệu quả."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn Tứ phẩm hộ thể công pháp 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 dừng ở 'Thuần thục' sau đó liền bắt đầu chuẩn bị chuyển tu 《 Kim Chung Tráo 》 hắn vẫn thật không nghĩ tới  thì ra Tam phẩm Võ giả 'Dung hội quán thông' cảnh giới công pháp, có thể tiếp tục đưa đến tu luyện hiệu quả.

"Trở về sau đó, ngươi có thể thử xem."

Yến Thiên Nam nói ra chính mình trân tàng bí mật.

Vong Xuyên dùng sức gật đầu:

Tốt

"Đa tạ Yến lão bản chỉ điểm."

Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy cũng nghe đến.

Bọn hắn liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vẻ mừng như điên.

Lại qua một giờ. . .

Yến Thiên Nam sắc mặt rõ ràng trở nên khó coi rất nhiều, ấn đường biến thành màu đen, tay chân cùng trong thân thể có nhàn nhạt, như có như không hắc khí tràn ra.

Yến Thiên Nam động tác cũng bắt đầu trở nên hơi chậm một chút trì hoãn, chống đỡ đến tương đối miễn cưỡng.

Vong Xuyên mới vừa dừng lại, Yến Thiên Nam liền thấp giọng quát:

"Tiếp tục!"

"Ta còn có thể kiên trì!"

"Tranh thủ đem 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 xung kích đến 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Yến Thiên Nam không nghĩ như vậy kết thúc.

Hắn còn có một cái chấp niệm.

Vong Xuyên Ngũ phẩm kiếm pháp 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 một khi đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho dù là đối mặt trên giang hồ những cái kia bình thường Ngũ phẩm Võ giả, cũng có nhất định ưu thế.

Vong Xuyên thực lực càng mạnh, hắn gia quyến, tương lai tình cảnh liền nhiều một phần bảo đảm.

Vong Xuyên cắn răng tiếp tục. . .

Yến Thiên Nam trán xuất hiện một tia hắc tuyến cùng vết rạn nứt.

Thế nhưng Yến Thiên Nam vận công, để cho chính mình hết sức bảo trì ổn định.

Vong Xuyên một lần một lần tiến công.

Yến Thiên Nam trên thân đã bắt đầu xuất hiện vết thương.

Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy đều mắt lộ ra vẻ không đành lòng.

Yến Thiên Nam quát:

"Nhớ kỹ."

"Nhóm đầu tiên người chơi dựa vào quyền lực!"

"Nhóm thứ hai người chơi dựa vào nhân mạch!"

"Chúng ta nhóm thứ ba người chơi, dựa vào là các ngươi!"

"Vong Xuyên, ngươi nhất định muốn toàn lực xông vào Ngũ phẩm, Lục phẩm, tu luyện tuyệt học, tranh thủ bước vào nhóm thứ hai người chơi danh sách."

"Chỉ có nắm giữ nhóm thứ hai người chơi quyền hạn tình báo, ngươi mới chậm rãi tiếp xúc thế giới chân tướng, mới có thể càng tốt bảo vệ chính mình, càng tốt sống sót!"

Nói xong, phía sau hắn, đã xuất hiện một đạo Hắc Ảnh.

Đó là một đạo càng có chèn ép tính khí thế thân ảnh.

Vong Xuyên bản năng nắm chặt trường kiếm, ngưng mắt cảnh giới.

"Linh hồn khô héo, tốc độ tăng nhanh."

Yến Thiên Nam cũng chú ý tới sau lưng Hắc Ảnh, hơi lạnh thấu xương, phảng phất âm phủ sứ giả đến.

"Tiếp tục!"

"Thừa dịp nó còn không có xuất thủ!"

Yến Thiên Nam nhìn chăm chú Vong Xuyên, giận dữ hét:

Nhanh

Vong Xuyên cắn răng, lại xông tới.

Nộ Thao Kiếm Pháp, lấy tốc độ nhanh nhất tiến công Yến Thiên Nam.

Cái sau giữ vững tinh thần, động tác ngược lại tăng nhanh, nhiều hơn mấy phần uy thế.

Vong Xuyên một hơi trút xuống hơn 200 chiêu.

Sau đó tiếp tục ngồi xếp bằng vận công.

Yến Thiên Nam sau lưng Hắc Ảnh càng ngày càng ngưng thực. . .

Vong Xuyên tiếp tục cường công.

Một vòng!

Hai vòng!

Không biết tiến công bao nhiêu lần.

Đột nhiên.

Trong tay kiếm chiêu đột nhiên gia tốc, đất bằng nhấc lên một mảnh sóng gió, triều lên sóng lớn âm thanh, cuốn lên Yến Thiên Nam góc áo, một hơi đụng nát Yến Thiên Nam nội lực ngưng tụ lại nội lực vòng xoáy, rắn rắn chắc chắc đánh vào nội lực của hắn trên vách tường, từ trong xô ra một cái lỗ thủng mắt, từ trên thân mang ra một đạo vết máu.

Yến Thiên Nam, thụ thương!

"Ha ha ha ha. . ."

Yến Thiên Nam không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cao giọng cười thoải mái:

"Thành công!"

"Ha ha ha ha!"

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đột phá!"

"Ngươi quả nhiên không có để cho ta thất vọng!"

"Yến mỗ lần này chết cũng không tiếc!"

"Vong Xuyên, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, chiếu cố tốt người nhà của ta!" Yến Thiên Nam rống to, sau đó đột nhiên quay đầu, xoay người một trảo, hung hăng cầm hướng sau lưng đạo kia đã ngưng thực đến hình dáng rõ ràng thân ảnh.

Nhưng mà. . .

Cái này một động tác, tựa hồ phát động một loại nào đó cấm kỵ.

Hắc Ảnh đột nhiên phất tay.

Một tia màu đen phong mang trong nháy mắt xuyên thủng cơ thể của Yến Thiên Nam, như hắc điện xuyên ngực, đánh ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu!

Phốc

Yến Thiên Nam ngực vị trí mở ra huyết hoa, cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ, con ngươi kịch chấn, thân thể đột nhiên đao xoắn chậm rãi cuộn mình, đảo hướng mặt đất.

Phù phù!

Yến Thiên Nam hai mắt trợn lên, linh hồn tiêu vong.

Chiến Quốc phòng làm việc lão bản, cuối cùng chết tại chính mình Chiến Quốc cao ốc, chết tại trước mặt Vong Xuyên..