Chương 437: Kiếm pháp, Đăng Phong Tạo Cực (bộc phát chương 2:)

Chương 437: Kiếm pháp, Đăng Phong Tạo Cực (bộc phát chương 2:)

Yến Thiên Nam bỏ mình một khắc này, Vong Xuyên thông báo Lật Na, Tô Uyển đi lên.

Tô Uyển viền mắt đỏ lên, đi đến Vong Xuyên trước mặt, nói:

"Chiến Quốc cao ốc cùng Hồng Nguyệt thương thành bên kia tất cả tư liệu thay đổi đã hoàn thành."

"Về sau, ngươi chính là lão bản của ta."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, nói: "Nén bi thương."

Tô Uyển hít sâu một hơi, nói:

"Bi thương nhất người không phải ta, ta sẽ mời Yến lão bản người nhà xuống, giải quyết hậu sự, chuyện bên này giao cho ta liền tốt, Vong Xuyên, ngươi cùng Lật Na trở về chuẩn bị một chút."

"Tổ chức Hồng Lâu ở kinh thành hoạt động tất nhiên đã mở rộng, không có gì bất ngờ xảy ra, hoặc là tiếp tục ẩn núp, hoặc là sẽ tại năm trước, cho trên triều đình một lần nhãn dược, ngươi vẫn là mau trở về tọa trấn đường khẩu tương đối tốt, sự vụ bên này, ta sẽ xử lý tốt."

"Tốt! Vất vả ngươi."

Vong Xuyên gật đầu, nói: "Có cần hỗ trợ địa phương tùy thời mở miệng."

Sau đó mang theo mũ trò chơi, một đoàn người rời đi Chiến Quốc cao ốc.

. . .

Trở lại Tam Giang phòng làm việc.

Vong Xuyên quên không được đạo kia Hắc Ảnh. . .

Đối phương xuất thủ như điện, một nháy mắt liền để cho Yến Thiên Nam mất đi sức phản kháng, liền phảng phất tinh chuẩn đánh huyệt, phá hủy hắn toàn bộ phản kháng ý chí.

"Tuyệt học 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》."

Vong Xuyên có chút nheo mắt lại.

Chính mình tu luyện nắm giữ 《Phong Mãn Trường Không》 cảm thấy môn tuyệt học này đã tương đối bá đạo, thế nhưng cùng 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 so sánh, tựa hồ vẫn là kém hơn một chút.

Tổ chức Hồng Lâu 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 là điển hình kỹ thuật giết người!

Đối phương cũng không biết đã đem môn tuyệt học này tu luyện tới cái gì cảnh giới!

"Về sau đụng phải sát thủ Hồng Lâu, vẫn là muốn cẩn thận là hơn."

Hắn đội nón an toàn lên, tiến vào 《 Linh Vực 》.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng Phong Tạo Cực! Khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần!' "

Vong Xuyên đầu tiên là giật mình, về sau mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 sau khi đột phá, 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 vậy mà cũng thuận thế đột phá! Tiến vào 'Đăng Phong Tạo Cực' cảnh giới.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Yến Thiên Nam lâm chung phía trước, trợ giúp chính mình một hơi liên phá bốn cảnh!

Tổng cộng thu lấy 20 điểm thuộc tính!

Kiếm lợi lớn!

Hắn vội vàng triệu hồi ra bảng thuộc tính xem xét:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 43/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ phẩm Võ giả)

Lực lượng 97; công kích 32-33;

Nhanh nhẹn 147; phòng ngự 29.4; tốc độ + 147;

Thể lực 104; lượng máu 1,040/ 1,040;

Tinh thần 51: Nội lực 510/ 510.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

Thoải mái! !

"Đường chủ!"

Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy đã thượng tuyến, trong sân gọi.

Vong Xuyên cố nén trong lòng vui vẻ, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoại trừ hai người bên ngoài, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh cũng đều tại.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Vừa vặn nhận được tin tức, sát thủ Hồng Lâu xuất hiện ở kinh thành, ám sát nhiều vị Ngũ phẩm Võ giả, từ giờ trở đi, đường khẩu, phân đà, đề cao cảnh giác, toàn lực đề phòng! Ban ngày song cương vị, buổi tối, Do phó đường chủ dẫn đội, tăng cường tuần tra!"

Phải

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu lĩnh mệnh.

"Lý Thanh! Nội thành bài tra nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi cho ta chằm chằm chết tất cả khuôn mặt xa lạ, đem con mắt sáng lên!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lý Thanh dùng sức ôm quyền, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Thuộc hạ định tự mình nhìn chằm chằm đường khẩu, tuyệt đối không thả một cái khả nghi nhân viên đi vào."

Sau đó rời đi.

"Tô Vân, Tô Kỳ!"

"Thuộc hạ tại!"

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi thay phiên ban đêm phòng thủ, đề cao cảnh giác."

Vong Xuyên cũng không muốn bước Yến Thiên Nam gót chân.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hai người lĩnh mệnh.

Vong Xuyên lại nói:

"Từ giờ trở đi, tại đường khẩu tìm Tam phẩm công pháp tu luyện tới 'Dung hội quán thông' Võ giả, an bài bồi luyện."

Lâm Gia Hạ lúc này nói chen vào đi vào, nói:

"Đường chủ!"

"Kỳ thật thuộc hạ mấy môn công pháp đều đã tu luyện tới 'Dung hội quán thông' bao gồm Trần Cương, Lý Tương Dương, cũng đều có 'Dung hội quán thông' Tam phẩm công pháp."

Lâm Gia Hạ biết, đường chủ chuẩn bị muốn tu luyện hộ thể công pháp.

Lý Tương Dương cùng Dương Phi Nguyệt đi ra chấp hành nhiệm vụ, chỉ có Lâm Gia Hạ, Trần Cương tại đường khẩu.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó bắt đầu bắt đầu tu luyện.

"Tới đi."

Nhưng muốn nói thích hợp.

Rất khó!

Lâm Gia Hạ Tam phẩm võ công, nhưng phàm là đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới, đánh vào người vẫn có chút nhỏ đau.

Ngoại trừ 《 Long Tượng Hộ Thể 》 có thể tiếp nhận, 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 cùng 《 Kim Chung Tráo 》 đều rất khó chịu, một lần rơi mấy chục chút máu, bắt đầu luyện tương đối cố hết sức.

Vong Xuyên kêu dừng, nói:

"Dùng Tam phẩm chưởng pháp."

"Đường chủ, thuộc hạ chưởng pháp  bình thường đều đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' lực phá hoại không thể so những công pháp khác yếu."

"Trần Cương, ngươi đây?"

"Thuộc hạ 《Võ Đang Tán Thủ》 mới tiến vào đăng đường nhập thất không lâu, khoảng cách 'Dung hội quán thông' còn có một điểm khoảng cách." Trần Cương vò đầu bứt tai.

Đi

"Ta dẫn ngươi chạy một chuyến tầng 7!"

Vong Xuyên cắn răng một cái, quyết định mang Trần Cương đi tu luyện, lâm thời đề thăng 《Võ Đang Tán Thủ》 cảnh giới.

Cái sau tiến vào tầng 7, nhìn thấy đầy đất rắn độc, cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

Tại Vong Xuyên thúc giục bên dưới, đi vào giết hơn 1,000 con rắn độc, quả thật đem 《Võ Đang Tán Thủ》 đẩy lên tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới.

Một lần nữa bồi luyện.

Trần Cương 《Võ Đang Tán Thủ》 công kích không sai biệt lắm tại hơn 60 điểm, toàn lực ứng phó, khó khăn lắm chấn động 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 quả thật để điểm kinh nghiệm ba động tăng lên.

Trần Cương cũng ngạc nhiên phát hiện, chính mình 《Võ Đang Tán Thủ》 thế mà cũng có thể đề thăng điểm kinh nghiệm, lập tức mừng rỡ, toàn lực ứng phó tu luyện.

Tới gần buổi tối.

Có tin tức lần lượt truyền đến.

Dương Phi Nguyệt, Lý Tương Dương dẫn đội trở về.

Hai người dẫn người tập kích bốn tòa Cái Bang cứ điểm, đánh giết hơn 40 vị Nhập Phẩm Võ giả, trong đó bao gồm Thanh Hà quận một vị phó đàn chủ, bốn vị Nhị phẩm Võ giả.

Lục Phiến Môn Dư bổ đầu đến nhà, cảnh tượng vội vàng, tới gặp Vong Xuyên:

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Kinh thành cấp báo, phát hiện tổ chức Hồng Lâu sát thủ vết tích. . . Đám này phát rồ đồ vật, thế mà tại năm trước hai ngày này gây rối, bên đường hành hung giết người!"

Vong Xuyên ra vẻ không biết, nghe Dư bổ đầu nói xong.

"Kinh thành phương diện đã mật lệnh đưa tin các đại quận phủ, toàn diện trinh thám lùng bắt giết tổ chức Hồng Lâu sát thủ, thế nhưng Lục Phiến Môn nhân viên có hạn, chúng ta cần Vong Xuyên đường chủ ngươi hỗ trợ."

Vong Xuyên bất động thanh sắc hỏi:

"Dư bổ đầu cần ta làm cái gì? Cứ việc phân phó."

"Sát thủ Hồng Lâu hành động lần này, rất có thể nhằm vào quận phủ đầu óc, chúng ta Lục Phiến Môn nhân viên toàn bộ điều động lùng bắt hung thủ, quận phủ nha cửa bên kia phía sau trống rỗng, có khả năng bị tặc nhân thừa lúc vắng mà vào, ta nghĩ từ đường khẩu điều một nhóm người sung làm tri phủ đại nhân hộ vệ."

Dư bổ đầu đưa ra chính mình mục đích chuyến đi này:

"Nhóm nhân mã này, cần một mực đóng giữ đến cửa ải cuối năm."

Vong Xuyên có chút suy tư về sau, nhẹ gật đầu:

"Có thể."

"Ta an bài hai vị Tam phẩm Võ giả dẫn đội, lại cho ngươi hai mươi cái Nhị phẩm Võ giả hộ vệ, ngươi xem coi thế nào?"

"Đủ ý tứ!".