Chương 438: Giao thừa vừa qua, khiêu chiến đến nhà (bộc phát chương 3:)

Chương 438: Giao thừa vừa qua, khiêu chiến đến nhà (bộc phát chương 3:)

Chiến Quốc phòng làm việc lão bản bỏ mình vẫn lạc, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Bao gồm mặt khác ba vị phòng làm việc người chơi, đồng dạng bị trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 tận lực điệu thấp xử lý bình ổn lại.

Thế nhưng tổ chức Hồng Lâu lần này hành động, xác thực xúc động Thiên Tử vảy ngược!

Dưới chân thiên tử, kinh kỳ trọng địa, công nhiên hành hung!

Nhất là tại cửa ải cuối năm đến, quần thần chúc tuổi lúc. . .

Thiên gia mặt mũi ở đâu?

Ngày thứ 2.

Liền có hai vị sát thủ Hồng Lâu, ở kinh thành một tòa trong trạch viện bị lùng bắt đi ra.

Hai tên sát thủ Hồng Lâu thực lực đến, cưỡng ép xông trận, đả thương đánh chết mười mấy cái Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn cao thủ, sau đó bị một chi tên nỏ bắn trúng bắp chân, loạn đao chém giết. . .

Ngay sau đó, vào lúc ban đêm, liền có mười mấy cái sát thủ Hồng Lâu ở kinh thành bên ngoài một tòa trang viên bị vây giết, điền trang trên dưới, hơn 100 nhân khẩu bị đánh lên thông nghịch tội danh, tại chỗ lăng trì!

Giao thừa ngày này!

Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng riêng phần mình đều có thu hoạch, hướng Thiên Tử vào hiến hạ lễ —— một khối lệnh bài Hồng Lâu kim bài sát thủ, mấy khối lệnh bài ngân bài sát thủ.

Cùng nhau bị tiêu diệt, còn có mười mấy cái dân gian thế lực, bang phái cùng gia tộc.

Tổ chức Hồng Lâu nguyên bản ẩn tàng cực kỳ sâu.

Không có khả năng nhanh như vậy lộ ra chỗ sơ suất. . .

《Linh Vực》 chỉ huy trung tâm, để lấy ngàn mà tính phòng làm việc, mang theo đến trăm vạn người chơi trong bóng tối giám sát phối hợp, đem bên cạnh mình dị thường tiến hành báo cáo, rất nhanh liền tìm đến dấu vết để lại.

Tổ chức Hồng Lâu bị đánh trở tay không kịp.

Căn bản không biết là chỗ nào ra chỗ sơ suất.

Kinh thành nhân viên lộ ra ánh sáng về sau, sau đó tính phóng xạ lan tràn ra, các nơi nở hoa.

Sáu vị Kim bài sát thủ bị vây giết;

Mười mấy cái ngân bài sát thủ bị bêu đầu;

Hơn 100 cái đồng bài sát thủ, bình thường sát thủ ở các nơi, tính cả trong bóng tối có liên quan kim chủ, toàn bộ bị nhổ tận gốc.

Sự kiện lần này, Vong Xuyên hoàn toàn biến thành mênh mông chúng sinh bên trong một viên Tiểu Thủy hoa.

Nghe lấy Lục Phiến Môn Dư bổ đầu bọn hắn không ngừng truyền đến tin chiến thắng, sau đó tại giao thừa sau đó, nghe được các nơi quận phủ, Lục Phiến Môn tuyên bố giải trừ cảnh giới.

Tổ chức Hồng Lâu, mấy ngày ngắn ngủi, liền từ khiêu khích Thiên gia, như lưu tinh vẫn lạc.

Hiện nay, tựa hồ liền chỉ còn lại Hồng Lâu thần bí nhất lâu chủ chưa từng hiện thân.

. . .

Trong mấy ngày này.

Vong Xuyên một mực tại khua chiêng gõ trống tu luyện, cùng lắng nghe Lật Na, Tô Uyển hồi báo.

Chiến Quốc phòng làm việc tất cả tài sản, nhân viên toàn bộ chuyển giao đến Tam Giang phòng làm việc.

Bây giờ Vong Xuyên danh nghĩa, ngoại trừ Tam Giang phòng làm việc một tòa cao ốc, còn tăng lên hai chỗ sản nghiệp —— Chiến Quốc cao ốc, Hồng Nguyệt thương thành quảng trường.

Tam Giang phòng làm việc nhân viên, hiện nay là hơn 3,300 người!

Căn cứ Tô Uyển, Lật Na hồi báo, hiện nay có cày tiền người 1,200 người, Chuẩn Võ giả hơn 1,100 người, chính thức Võ giả hơn 600 người, Nhất phẩm Võ giả 370 người, Nhị phẩm Võ giả một trăm người không đến, Tam phẩm Võ giả bảy người.

Tại thành phố H, đã nghiễm nhiên phòng làm việc game thanh thứ nhất ghế xếp.

Vong Xuyên cũng không có đối công tác phòng nhân viên tiến hành càng tỉ mỉ an bài.

Dựa theo Lật Na, Tô Uyển bí mật an bài, hai người tiếp tục quản lý nguyên lai nhân mã.

Thế nhưng cũng có một chút tiểu nhân điều động.

Ví dụ như tất cả Khai Hoang đội, lập tức chuyển giao Lật Na quản lý, từ Lật Na liên hệ Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ an bài gia nhập Tam Hợp quận đường khẩu, hoặc là sắp xếp vào Thanh Phong tiêu cục.

Vong Xuyên đặc biệt để cho Dương Phi Nguyệt tổ chức nhân mã, đem Dụ Long bang thủy trại một lần nữa khống chế lại, tổ kiến Tào bang đệ tứ đảo!

An bài Đại Long hòa thượng làm đảo chủ, xây dựng hồ cá, dùng cho Tam Giang phòng làm việc đệ tử luyện công;

Một lần nữa mở mỏ than, quặng sắt, mở một đầu con đường phát tài đồng thời, an bài hơn 100 cái tổ 'cày tiền' người chơi vào sân.

Mấy ngày nay.

Vong Xuyên tại Lâm Gia Hạ, Trần Cương bồi luyện bên dưới, rốt cục là đem 《Thiết Mãng Hộ Thể Khí Công》 tu luyện tới dung hội quán thông. . . Hai người 《Võ Đang Tán Thủ》 cũng thuận thế tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' .

Giao thừa vừa qua.

Siết chặt lấy, giữ lấy mọi người yết hầu tổ chức Hồng Lâu bị phá hủy, Vong Xuyên cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, để cho Diệp Bạch Y, Lý Tương Dương cho mình bồi luyện, tu luyện Ngũ phẩm công pháp 《 Kim Chung Tráo 》.

Có Yến Thiên Nam cung cấp phương pháp tu luyện, hắn rất nhanh liền đem 《 Kim Chung Tráo 》 cần thiết 500 điểm kinh nghiệm toàn bộ đánh đầy.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Chung Tráo 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Tráo môn giảm bớt đến chỉ còn lại hạ âm, con mắt, huyệt thái dương ba chỗ.

Vong Xuyên đặc biệt để cho Diệp Bạch Y dùng vũ khí tiến công trước ngực của mình hậu tâm, sau đó phát hiện 《 Kim Chung Tráo 》 kết hợp nội kình, tại bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng cường đại khí mô, giống như kim loại cái lồng, phát ra thanh thúy sắt thép va chạm.

Tất cả công kích rơi xuống trên thân, phát ra công kích kim chung âm thanh, lực lượng bị âm thanh rung động suy yếu ba thành công kích, còn thừa công kích tựa hồ cũng bị đều gánh vác, không cách nào tạo thành bạo kích tổn thương cùng trí mạng thương hại.

Đây chính là 《 Kim Chung Tráo 》 áo nghĩa.

Mặc dù có thể không bằng 《 Long Tượng Hộ Thể 》 như vậy rõ ràng trước thời hạn cảm ứng được công kích của đối phương điểm rơi, thế nhưng ngoại trừ tráo môn bên ngoài, miễn trừ hết thảy bạo kích, trí mạng thương hại hiệu quả, xác thực cũng là một ưu thế lớn!

Hơn nữa. . .

"《 Long Tượng Hộ Thể 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' mới đề thăng 28 phòng ngự, bây giờ 《 Kim Chung Tráo 》 đăng đường nhập thất, phòng ngự liền đã 30 điểm, miễn trừ tráo môn bên ngoài bạo kích, trí mạng thương hại, lại đề thăng một cảnh giới, ngũ giác đề thăng, các phương diện thuộc tính phòng ngự tăng cường, tác dụng viễn siêu 《 Long Tượng Hộ Thể 》!"

Vong Xuyên đã quyết định, nhanh chóng tu luyện, đem 《 Kim Chung Tráo 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' toàn diện thay thế 《 Long Tượng Hộ Thể 》.

Lấy trước mắt tốc độ, ít nhất phải ăn bốn vạn quyền mới có thể tấn cấp!

Ngay tại hắn dự định toàn tâm toàn ý xung kích 《 Kim Chung Tráo 》 thời điểm, một tin tức từ mặt sông truyền đến:

Cái Bang một vị nội môn trưởng lão, mang theo hai vị ngoại môn trưởng lão, bốn vị Tam phẩm Võ giả, từ đường bộ, xuôi theo quan đạo trải qua ngừng Thanh Hà quận, tiến vào Tam Hợp quận địa giới.

Vong Xuyên trong vòng một ngày nhận đến đến từ Dược Vương Cốc, Lục gia, Lục Phiến Môn, Thanh Hà quận đường khẩu cảnh báo.

Dư bổ đầu đích thân đến nhà:

"Vong Xuyên!"

"Cái Bang lần này tới thế rào rạt, sợ là dự định lập lại chiêu cũ, lấy đến nhà khiêu chiến danh nghĩa, xé ra ngươi Tam Hợp quận đường khẩu lỗ hổng."

Vong Xuyên đem người mời đến chính sảnh, chậm rãi pha trà:

"Không gấp."

"Đây không phải là người còn chưa tới sao?"

Dư bổ đầu có chút hoàng đế không gấp thái giám gấp:

"Đến lúc nào rồi, còn uống trà, ta nghe được, lần này tới Tam Hợp quận đội ngũ, dẫn đội người là bên trong Cái bang cửa trưởng lão 'Trang Tự Ngôn, là cái thâm niên Ngũ phẩm Võ giả, thực lực còn tại các ngươi Tào bang Vạn Tẩy Văn trưởng lão bên trên.'

"Trang Tự Ngôn là áp trận!"

"Hắn mang tới hai vị Tứ phẩm Võ giả bên trong, có một cái gọi là 'Vương Cổ' ngoại môn trưởng lão, bảy năm trước liền xông ra không nhỏ giang hồ thanh danh, một tay song đao tu luyện đến đăng phong tạo cực cảnh giới, Tứ phẩm bên trong khó gặp đối thủ! So với năm đó khiêu chiến các ngươi 'Tần Khai Niên' lợi hại rất rất nhiều."

Nghe đến đó, Vong Xuyên cuối cùng lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Đao pháp Đăng Phong Tạo Cực?"

Lợi hại như vậy?

Vong Xuyên nhấp một miếng nước trà:

Không biết cùng chính mình 'Đăng Phong Tạo Cực' 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 so ra, ai mạnh ai yếu?.