Chương 439: Song đao trưởng lão (bộc phát chương 4:)

Chương 439: Song đao trưởng lão (bộc phát chương 4:)

Dư bổ đầu tin tức đưa đến, hết lòng quan tâm giúp đỡ, căn dặn Vong Xuyên cẩn thận đề phòng chuẩn bị, sau đó liền cáo từ rời đi.

Người của Cái Bang tới rất nhanh!

Một đoàn người giục ngựa vào thành, chạy thẳng tới Tào bang đường khẩu.

Đạp đạp, đạp đạp!

Bảy con ngựa khí thế hung hăng ngừng đến đường khẩu bên ngoài.

Tào bang đệ tử vừa định tiến lên xua đuổi, kết quả mấy cái Cái Bang Tam phẩm Võ giả trước thời hạn cản lại.

Từng cây côn sắt, dị thường xảo trá quét rớt đao kiếm, khung đến Tào bang đệ tử trước ngực.

"Chúng ta bên trong Cái bang cửa Trang trưởng lão tại cái này!"

"Không được lỗ mãng!"

"Đây là chúng ta Cái Bang bái thiếp cùng thư khiêu chiến!"

"Lập tức thông báo các ngươi đường chủ ra nghênh tiếp."

Mấy cái Tào bang đệ tử bị ép tới thoát thân không ra, cảm giác khuất nhục.

Trên bậc thang mấy cái Tào bang đệ tử, thấy tình thế không ổn, vội vàng tiếp nhận đối phương đưa tới bái thiếp, thư khiêu chiến, lao nhanh đi vào bẩm báo.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

"Có người tới cửa khiêu chiến!"

"Là Cái Bang trưởng lão!"

Cái này một cuống họng, lập tức dẫn tới đường khẩu không ít đệ tử quan tâm.

Vong Xuyên cùng Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy đang tại trong chính sảnh bàn bạc đối sách, nghe được động tĩnh, cùng nhau đứng dậy rời chỗ.

"Thật đúng là tới."

"Tới rất nhanh!"

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người đều là một mặt lo lắng.

Vong Xuyên biểu lộ nhẹ nhõm.

Chỉ có chính hắn biết. . .

Từ lần trước vào kinh thành trở về, hắn liền biết Cái Bang sẽ đến nhà khiêu chiến.

Giờ khắc này, hắn chờ lâu ngày.

Hắn một mực đè lên chính mình tu vi cảnh giới, chính là không muốn quá sớm đối mặt Cái Bang nội môn trưởng lão.

Tất nhiên Cái Bang tại năm sau ngày thứ 2 liền đến nhà khiêu chiến, như vậy không kịp chờ đợi, hắn tự nhiên là muốn đích thân ứng chiến, áp chế một chút Cái Bang nhuệ khí, thuận tiện đem đối phương năm nay khiêu chiến quyền hạn đánh rụng, sau đó tốt thanh thản ổn định đột phá Ngũ phẩm.

Vong Xuyên nắm lên trên bàn trà 'Thu Thủy kiếm' ngẩng đầu mà bước, đi ra chính sảnh.

"Tất nhiên tới chính là bên trong Cái bang cửa trưởng lão, đối phương lại là quang minh chính đại đưa bái thiếp cùng thư khiêu chiến, chúng ta vẫn là muốn tuân thủ một chút quy củ giang hồ, ra ngoài nghênh đón. . . Để tránh bên ngoài người nói chúng ta Tào bang không có lễ tiết, không có lòng dạ cách cục."

Vong Xuyên một nhóm bốn người đi ra cửa lớn.

Cái Bang một nhóm bảy người, khí tức kéo dài, ánh mắt cao lãnh ngăn tại cửa ra vào.

Tào bang bốn cái đệ tử vẫn như cũ bị người chỉ vào lồng ngực.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng, cổ tay khẽ đảo run lên. . .

Bốn cái Thiết Tật Lê bắn ra, chia ra tấn công vào Cái Bang bốn vị Tam phẩm Võ giả.

Mặc dù 'Phi Long Thủ Pháp' khó khăn lắm dừng bước tại 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, thế nhưng đối phó Tam phẩm Võ giả, vẫn là đủ rồi.

Bốn người biến sắc, cùng nhau buông tay, xoay người lại tự vệ.

Đinh đinh!

Thiết Tật Lê bị đánh rụng.

Bốn vị Tào bang đệ tử cũng khôi phục tự do thân, xoa lồng ngực thối lui mấy bước, trợn mắt trừng đối phương, cùng đường chủ nói cảm ơn:

"Đa tạ đường chủ."

"Đa tạ đường chủ."

Vong Xuyên xua tay:

"Lui ra đi."

Phải

Bốn người lui vào đường khẩu.

Cái Bang bốn vị Tam phẩm Võ giả, lúc này cũng nhận thức đến Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ thực lực không tầm thường, nhao nhao lui lại đến ba vị trưởng lão sau lưng.

Vong Xuyên ôm quyền, nhìn về phía dưới bậc thang ba vị Cái Bang trưởng lão.

Cầm đầu trưởng lão, đỉnh lấy màu vàng nâu đầu trọc, không có lông mày, hai mắt treo lên, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, lại tự có một cỗ hung uy, kinh sợ toàn trường.

Điếu tình không lông hổ —— Trang Tự Ngôn.

Sau lưng hai người, một cái đầy mặt lồi lõm, bã rượu cái mũi lão đầu, trong tay thưởng thức một điếu thuốc đấu; một vị khác bên hông cắm vào song đao, đang mục quang thâm thúy sắc bén sau lưng Vong Xuyên trên dưới dò xét.

"Bỉ nhân Vong Xuyên, Tào bang Tam Hợp quận đường chủ, không biết ba vị trưởng lão đến nhà, có gì muốn làm."

Vong Xuyên ôm quyền mời hỏi.

Cầm trong tay cái tẩu lão đầu tiến lên một bước, nói:

"Người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, hôm nay ta Cái Bang tới cửa, là vì chọn ngươi Tam Hợp quận ngồi công đường xử án. . ."

"Thư khiêu chiến đã đưa đến trong tay của ngươi."

"Vị này là người khiêu chiến 'Vương Cổ' Vương trưởng lão."

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi cũng là trải qua khiêu chiến người. . . Quy củ ngươi hiểu, hôm nay ký chính là sinh tử chiến, ngươi có tam chiến quyền lực! Ngươi, có dám ứng chiến?"

Bã rượu cái mũi lão yên đấu, vừa nói chuyện, một bên hít một hơi khói, rất là thích ý phun ra nuốt vào, chờ đợi Vong Xuyên trả lời chắc chắn.

Vong Xuyên chú ý tới đầu đường cuối ngõ đã xúm lại tới không ít xem náo nhiệt giang hồ nhân sĩ, cũng không biết là Cái Bang mời tới, vẫn là tự phát tới tham gia náo nhiệt.

"Năm ngoái an bài Nhị phẩm Lạc lão thất, tam phẩm Tần Khai Niên chịu chết, năm nay, lại an bài cái Tứ phẩm tu vi Vương trưởng lão tới. . . Các ngươi Cái Bang thật sự là, không kết thúc."

Vong Xuyên nói chuyện không chút khách khí.

Cái Bang mọi người nghe vậy, sắc mặt đều rất khó coi.

Lạc lão thất, Tần Khai Niên, xác thực đều là chết theo Vong Xuyên.

Vương Cổ ra khỏi hàng, đối chọi gay gắt nói:

"Hôm nay chết, không phải là ta! Vong Xuyên đường chủ nếu là sợ, chỉ cần thừa nhận ngươi Tào bang không người là được, chúng ta là có thể tha cho ngươi một lần  nếu không một lần nữa an bài xuống mặt Tam phẩm, gõ lại nát các ngươi Tào bang mấy cái đồ hèn nhát."

Năm ngoái, Tào bang cũng là phế đi không ít người —— tốt hơn một chút người đầu gối bị đập nát!

"Tốt a."

Vong Xuyên cầm kiếm đi xuống bậc thang, nói:

"Các ngươi Cái Bang mỗi năm đều muốn đến như vậy một lần, dù sao có trận chiến này, bản tọa tiếp."

Cái Bang một đoàn người, không nghĩ tới Vong Xuyên sảng khoái như vậy, vậy mà không cần sắp xếp người nhân viên hiểu rõ Vương Cổ thực lực, trận đầu liền đích thân hạ tràng, cùng nhau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ha ha. . ."

"Vong Xuyên đường chủ quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

Tốt

"Vương trưởng lão, lãnh giáo một chút Vong Xuyên đường chủ cao chiêu."

Bã rượu cái mũi lão yên đấu cấp tốc lui lại.

Trần Nhị Cẩu đám người cấp tốc an bài Tào bang đệ tử thanh tràng, tại đường khẩu bên ngoài thanh ra một khối đất trống.

Trang Tự Ngôn nhìn thấy hai bên đường phố cùng phụ cận trong tửu lâu cấp tốc ngồi đầy quan chiến người, khẽ nhíu mày.

Hắn tới thời điểm liền nghe nói Vong Xuyên người này rất trẻ trung, rất có thiên phú, rất có chút ít thông minh, khó đối phó.

Cái Bang tại Tam Hợp quận nhân mã, bao gồm Trịnh trưởng lão, Khâu Đại Hoành người, có thể đều là gãy tại trong tay người nọ.

Đối phương sảng khoái như vậy cái thứ nhất xuất chiến!

Tình huống như thế nào?

Như thế qua loa sao?

Đối phương biểu hiện rất không có kinh nghiệm giang hồ bộ dạng.

Phải biết rằng. . .

Bọn hắn lần này an bài Vương Cổ, thế nhưng là từng có chém giết bình thường Ngũ phẩm Võ giả chiến tích thâm niên ngoại môn trưởng lão, trên giang hồ cũng là có nhất định thanh danh.

Tên tại trên dây, đã không phát không được.

Trang Tự Ngôn mặc dù đoán không được Vong Xuyên là thật tự tin vẫn là thăng chức đường chủ sau đó bay. . . Người khiêu chiến cùng bị người khiêu chiến đã song song đứng vững.

Vương Cổ hai tay cầm đao. . .

Một đôi Uyên Ương đao, thân đao dày rộng, mũi đao sắc bén, động tác gọn gàng mà linh hoạt, bày ra công thủ sát nhập, thôn tính giá đỡ, cả người, tinh khí thần hướng tới viên mãn, song đao cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, cho người nhân đao hợp nhất cảm giác.

Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt người đã nghe tin đi ra, tại trên bậc thang quan chiến.

Nhìn thấy Vương Cổ cái kia tự nhiên mà thành giá đỡ, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Khí thế thật là mạnh!"

"Công phòng nhất thể, không nhìn thấy mảy may chỗ sơ suất sơ hở."

"Đường chủ một trận, sợ là không tốt đánh!".