Chương 440: Tứ phẩm Tiểu Vô Địch? (bộc phát chương 5:)

Chương 440: Tứ phẩm Tiểu Vô Địch? (bộc phát chương 5:)

"Cái Bang ngoại môn trưởng lão 'Vương Cổ' nghe nói đao pháp đã chơi đến trèo núi tạo vô cùng, Tứ phẩm trong vòng, danh xưng Tiểu Vô Địch."

Dương Phi Nguyệt đối với người trên giang hồ cùng chuyện, ít nhiều có chút nghe thấy, nhận ra thân phận của đối phương về sau, sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Triệu Hắc Ngưu mắt sắc nhìn thấy trong đám người, đứng thẳng mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

"Lục gia thiếu chủ."

"Hắn sao lại tới đây?"

Lục Bình An mang theo muội tử Lục Ngưng Sương, bất ngờ liền đứng tại trước đám người liệt, để tay tại trên chuôi kiếm.

Lục Bình An, Tam phẩm thời điểm, kiếm pháp đã là trèo núi tạo vô cùng, tấn cấp Tứ phẩm sau đó, cũng là đồng phẩm cấp Tiểu Vô Địch tồn tại.

Chỉ thấy Lục Bình An yên lặng nhìn chăm chú bên trong Cái bang cửa trưởng lão 'Trang Tự Ngôn' trong mắt lóe ra nhàn nhạt ý lạnh cùng phong mang.

Trần Nhị Cẩu thì nhìn qua nơi khác.

Cách đó không xa tửu lâu nóc nhà, ngồi Dư bổ đầu cùng Hà bổ đầu.

Phụ cận đứng hai mươi mấy cái bổ khoái, người người lưng cung cài tên, rõ ràng là muốn cho Tào bang đường chủ Vong Xuyên trấn tràng tử.

Hừ

"Hôm nay Cái Bang đứng đắn khiêu chiến, ta có thể không can thiệp. . . Nhưng nếu như muốn mạnh mẽ giết người, Ngũ phẩm can thiệp, ta Lục Phiến Môn cũng không phải ăn chay."

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu cùng Vong Xuyên quan hệ không tệ, bọn hắn hướng bên này một trạm, trong lúc vô hình cũng sẽ cho Cái Bang một chút áp lực, khiến Ngũ phẩm Võ giả cũng không dám làm loạn.

Những người này. . .

Vong Xuyên tự nhiên đều là nhìn thấy.

《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên năng lực nhận biết, cũng không phải đùa giỡn.

Hắn biết, Lục gia thiếu chủ khẳng định là tại nhận được tin tức về sau, ngay lập tức liền mang theo hộ vệ tới trợ quyền tới.

Hà bổ đầu, Dư bổ đầu mặc dù tu vi không bằng Cái Bang đám cao thủ này, nhưng có thể xa xa lộ diện biểu lộ tư thái lập trường, đã để hắn rất là cảm động.

Vong Xuyên nhe răng cười một tiếng, nhìn chằm chằm đứng vững đối diện người khiêu chiến 'Vương Cổ' trong tay Thu Thủy kiếm tùy ý run lên, đối diện cỗ này công thủ sát nhập, thôn tính khí thế chèn ép, lại bị nhẹ nhõm gỡ trừ bỏ, đồng thời nứt ra một đạo nhỏ bé khe hở.

A

Vương Cổ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vong Xuyên dùng chính là Tào bang vô cùng kinh điển Tứ phẩm kiếm pháp 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 thức mở đầu.

Nhưng trong cái vẻ tiêu sái tự nhiên đó, Thu Thủy kiếm phát ra nhẹ nhàng kiếm minh thanh âm, thủy quang gợn sóng bên trong tách ra mênh mông phong mang, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra nhàn nhạt thất thải quang mang.

Vương Cổ càng là quan sát đến cẩn thận, càng là cảm nhận được, từ vị này tuổi trẻ đối thủ trên thân, chậm rãi đẩy đi tới cảm giác áp bách.

Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

Năm ngoái đại hội luận võ thứ ba, vẫn còn có chút bản lĩnh.

Vương Cổ tìm kiếm lấy Vong Xuyên sơ hở.

Vong Xuyên lại không có chuẩn bị cho hắn quá nhiều cơ hội, cất cao giọng nói:

"Tào bang, Vong Xuyên, mời Cái Bang trưởng lão chỉ giáo."

Tốt

Vương Cổ nghe thấy lời ấy, không do dự nữa, bắn người mà lên, nhanh chóng tới gần.

Đây là hắn trước sau như một đấu pháp.

Tả hữu song đao, công thủ sát nhập, thôn tính, cho tới bây giờ đều là hậu phát chế nhân, lấy mau đánh chậm, cấp tốc hoàn thành nghiền ép.

Đừng nhìn Vong Xuyên khí thế khí tràng không sai, Vương Cổ dù sao cũng là Tứ phẩm bên trong Tiểu Vô Địch, kinh nghiệm phong phú, thậm chí chém giết qua Ngũ phẩm Võ giả, tự nhiên sẽ không bị Vong Xuyên hù ngã.

Khoảng cách song phương nhanh chóng rút ngắn.

Vong Xuyên tay phải cầm kiếm, tay trái. . .

Vù vù!

Bốn cái Thiết Tật Lê vạch ra bốn đạo đường vòng cung, phong tỏa Vương Cổ xung quanh, ngăn cản đối phương tới gần!

Thiết Tật Lê ẩn chứa nội kình, lực sát thương không thể khinh thường.

Vương Cổ phía trước liền có từng trải qua, nghiêng người, song đao như điện, tả hữu đón đỡ.

Đinh đinh! !

Hai tiếng thanh thúy tiếng động, Thiết Tật Lê bị đánh bay.

Hai cái Thiết Tật Lê thất bại.

Vong Xuyên đột nhiên bạo khởi, vung ra một mảng lớn chói mắt thủy quang gợn sóng, bao phủ đến Vương Cổ trước người.

Cái sau mất đi mục tiêu.

Trung bình tấn song đao, bày ra toàn lực trông coi ngự tư thái.

Theo mũi kiếm lộ ra.

Vương Cổ song đao như điện, đinh đinh đang đang, nện ra đao quang kiếm ảnh cùng thanh thúy kiếm minh.

Hai người vừa chạm liền tách ra.

Vong Xuyên khí định thần nhàn;

Vương Cổ đột nhiên lui về sau một bước.

Quan chiến Cái Bang Võ giả cùng nhau lông mày nhíu chặt.

Vừa rồi va chạm, Vương Cổ thế mà hơi kém một chút.

Trang Tự Ngôn cau mày, tự nói lẩm bẩm nói:

"Nghĩ không ra, hai mươi tuổi người trẻ tuổi, 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới thế mà đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' so với Vương Cổ còn cao hơn một cảnh giới. . ."

Ngũ phẩm Võ giả, tự nhiên là nhìn ra mánh khóe, Vương Cổ là ở bên trong kình bộc phát phía trên ăn phải cái lỗ vốn.

Tứ phẩm kiếm pháp đối đầu Tam phẩm đao pháp, bản thân liền có một ít ưu thế, phối hợp Nội công nội kình bên trên ưu thế, để cho Vương Cổ một cái đối mặt phía dưới liền ăn thua thiệt ngầm.

Thác thân sau đó, Vong Xuyên lại là vung ra bốn cái Thiết Tật Lê.

Vương Cổ bị ép đón đỡ, xuất liên tục bốn đao!

Mỗi một lần gặp được, đều cần ra hết toàn lực.

"Thằng ranh con này, thế mà còn muốn tiêu hao Vương Cổ nội lực."

Trang Tự Ngôn âm thầm nghiêm nghị.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được, lần này khiêu chiến, có thể quá qua loa.

Vong Xuyên thực lực, xa so với bọn hắn tưởng tượng càng mạnh.

Vương Cổ đao pháp công thủ sát nhập, thôn tính, xác thực sắc bén, thế nhưng đối mặt 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 thế công khó có đạt hiệu quả, lui giữ lại muốn đối mặt Vong Xuyên 《 Phi Long Thủ Pháp 》 tiêu hao.

Một mực phòng thủ, rất ăn thiệt thòi.

Quả nhiên!

Vong Xuyên kéo ra một điểm khoảng cách, chính là bốn cái Thiết Tật Lê, bức bách Vương Cổ chủ động tấn công.

Vương Cổ cũng không nguyện ý tại trước mắt bao người rơi xuống Cái Bang mặt mũi, rất nhanh tâm tính liền phát sinh biến hóa, từ bảo thủ, trở nên cấp tiến, bắt đầu chủ động cướp công.

Có thể thủy quang gợn sóng bắn tung tóe phía dưới, môn này Tứ phẩm kiếm pháp đem hắn Tam phẩm đao pháp khắc chế đến sít sao.

Đinh đinh đang đang!

Một trận cường công gặp khó khăn, Vong Xuyên dễ dàng tiêu hao Vương Cổ nội lực.

Quan chiến Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đối mặt mỉm cười;

Trước đám người liệt Lục Bình An, mắt lộ ra tinh mang, nhìn thật cẩn thận;

Hai tên hộ vệ rung động không thôi:

Mấy tháng không thấy, Vong Xuyên thế mà đã có thể áp chế Tứ phẩm Tiểu Vô Địch thực lực 'Vương Cổ' .

Quả nhiên yêu nghiệt!

Vong Xuyên bên này xác thực rất nhẹ nhàng.

Lô hỏa thuần thanh 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 bản thân liền có rất mạnh năng lực phòng ngự, một đối một đối chiến bên trong, khống chế thế cục năng lực cực mạnh.

《 Huyền Vũ Quyết 》 ngũ giác đề thăng cùng công kích, tăng thêm một bước phần này ưu thế.

Cận chiến, hoàn toàn chính là áp chế.

Kéo dài khoảng cách chính là tiêu hao.

Tới tới lui lui va chạm vài chục lần, Vương Cổ là khổ không thể tả.

Nội lực tiêu hao một nửa.

Không nhìn thấy hi vọng.

Vong Xuyên mặc dù cũng tiêu hao tiếp cận một nửa nội lực, nhưng hắn nội tình muốn so đối phương cao hơn một chút, dù sao cũng là dùng qua ba viên 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》.

Vương Cổ càng đánh càng gấp.

Cái Bang lần này có thể hay không mở ra Tam Hợp quận cục diện, một lần nữa giết vào Tam Hợp quận, đều xem biểu hiện của hắn.

Hắn hôm nay khiêu chiến thất bại lời nói, Cái Bang đến tiếp sau một hệ liệt kế hoạch đều không thể mở rộng!

Hơn nữa!

Năm nay sẽ không còn có khiêu chiến cơ hội.

Vương Cổ áp lực không nhỏ.

Cuối cùng!

Vì phá cục, hắn đột nhiên lựa chọn cưỡng ép mạo hiểm, buông tay đánh cược một lần.

Một tay như vòng vung ra, quanh co lướt qua thủy quang gợn sóng, cưỡng ép tập kích trốn tại đằng sau Vong Xuyên.

Chiêu này, rất giống lúc trước 'Lục Bình An' đã dùng qua Phi Phiến thủ đoạn.

Vong Xuyên ngũ giác cực mạnh, mũi kiếm nhất chuyển, đập mở đoản đao, sau đó liền thấy Vương Cổ liều lĩnh đoán chắc thời gian đụng nát kiếm quang, đơn đao bay nhào, đao quang đập vào mặt.

A

Quan chiến mọi người nhất thời kinh hô lên.

Vong Xuyên không nhanh không chậm, tay trái từ bên hông sờ một cái. . .

Nhuyễn kiếm như linh xà run rẩy bắn mà ra.

Song kiếm đối với song đao.

Nhuyễn kiếm trước thời hạn từ Vương Cổ cổ tay cổ tay ở giữa mang ra một đầu huyết quang.

Răng rắc!

Đoản đao tính cả đoạn chưởng cùng nhau rơi xuống.

Vương Cổ thì bị Vong Xuyên xoay người một chân đá vào lồng ngực, dày đặc tiếng xương nứt bên trong kêu thảm rơi xuống đất, nửa ngày không có bò dậy.

Vong Xuyên về kiếm vào vỏ, chắp tay ôm quyền:

"Đã nhường!"

18,850+ thúc canh ~ đây là hôm nay thúc canh tăng thêm ~.