Chương 441: Loại lời này, không thể nói lung tung (bộc phát chương 6:)

Chương 441: Loại lời này, không thể nói lung tung (bộc phát chương 6:)

Từ Vương Cổ buông tay đánh cược một lần, đến Vong Xuyên rút ra nhuyễn kiếm đoạn chưởng.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Trang Tự Ngôn muốn ra tay cứu người đều làm không được.

Căn bản là không kịp!

Theo một tiếng 'Đã nhường' Vong Xuyên đã thu kiếm đứng thẳng.

Trang Tự Ngôn sắc mặt cực kỳ khó coi!

Sau lưng năm vị Cái Bang cao thủ nhao nhao chạy nhanh đi qua xem xét Vương Cổ tình huống.

"Thắng á! !"

"Đường chủ uy vũ!"

"Đường chủ thắng!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tiếng hoan hô đột nhiên bộc phát, vang vọng đường khẩu trong ngoài mấy con phố.

"Vong Xuyên đường chủ, hạ thủ thật hung ác."

Bã rượu mũi lão yên đấu tra xét Vương Cổ tình huống, nghiến răng nghiến lợi nghiêng đầu lại: "Vương Cổ đoạn chưởng, ngực sập, mười mấy cây xương sườn vậy mà đều không ngoại lệ toàn bộ chấn vỡ, cắm vào phế phủ, coi như có thể cứu sống tới, cũng là phế nhân một cái!"

Vong Xuyên không nói gì, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đám người đã mở miệng quát mắng trở về:

"Cái Bang chủ động đến nhà khiêu chiến, yêu cầu ký sinh tử chiến thời điểm, nên đã sớm ngờ tới sẽ xuất hiện loại này kết quả. . ."

"Đúng rồi!"

"Tài nghệ không bằng người, còn muốn đến nhà khiêu chiến!"

"Nhà vệ sinh bên trong đốt đèn cái lồng, tự tìm cái chết!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Làm sao? Cái Bang có phải hay không không chơi nổi?"

Trang Tự Ngôn sắc mặt khó coi.

Cái Bang lần này chủ động phát động sinh tử khiêu chiến, vốn chính là gieo gió gặt bão.

Hắn đã không còn gì để nói.

Lần này tới Tam Hợp quận, lớn nhất chỗ sơ suất chính là, không nghĩ tới Vong Xuyên thực lực mạnh mẽ như thế, dễ dàng áp chế trọng thương Vương Cổ.

Đi

"Mang Vương Cổ chữa thương!"

"Trước tiên đem giữ lại tính mạng."

Trang Tự Ngôn lên tiếng.

Một đám Cái Bang cao thủ vội vàng ba chân bốn cẳng nhấc lên người đi tìm y quán, đi tìm Thẩm thần y.

Liền trên đất đoạn chưởng đều bị thu đi.

Một đám người đi được rất là chật vật.

Vong Xuyên xa xa ngẩng đầu nhìn về phía trên nóc nhà đám kia bổ khoái.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu xa xa thăm hỏi, gật đầu dẫn người rời đi;

Lục Bình An mang theo tiểu muội cùng hộ vệ đi tới, nụ cười ôn nhuận:

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ! Đánh bại Tứ phẩm Tiểu Vô Địch 'Vương Cổ' giang hồ danh khí lại muốn tăng mạnh một đoạn."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Khiêu chiến bên trong đánh bại Cái Bang ngoại môn trưởng lão 'Vương Cổ' giang hồ uy tín + 50, hiện nay xếp hạng 69,279 tên."

Vong Xuyên đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra nụ cười, đối với Lục Bình An nói:

"Những cái kia liền không nói, Lục thiếu chủ ngàn dặm gấp rút tiếp viện trợ quyền, tình thâm nghĩa trọng, Vong Xuyên nhớ kỹ, mau mời bên trong ngồi. . . Nhị Cẩu, dâng trà."

Tào bang đường khẩu liền cùng ăn tết một dạng, hỉ khí dương dương mười phần náo nhiệt.

Lục Bình An một nhóm tại chính sảnh ngồi xuống.

Lục Bình An cười nói:

"Sớm biết Vong Xuyên đường chủ đã có thể lực áp 'Vương Cổ' chúng ta cũng không cần tân tân khổ khổ chạy chuyến này. . . Ha ha, là chúng ta buồn lo vô cớ."

"Lục thiếu chủ tới Tam Hợp quận làm khách, Vong Xuyên cầu còn không được."

"Hơn nữa, cái này chẳng mấy chốc sẽ đầu xuân, ta vừa vặn có một chuyện muốn mời Lục thiếu chủ hỗ trợ."

Ồ

Lục Bình An sững sờ, hết sức tò mò bộ dạng:

"Cái gì bận rộn?"

"Nhiều nhất còn có thời gian nửa tháng, đầu xuân lên đường, Thanh Hà quận đường khẩu bên kia, muốn cùng các ngươi Lục gia tiền trang, hiệu buôn có một lần trọng hàng vận chuyển, muốn hay không hợp tác một chút?"

Vong Xuyên đề nghị.

Lục Bình An ánh mắt sáng lên!

Hiện nay, Lục gia, Thanh Hà quận đường khẩu cùng Cái Bang ám đấu đến kịch liệt, song phương đều có tổn thất.

Năm nay đầu xuân đệ nhất chuyển, đối với Tào bang đường khẩu cùng Lục gia đến nói, đều là chuyện trọng yếu phi thường, lần thứ nhất trọng phi tiêu nhất định phải bảo đảm an toàn.

"Vong Xuyên đường chủ đây không phải là cầu chúng ta hỗ trợ, là muốn giúp chúng ta a?" Lục Bình An lấy lại tinh thần.

Vong Xuyên cười nói:

"Ta Tam Hợp quận mỗi năm đầu xuân lên đường, đều sẽ có đại gia tộc trọng hàng sinh ý, bây giờ, đã có Đông Phương gia tộc cùng Âu Dương gia tộc, cùng chúng ta làm tốt lên đường chuẩn bị, ta dự định, kết hợp Thanh Hà quận đường khẩu, cùng các ngươi Lục gia lực lượng, cùng nhau hộ tống, bảo đảm không có sơ hở nào."

Tốt

Lục Bình An lập tức đáp ứng:

"Có các ngươi Tam Hợp quận lực lượng hộ vệ hợp tác với chúng ta, thanh thế lớn mạnh, đầu xuân lên đường, tính an toàn tăng nhiều! Hợp tác! Nhất định phải hợp tác."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền nói rõ."

Vong Xuyên biết Lục Bình An khẳng định sẽ đáp ứng.

Tại không gia tăng chi tiêu chi phí dưới tình huống, gia tăng đại lượng hộ vệ, loại chuyện này, đổi người nào đều vui lòng thúc đẩy.

Hai người lập tức bàn bạc lên cụ thể tụ lại thời gian biểu, cùng với đường hàng không.

Không bao lâu, có người từ bên ngoài đi vào bẩm báo tin tức:

"Đường chủ!"

"Cái Bang nhóm người kia tìm Thẩm thần y là Vương Cổ chữa thương."

Vong Xuyên không ngạc nhiên chút nào, nhẹ gật đầu.

Người tới lại nói:

"Thẩm thần y phái gã sai vặt đi ra cùng chúng ta bẩm báo, nói Vương Cổ tính mệnh là bảo vệ, đoạn chưởng cũng đã đón, thế nhưng phế phủ đã tổn thương, đời này ho lao, tu vi không có khả năng trở lại, cũng không có khả năng lại cầm lên được đao kiếm."

Vong Xuyên gật đầu, phất tay để người lui ra.

Lục Bình An mỉm cười nói:

"Thẩm thần y đích thật là đương thời thần y, loại này thương thế thế mà đều có thể đem người cứu trở về, không hổ là Dược Vương Cốc cao nhân. . ."

"Đúng vậy a."

Vong Xuyên nói:

"Tất nhiên người đã phế đi, Cái Bang đám người này, đoán chừng cũng sẽ trong đêm rời đi, năm nay, ta Tam Hợp quận địa đầu, có lẽ không nhìn thấy quá nhiều đệ tử Cái Bang."

Nói đến đây, Lục Bình An nhíu mày, hỏi đến một chuyện:

"Cửa ải cuối năm phía trước, ta Thanh Hà quận cảnh nội, có mấy cái huyện thành đệ tử Cái Bang tụ tập điểm, là Vong Xuyên đường chủ sắp xếp người làm a?"

Đúng

Vong Xuyên cũng không che giấu, nhẹ gật đầu, nói:

"Thanh Hà quận Cái Bang phân đàn chủ, cũng là ta đường khẩu sắp xếp người xử lý, vốn là lo lắng Thanh Hà quận người năm sau ảnh hưởng ta Tam Hợp quận, không nghĩ tới, gây nên Cái Bang đối với các ngươi Lục gia hiểu lầm, cùng các ngươi đánh nhau, thật là hổ thẹn. . . Mấy cái này cứ điểm, xem như là chúng ta đối với Lục gia làm ra đền bù."

Lục Bình An thoải mái cười to:

"Ta liền biết, có thể lặng yên không một tiếng động đồng thời xử lý Cái Bang bốn cái cứ điểm, mười mấy cái Cái Bang tinh nhuệ, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Sau lưng hai tên Lục gia hộ vệ nói chen vào đi vào:

"Mấy cái này cứ điểm, đều tại chúng ta Lục gia ảnh hưởng phạm vi bên ngoài, mấy cái này điểm ra chuyện, hiển nhiên nằm ngoài dự tính của bọn họ, để cho Cái Bang trong nháy mắt trung thực không ít, "

"Nghe chúng ta xếp vào tại Cái Bang nội bộ cơ sở ngầm truyền về tin tức, bọn hắn một lần hoài nghi mình có phải là bị tổ chức Hồng Lâu theo dõi."

"Ha ha. . ."

Vong Xuyên cười to:

Lúc này, một mực ngồi ở bên cạnh, điềm tĩnh không nói Lục Ngưng Sương mở miệng, nói lời kinh người nói:

"Kỳ thật, Vong Xuyên đường chủ tại Tam Hợp quận liền làm đến rất tốt, đem người của Cái Bang ngựa cứ điểm gần như hoàn toàn quét sạch rơi, đại ca, chúng ta vì cái gì không thể bắt chước Vong Xuyên đường chủ, đem Thanh Hà quận cảnh nội đệ tử Cái Bang, toàn bộ diệt trừ?"

". . ."

Trong thính đường, lập tức lặng ngắt như tờ.

Hai vị hộ vệ hai mặt nhìn nhau;

Trần Nhị Cẩu đi tới cửa, xem xét động tĩnh.

"Tiểu muội a."

"Loại lời này, không thể nói lung tung."

Lục Bình An một trán mồ hôi lạnh.

Lục gia thiên kim lời nói này truyền đến người trong Cái bang trong tai, Cái Bang khẳng định muốn điên cuồng nhằm vào Lục gia.

Lục Ngưng Sương lè ra lè vô cái lưỡi, nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ trầm tư, nói:

"Trang Tự Ngôn lần này khiêu chiến ta Tam Hợp quận đường khẩu thất bại, có khả năng hay không khác tìm cái khác phương pháp? Lập công chuộc tội?"

Lục Bình An sững sờ:

"Ngươi nói là, Trang Tự Ngôn sẽ sửa nói khiêu chiến Thanh Hà quận đường khẩu?".