Chương 442: Tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》(bộc phát chương 7:)

Chương 442: Tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》(bộc phát chương 7:)

Lục Bình An mang theo tiểu muội, hộ vệ vội vàng từ đường thủy rời đi, trở về Thanh Hà quận.

Vong Xuyên nhắc nhở, hắn là càng nghĩ càng cảm thấy có cái này khả năng! Tam Hợp quận hành động hoàn toàn thất bại!

Cái Bang nhất định phải tìm kiếm chỗ đột phá.

Khiêu chiến chèn ép Thanh Hà quận đường khẩu, đã có thể lật về Cái Bang vứt bỏ mặt, đồng thời cũng có thể tìm cơ hội, tiếp tục hướng Tam Hợp quận thẩm thấu nhân viên.

Lục Bình An nhất định phải nhanh trở về Thanh Hà quận, liên hệ Thanh Hà quận đường khẩu làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Trang Tự Ngôn một nhóm, là tại tới gần lúc chạng vạng tối rời đi Tam Hợp quận.

Vong Xuyên liền làm chuyện này căn bản chưa từng xảy ra một dạng, yên lặng liền bắt đầu tu luyện của mình.

Chỉ bất quá. . .

Tu luyện kế hoạch có chỗ thay đổi.

Tất nhiên Cái Bang khiêu chiến đã kết thúc.

Năm nay cũng không thể lại tiến hành lần thứ hai khiêu chiến, ý vị này hắn không cần lại áp chế chính mình tu vi.

Có thể bắt đầu xung kích Ngũ phẩm!

Vong Xuyên quả quyết rời đi trò chơi, xuống đến tầng 7.

Tầng 7 rắn độc mặc dù bị Lâm Gia Hạ dùng xong một chút, thế nhưng khoảng thời gian này lại bổ sung trở về, hiện nay có hơn 4,000 con rắn độc. . .

Vong Xuyên lần này trực tiếp ở bên trong giết điên rồi!

Hoán đổi các loại võ học, đem bên trong rắn độc tàn sát trống không, làm cho trên thân tràn đầy rắn độc dịch thể cùng huyết nhục, cọ rửa một phen về sau, lúc này mới để người máy vào sân quét dọn khắc phục hậu quả, chính mình trở về 《 Linh Vực 》.

Vừa lên mạng, hệ thống nhắc nhở điên cuồng đại tác:

Đinh

"《 Bát Cực Quyền 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Đinh

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Ngũ phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 5 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Lục phẩm võ công quyền hạn!"

Đinh

"《 Trọng Kiếm Thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Đinh

"《 Lưu Tinh Chùy 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Đinh

". . ."

Vong Xuyên một hơi đem chính mình tu luyện bảy môn tiểu chúng công pháp cùng 《 Bát Cực Quyền 》 toàn bộ từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' tổng cộng thu hoạch 12 điểm lực lượng, 9 một ít thể lực 3 điểm nhanh nhẹn.

Sau đó đem đột phá sau khen thưởng 5 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm trên tinh thần mặt.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Ngũ phẩm Võ giả)

Lực lượng 109; công kích 36-37;

Nhanh nhẹn 150; phòng ngự 30; tốc độ + 150;

Thể lực 120; lượng máu 1,200/ 1,200;

Tinh thần 56: Nội lực 560/ 560.

Tự do thuộc tính: 0

(công pháp đã gấp)

Nhìn mình trước mắt bảng thuộc tính.

Vong Xuyên bỗng nhiên phát hiện, chính mình khoảng cách Lục phẩm Võ giả kỳ thật đã không xa.

Hiện nay ngoại trừ lực lượng thuộc tính không có đạt tới 120 điểm, còn có chút khoảng cách, nhanh nhẹn, thể lực đều đã bước vào Lục phẩm cánh cửa. . .

Chỉ cần đem mấy môn lực lượng hình công pháp tu luyện tới cao siêu hơn cảnh giới, liền có thể thong dong đi vào Lục phẩm.

Chính mình mới đột phá đến Ngũ phẩm. . .

Thế mà đã thấy Lục phẩm trần nhà, gần trong gang tấc.

Cảm giác rất không chân thật.

"Phá thưởng thức."

"Lại có thể dùng 'Tiểu Hoàn đan' tới tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Vong Xuyên đột nhiên lại có chút do dự.

Tiếp tục tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》?

《 Huyền Vũ Quyết 》 hiện nay điểm kinh nghiệm là 9,000/ 20,000;

Ba viên Tiểu Hoàn đan dùng xong, nhiều nhất gia tăng 2,100 điểm kinh nghiệm, khoảng cách đột phá còn rất dài một đoạn lộ trình, cần chờ đến một năm về sau, vận dụng ít nhất ba viên 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 mới có thể đột phá đến 'Trèo núi tạo vô cùng' .

Thế nhưng hiện tại. . .

Hắn còn có một cái khác lựa chọn.

Tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 cấp độ nhập môn 4/ 100;

Điểm kinh nghiệm đột phá 10 điểm về sau, có thể vĩnh cửu đề thăng 2 điểm tinh thần, tại kinh mạch bên trong tồn lưu ngoài định mức 20 điểm nội lực, lúc đối chiến dẫn đầu tiêu hao;

Cảnh giới kế tiếp: Có chút thành tựu

Có thể vĩnh cửu đề thăng 4 điểm tinh thần, tại kinh mạch bên trong tồn lưu ngoài định mức 40 điểm nội lực, lúc đối chiến dẫn đầu tiêu hao;

Đây là một môn tu luyện đề thăng tinh thần thuộc tính Nội công.

Mặc dù Nội công tâm pháp nội tình công hiệu kém xa cái khác Nội công tâm pháp, thậm chí ở lúc đối chiến chỉ có một cái nhỏ nội lực sạc dự phòng công hiệu, nhưng. . .

Nó phụ tá tăng lên là vĩnh cửu tinh thần thuộc tính.

Vận dụng 'Tiểu Hoàn đan' tu luyện, chí ít có thể nhiều mấy điểm tinh thần thuộc tính, tăng cường nội lực dự trữ.

Hắn nghiêm túc tính toán một chút.

Chỉ cần ba trăm điểm kinh nghiệm, liền có thể tăng lên tới 'Thuần thục' đến lúc đó ít nhất có thể lấy được 6 điểm tinh thần thuộc tính cùng ba điểm thuộc tính thể lực khen thưởng.

Cũng xem là không tệ.

Suy tư liên tục.

Vong Xuyên quyết định trước đắp lên thuộc tính của mình.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 không có tu luyện đường tắt, toàn tâm tu luyện, nhiều nhất chỉ có thể áp chế đến mười lăm phút một vòng.

Vong Xuyên uống vào 'Tiểu Hoàn đan' .

Một vòng xuống. . .

Điểm kinh nghiệm bắt đầu tăng lên.

Ân

Tốc độ có chút chậm.

Thế nhưng đến nhẫn.

Một giờ xuống gia tăng 4 điểm kinh nghiệm.

Sau một tiếng rưỡi, nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm gia tăng, nội lực trữ hàng đến số lượng nhất định, vĩnh cửu thu hoạch được 2 điểm tinh thần thuộc tính."

Giờ khắc này, 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 mới tính chính thức đột phá đến cấp độ nhập môn.

Vong Xuyên trầm xuống tâm, cưỡng chế trong lòng vui vẻ, tiếp tục tu luyện.

Mặc dù hắn cũng rất muốn tìm tới 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 tu luyện đường tắt, nhưng hắn cũng xác thực thử qua. . .

Loại chuyện này, đụng phải lại đụng phải.

Không có đụng phải liền đàng hoàng, làm từng bước.

Vong Xuyên trong sân ngồi xuống chính là một ngày một đêm.

Tô Vân, Tô Kỳ thay phiên dẫn đội hộ pháp.

Trong đó, Trần Nhị Cẩu cùng Lâm Gia Hạ tới xem xét, sau đó yên lặng lui ra ngoài.

Tất nhiên không có quấy rầy, vậy liền mang ý nghĩa không phải đại sự gì.

Vong Xuyên tại 'Tiểu Hoàn đan' dược lực gần như tiêu hao hầu như không còn thời điểm, cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 trữ hàng nhất định nội lực, vĩnh cửu khen thưởng 4 điểm tinh thần thuộc tính."

Nghe được thanh âm này thời điểm, Vong Xuyên tâm thần khẽ run lên.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 khen thưởng tinh thần thuộc tính, so với mình trong dự tưởng nhiều 2 điểm.

Có ý tứ!

Rất có ý tứ!

Hắn vội vàng triệu hồi ra bảng thuộc tính xem xét.

Tinh thần thuộc tính quả nhiên đã đi tới 62 điểm, nội lực 660 điểm! Nội lực hạn mức cao nhất, quả thật gia tăng 40 điểm.

Lại nhìn 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 triển khai kỹ càng thuộc tính:

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》

Trước mắt cảnh giới: Có chút thành tựu.

Có thể vĩnh cửu đề thăng 4 điểm tinh thần, tại kinh mạch bên trong tồn lưu ngoài định mức 40 điểm nội lực, lúc đối chiến dẫn đầu tiêu hao;

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục.

Có thể vĩnh cửu đề thăng 6 điểm tinh thần, cùng tại kinh mạch bên trong tồn lưu ngoài định mức 60 điểm nội lực, lúc đối chiến dẫn đầu tiêu hao.

Vong Xuyên cảm giác kinh hỉ.

Thế mà còn có loại này chuyện tốt.

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì môn này Nội công tâm pháp thuộc tính không mạnh, nhưng lại lấy được Tứ phẩm Nội công tâm pháp đánh giá.

Đây là một môn có thể ngoài định mức đề thăng nội tình công pháp.

Tu luyện cảnh giới càng cao, vĩnh cửu thu hoạch được càng nhiều tinh thần thuộc tính, một đường gia tăng xuống, cũng không liền tương đương với nội lực gấp bội?

Nhưng

Tần gia gia chủ hiển nhiên không có bền lòng.

Đồng dạng người cũng sẽ không có loại này bền lòng.

Một môn Nội công tâm pháp tu luyện liền cần năm này tháng nọ mới có thể đột phá;

Đồng thời tu luyện nắm giữ hai môn Nội công tâm pháp, cần quá nhiều tài nguyên cùng thời gian.

Khó càng thêm khó!.