Chương 443: Đầu xuân lên đường, rửa mắt mà đợi (bộc phát chương 8:)

Chương 443: Đầu xuân lên đường, rửa mắt mà đợi (bộc phát chương 8:)

Ý thức được 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 vĩnh cửu gia tăng tinh thần thuộc tính so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn, Vong Xuyên lập tức kích động lên, tu luyện đến càng thêm nghiêm túc.

Lại đầu nhập hai cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Theo 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 cảnh giới đề thăng, vận chuyển một vòng thời gian đi tới 14 phút, tại 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp bên dưới, giảm đến 13 phút một vòng, tốc độ tu luyện rõ ràng đề thăng, không sai biệt lắm một giờ có thể gia tăng 5 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên cúi đầu tu luyện hai ngày hai đêm.

Cuối cùng 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 230/ 300.

Vong Xuyên như cũ toàn thân toàn ý tu luyện, cho dù tốc độ tu luyện chậm dần rất nhiều, mỗi ngày chỉ có thể gia tăng 5 điểm kinh nghiệm, hắn vẫn như cũ dự định trước tiên đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 bắn vọt đến 'Thuần thục' .

Tinh thần thuộc tính càng cao, nội lực nội tình hùng hậu, đối với cao thủ trợ giúp to lớn!

Ý vị này có thể trong thực chiến kiên trì đến càng lâu!

Đồng thời!

Tại phóng thích tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 thời điểm, có thể nhiều lần khởi động sử dụng, tại liều mạng tranh đấu bên trong tích lũy càng nhiều ưu thế.

Hắn nhất định phải đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 nâng lên 'Thuần thục' .

. . .

Theo cửa ải cuối năm tết xuân vui mừng bầu không khí dần dần tản đi.

Khoảng cách đầu xuân thời gian dần dần tới gần.

Vong Xuyên bên này lần lượt nhận đến Thanh Hà quận bên kia tin tức truyền đến:

Cái Bang Trang Tự Ngôn một nhóm quả thật đi Thanh Hà quận, khiêu chiến Thanh Hà quận đường khẩu, thế nhưng bởi vì bên kia đường chủ chỉ có Tam phẩm Võ giả tu vi, Lục gia lại trước thời hạn thông báo đề cao cảnh giác, Trang Tự Ngôn một nhóm kế hoạch không thành công.

Vong Xuyên dành thời gian nhận lệnh một nhóm người phụ trách.

Thôi Minh Tước thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ, bây giờ cưỡi ngựa nhậm chức tổng đà chủ một chức;

Hồng Khai Bảo tiếp tục tọa trấn Tam Giang phân đà;

Đại Long hòa thượng nhậm chức tọa trấn Lôi Thủy phân đà;

Lúc trước Thuyền lão đại 'Triệu Tả' bị Vong Xuyên an bài ngồi lên Kim Hà phân đà đà chủ vị trí.

Hai cái người chơi, hai cái NPC.

Thôi Minh Tước hiện tại mỗi ngày tới thỉnh an, đem lúc trước đối đãi Thất gia tư thái, hoàn toàn chuyển dời đến trên người mình, rất có một cỗ muốn cùng Trần Nhị Cẩu tranh thủ tình cảm tư thái, trung thành tuyệt đối không thành vấn đề;

Triệu Tả tại Tam Hợp quận không có cái gì nền móng, thế nhưng tương đối trầm ổn tỉ mỉ, có thể bảo trì bình thản, an bài một nhóm nhân mã theo hắn khống chế Kim Hà phân đà, khẳng định là muốn làm ra thành tích.

Đến mức Đại Long hòa thượng. . .

Lúc trước tương đối quen, bây giờ Chiến Quốc gộp tới, Vong Xuyên một mặt là nghĩ kéo hắn một cái, mặt khác cũng muốn nhìn xem có thể hay không đem người lưu tại Tam Giang phòng làm việc.

Dù sao, Đại Long hòa thượng đã là Tam phẩm Võ giả, tùy thời có thể nhận lấy giấy phép làm một mình.

Đến mức cái khác đảo chủ, động chủ. . .

Những người này tuyển chọn cũng đều là NPC cùng người chơi nửa nọ nửa kia, đến lúc đó có thể dùng NPC thành tích tới gõ người chơi.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Ngày này Vương Nguyệt Huy đến nhà bẩm báo:

"Đường chủ!"

"Đông Phương gia tộc cùng Âu Dương gia tộc trọng hàng, đã chuẩn bị muốn hướng chúng ta bên này gửi đi, bọn hắn mấy lần thúc giục chúng ta xác định thời gian."

"Còn có, chúng ta quận phủ cũng có hai cái gia tộc chuẩn bị đầu xuân sau đó lập tức lên đường! Đến lúc đó chúng ta có thể lẫn vào cùng nhau, cùng nhau áp vận! Hiện nay quy cách đi tới 1 vạn 4,000 lượng hoàng kim."

"Thanh Hà quận bên kia, nhưng có hồi âm?"

Vong Xuyên thu công tra hỏi.

Vương Nguyệt Huy gật đầu:

"Thanh Hà quận đường khẩu đã kết hợp Lục gia, cùng với bản thổ hai cái gia tộc, tập kết một nhóm trọng hàng, có chừng 1 vạn 3,000 lượng hoàng kim quy cách, đến lúc đó cùng chúng ta cùng nhau đồng hành."

"Hộ vệ đội hình, xác định?"

Ân

Vương Nguyệt Huy tiếp tục đáp lời:

"Thanh Hà quận đường khẩu an bài bốn vị Tam phẩm Võ giả, mười hai vị Nhị phẩm Võ giả, cùng với 48 vị Nhất phẩm Võ giả tham dự hộ vệ, phía dưới còn có chính thức Võ giả, Chuẩn Võ giả 120 người!"

"Lục gia phương diện, Lục gia thiếu chủ đích thân mang theo hai vị Tứ phẩm hộ vệ tọa trấn, Lục gia còn đem xuất động 36 vị Nhị phẩm đến Tam phẩm Võ giả."

"Ngoài ra, còn có đến từ ba cái gia tộc hộ vệ, không sai biệt lắm có hơn 80 người."

Thanh Hà quận đầu xuân lên đường hộ vệ quy mô tiếp cận ba trăm người, thanh thế không nhỏ.

"Đường chủ."

"Chúng ta bên này có hộ vệ gia tộc hơn 160 người."

"Thuộc hạ liên hệ Lục Phiến Môn Dư bổ đầu, Hà bổ đầu hai vị đại nhân giúp đỡ, đến lúc đó quan phương sẽ có hơn 30 người."

"Chúng ta đường khẩu, từ Triệu Hắc Ngưu đội trưởng dẫn đội, Bạch đội trưởng ngoại viện, lại an bài Tô Vân, Tô Kỳ trong bóng tối cải trang thủ vệ, phía dưới có chừng hai trăm cái nhất phẩm đến tam phẩm huynh đệ, chiến trận quy mô tại bốn trăm người tả hữu."

Hai cái đường khẩu đầu xuân lên đường đội ngũ, tổng hộ vệ nhân mã đi tới bảy trăm người! Cái này quy mô, chiến trận này, người nào có thể rung chuyển được?

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Chuyến này nhiệm vụ tổng cộng thu lấy 4,000 lượng hoàng kim! Mặc dù có một nửa muốn vẩy ra đi, nhưng cũng coi là đánh vang năm mới chuyến thứ nhất vận tải đường thủy, khởi đầu tốt đẹp, là cần thiết.

Tốt

"Ngươi cùng Thanh Hà quận phương diện kết nối về sau, xác định hai ngày này hành động hành trình, sau đó liền có thể chính thức lên đường."

"Nhân viên điều phối danh sách nói với Triệu đội trưởng rõ ràng."

Phải

Vương Nguyệt Huy lĩnh mệnh, bước chân đều nhanh nhẹ.

. . .

Tại Thanh Hà quận cảnh nội.

Bồ câu đưa thư uỵch bay vào một tòa nhà, dừng ở một vị áo vải tay của nam tử bên trong.

Cái sau gỡ xuống cuốn lại tờ giấy, trằn trọc tìm tới trong bang trưởng lão.

"Lâm trưởng lão!"

"Là Uy Hải quận phân đàn bồ câu đưa thư."

Vị trưởng lão này dừng một chút trong tay tẩu hút thuốc, vuốt vuốt bã rượu cái mũi, đưa tay ra:

"Lấy ra nhìn một cái."

Người này, chính là lúc trước cùng Trang Tự Ngôn, Vương Cổ cùng nhau khiêu chiến Tam Hợp quận đường khẩu vị kia ngoại môn trưởng lão.

Người phía dưới cung kính đem tờ giấy đưa tới.

Bã rượu cái mũi Lâm trưởng lão nhìn lướt qua nội dung phía trên, sau đó lập tức từ chỗ ngồi bỗng nhiên đứng lên, hai mắt hung quang lập lòe, phảng phất phát hiện thú săn thợ săn.

Lâm trưởng lão nghiến răng nghiến lợi nói:

Tốt

"Cuối cùng là chờ đến!"

Hắn lập tức xách theo tẩu hút thuốc tìm tới Trang Tự Ngôn.

Trang Tự Ngôn chính cùng ba vị ngoại môn trưởng lão tụ cùng một chỗ uống rượu.

"Tốt, sau lưng ta uống rượu đây."

"Lão Lâm, ngươi tại sao lại tới?"

"Một thân mùi thuốc lá, sặc chết người! Không oán ta Trang trưởng lão không muốn cùng ngươi chờ một cái gian phòng, ha ha ha ha. . ."

"Tốt, Uy Hải quận bên kia tới tin tức."

"Âu Dương gia tộc trọng hàng đã lên đường, ngày mai liền có thể vào Tam Hợp quận."

Lâm trưởng lão lời vừa nói ra, trong phòng mọi người lập tức lộ ra ngưng trọng vẻ nghiêm túc.

"Lên đường?"

Tốt

"Quá tốt rồi!"

"Cuối cùng có thể động thủ!"

"Mẹ nó!"

"Mấy ngày nay, xem như đem lão tử cho nín hỏng."

"Tranh thủ thời gian thông báo trong bang huynh đệ, chuẩn bị làm việc!"

Mấy vị ngoại môn trưởng lão toàn thân đứng lên, nhìn về phía Trang Tự Ngôn.

Trang Tự Ngôn cũng nín hỏng.

Tọa trấn khiêu chiến Tam Hợp quận thất bại;

Tọa trấn khiêu chiến Thanh Hà quận. . . Lại thất bại.

Trong bang đã bắt đầu chất vấn hắn năng lực, chất vấn hắn có thể hay không dẫn đầu dưới tay người mở ra Tam Hợp quận cục diện.

Bây giờ hắn chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng.

Tào bang đường khẩu đầu xuân lên đường!

Hoặc là trọng thương Tam Hợp quận đội tàu!

Hoặc là ban đêm xông vào Tam Hợp quận đường khẩu giết người!

Hai chọn một!

Hoàn thành bất kỳ một cái nào nhiệm vụ, đều có thể đả kích Tào bang tại Tam Hợp quận sĩ khí, xé ra một đạo khẩu khí.

Không hoàn thành được nhiệm vụ, cút đi thay người!.