Chương 444: Đại trận chiến, đại thu hoạch (bộc phát chương 9:)

Chương 444: Đại trận chiến, đại thu hoạch (bộc phát chương 9:)

Tam Hợp quận đường khẩu đầu xuân lên đường trận thế làm cho rất lớn.

Từ Dung Thành huyện, Thủy Trại đảo, Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện các đại đường khẩu riêng phần mình điều 150 người quy mô Võ giả tiến hành dọc đường hộ vệ;

Tam Giang phân đà an bài hai chi một trăm người tuần tra đội hộ vệ, phụ trách ven đường áp vận.

Triệu Hắc Ngưu hội hợp từ Uy Hải quận tới Bạch Kinh Đường, cùng với Lục Phiến Môn Dư bổ đầu, Hà bổ đầu một nhóm, từ Dung Thành huyện hộ tống Âu Dương gia tộc đội tàu cùng bản thổ Đông Phương gia tộc mấy cái gia tộc đội tàu tụ lại, trùng trùng điệp điệp mở hướng Thanh Hà quận. . .

Theo đầu xuân lên đường. . .

Tam Hợp quận từng cái bến tàu quảng trường đều náo nhiệt lên.

To to nhỏ nhỏ thuyền cùng đội tàu, bắt đầu phủ kín mặt sông.

Vong Xuyên tại đích thân chủ trì đội tàu lên đường nghi thức về sau, liền trở về tới đường khẩu.

Theo một nhóm lớn tinh binh cường tướng tham dự đầu xuân lên đường hành động, đường khẩu bên này đi chừng phân nửa nhân mã, Tô Vân, Tô Kỳ, Lâm Gia Hạ, Triệu Hắc Ngưu toàn bộ rời đi.

Bây giờ chỉ còn lại Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Diệp Bạch Y, Dương Phi Nguyệt bốn vị Tam phẩm Võ giả thủ hộ đường khẩu.

Bất quá những người này, gần nhất tu luyện đến không sai.

Tại sự giúp đỡ của thiên đoán chiến giáp, mấy người đem 《Võ Đang Tán Thủ》 gần như muốn tu luyện đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới, sau đó đem 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đắp lên đến 'Dung hội quán thông' .

Từng cái thực lực đều có tăng lên không nhỏ! Ít nhất so với lúc trước phó đường chủ 'Triệu Kim Sơn' mạnh hơn một chút.

Còn lại Võ giả, đại bộ phận đều lưu tại sân luyện công luyện công.

Vong Xuyên tại sân luyện công nhìn một vòng xuống, yên lặng quay người, trở về viện tử của mình tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm đã đi tới 275/ 300, lại có mấy ngày liền có thể phá cảnh.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Màn đêm buông xuống!

Vương Nguyệt Huy đi vào hồi báo:

"Đường chủ."

"Hồng Khai Bảo bên kia hồi báo nói, hôm nay thuần ích lợi là 237-232 hoàng kim; tổng đà bên này dứt bỏ đội tàu ích lợi, cũng có hơn 270 lượng hoàng kim; Đại Long hòa thượng đem Lôi Thủy phân đà ích lợi cũng tập hợp tới, 220 lượng hoàng kim; cuối cùng là Triệu Tả đà chủ, 225 lượng hoàng kim."

Nói đến đây, Vương Nguyệt Huy cười nói:

"Tính đến đội tàu ích lợi, chúng ta đường khẩu đầu xuân lên đường ngày đầu tiên, ích lợi 5,000 lượng hoàng kim!"

"Ngoài ra."

"Bốn đảo (gia tăng Thủy Trại đảo) Thất động khoảng thời gian này trữ hàng khoáng sản, đã bán đi 3,000 lượng hoàng kim."

"Phòng vũ khí cùng xưởng thợ rèn bên này, dựa theo đường chủ ngài phân phó, gần nhất trữ hàng một nhóm lớn vũ khí, bao gồm bình thường, bách luyện hệ liệt, thiên đoán hệ liệt, hiện nay cũng tích trữ có vượt qua 2 vạn lượng hoàng kim vũ khí. . ."

Nói đến đây, Vương Nguyệt Huy nụ cười trở nên càng dày đặc, nói:

"Đường chủ ngài đoán được không sai, bây giờ Tam Hợp quận rất nhiều tiệm vũ khí, vũ khí giá cả cơ bản đều lên nổi một thành đến hai thành, hơn nữa còn là cung không đủ cầu, chúng ta tích trữ ở dưới nhóm này vũ khí, chỉ là muộn xuất thủ nửa tháng, đã tăng giá trị tài sản hai thành!"

"Hơn nữa. . ."

"Theo Studio của chúng ta chuyển chức thợ rèn nhân viên tăng nhanh, xưởng thợ rèn bên kia, mỗi ngày sản xuất ích lợi tại 300 lượng hoàng kim! Tăng thêm phòng vũ khí ích lợi, mỗi ngày ích lợi có thể đột phá 600 lượng hoàng kim."

Vương Nguyệt Huy bây giờ là càng ngày càng bội phục đường chủ:

"Bây giờ phòng vũ khí bên này ích lợi, đã tương đương với chúng ta ba tòa phân đà ích lợi, thậm chí tương lai có khả năng vượt qua chúng ta bốn tòa phân đà tổng cộng."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy nghiêm túc, vẻ mặt tươi cười.

Xưởng thợ rèn đã chầm chậm bắt đầu mở rộng đầu tư, đồng thời bắn ra không nhỏ ích lợi.

Mặc dù bên này chế tạo đều là vũ khí bình thường cùng chút ít bách luyện vũ khí, thế nhưng nhân viên nhiều nha!

Hiện nay đã chuyển chức 120 cái thợ rèn.

Tương lai ích lợi còn có thể tiếp tục tăng gấp bội!

Thời gian dài kinh doanh ra, tương lai một tháng ích lợi tuyệt đối sẽ vượt qua bốn tòa phân đà tổng cộng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, về sau Tam Hợp quận năm ích lợi sẽ là đã từng đỉnh phong thời kỳ hai lần trở lên!

Đây cũng là hắn lúc trước nhất định muốn diệt trừ 'Lâm Thốn Tâm' nguyên nhân.

Phòng vũ khí biến hóa, không thể để Doãn Hành Thiên biết, không thể để Tào bang tổng bộ biết.

Phòng vũ khí tương lai ích lợi, sẽ bị hắn hoàn toàn lũng đoạn trong tay, trở thành một cái gà đẻ trứng vàng!

Tốt

"Thống kê cực kỳ rõ ràng."

"Ngươi cũng vất vả."

"Đi xuống nghỉ ngơi đi."

"Những thứ này số liệu, không được đối ngoại lộ ra."

Vong Xuyên căn dặn sau đó, Vương Nguyệt Huy lui ra.

Hắn một lần nữa vận công tu luyện.

Trần Nhị Cẩu dẫn người hộ pháp.

Cảnh đêm làm sâu sắc.

. . .

Lý Thanh ngồi dựa vào đường khẩu phụ cận cao nhất trong một ngôi tửu lâu, cửa sổ mở ra, chính đối đường khẩu toàn cảnh.

Ngồi ở chỗ này, có thể rõ ràng xem đến đường khẩu trong ngoài tình huống.

Thân là Ám đường người phụ trách, Lý Thanh ngày bình thường làm việc mười phần điệu thấp, mỗi ngày nhiệm vụ chủ yếu chính là truyền thụ bọn thủ hạ biết người đích bản lĩnh, càng nhiều hơn chính là tuần tra Ám đường nhân viên công tác.

Ám đường tại hắn quản thúc bên dưới, đã tạo thành nhất định chiến lực.

Theo đầu xuân lên đường. . .

Ám đường toàn viên đều trở nên trở nên cẩn thận.

Bởi vì tửu lâu, thanh lâu, trong sòng bạc rất nhiều người trò chuyện chủ đề, đã theo lúc nào đầu xuân lên đường, biến thành Cái Bang có thể hay không tới trả thù.

Những thứ này sinh động tại biên giới nơi giang hồ nhân sĩ, kỳ thật đều là có chút bản lĩnh, cẩu có chuồng chó, chuột có chuột nói! Nhiều khi có thể từ những thứ này nơi trước thời hạn thu hoạch đến rất nhiều dấu vết để lại.

Ví dụ như hai ngày này. . .

Liền có người suy đoán nói, Tào bang đường khẩu đầu xuân lên đường động tĩnh không nhỏ, kết hợp Thanh Hà quận cùng nhau. . .

Đầu xuân lên đường nhân viên hộ vệ vượt qua bảy trăm người! Hoàn toàn có thể tiến đánh danh môn đại phái.

Loại này dưới trạng thái, ai dám xuất thủ?

Thế nhưng cũng có người nói xong rượu nói, chỉ ra, hai tòa đường khẩu huy động nhân lực, dẫn đến phía sau trống rỗng, lúc này vạn nhất bị xông đường, hậu quả khó mà lường được.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Đêm xuống, Lý Thanh căn bản là ngủ không được.

Hắn mang theo Ám đường nhân mã, lặng lẽ tại đường khẩu bốn phía bày ra một tầng đường ranh giới, toàn lực theo dõi.

Cho dù đã là đêm khuya. . .

Lý Thanh có thể nhìn thấy, đường khẩu phụ cận mấy cái vị trí, Ám đường đệ tử đều giữ vững tinh thần, 221 tổ theo dõi.

Lý Thanh càng là vểnh tai, không dám ngủ gật.

Ám đường thành lập đến bây giờ, muốn tiền cho tiền, muốn người cho người, muốn võ học bí tịch cho võ học bí tịch, đường chủ đối với Ám đường ký thác kỳ vọng.

Hắn không thể để đường chủ thất vọng!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Buồn ngủ đánh tới.

Lý Thanh bất động thanh sắc tại sở trường di động đến nến phía trên.

Nhiệt độ cao mang tới kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt để cho hắn tỉnh táo lại.

Hai mắt như diều hâu đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm đường khẩu, nhìn chằm chằm màn đêm.

Không biết qua bao lâu. . .

Gõ mõ cầm canh xướng hát giờ Tý đã đến.

Lý Thanh cúi đầu nhìn thoáng qua mặt trăng.

Một vệt mây đen đang đến gần.

Mặt trăng bị che lấp.

Đường khẩu tia sáng trở nên mơ hồ. . .

Đúng lúc này.

Một đạo Hắc Ảnh lên cao mà rơi, lặng yên không một tiếng động liên tục vượt qua vài tòa tường cao, hướng về Tam Hợp quận đường khẩu lao đi.

Tại đạo kia Hắc Ảnh sau lưng, bảy đạo Hắc Ảnh xuất hiện tại cách đó không xa nóc nhà, từng cái khí thế bất phàm.

Lý Thanh một đôi mắt lập tức trở nên sắc bén!

Ục ục! Ục ục! Ục ục!

Trầm thấp chim đêm hót vang, từ đường khẩu bên ngoài vang lên, không ngừng biến hóa phương hướng, ẩn nấp lại gấp rút..