Chương 445: Chờ lâu ngày (mười chương bộc phát xong xuôi! Hướng! )

Chương 445: Chờ lâu ngày (mười chương bộc phát xong xuôi! Hướng! )

Vong Xuyên còn tại trong phòng tu luyện.

Một vị Ám đường đệ tử bước nhanh tới gần viện tử, bị Trần Nhị Cẩu ngăn lại.

"Biết đây là địa phương nào? Liền hướng bên trong xông?"

Trần Nhị Cẩu thấp giọng quát nói.

Ám đường đệ tử tự nhiên nhận ra đường chủ tâm phúc, vội vàng chắp tay, gấp giọng nói: "Cẩu ca, ta là Ám đường Lý Thanh Lý đại ca dưới trướng, Ám đường cảnh báo, có người mạnh mẽ xông tới đường khẩu! Đã đến ngoài cửa!"

Trần Nhị Cẩu biến sắc, lập tức quay người xông vào viện tử.

Không đợi hắn mở miệng, Vong Xuyên đã theo trong phòng đẩy cửa đi ra.

"Ta nghe được."

Vong Xuyên thần sắc ngưng trọng trang nghiêm.

Kỳ thật chim đêm hót vang tín hiệu, Lý Thanh có đề cập với hắn.

Cho nên hắn cũng là ngay lập tức đình chỉ vận công, nắm lên Thu Thủy kiếm cùng một túi 'Tinh luyện thiết tật lê' lại cầm lên ba viên 'Lôi Hỏa Toản' từ trong nhà đi ra.

Ngũ giác đề thăng phía dưới, hắn có thể cảm giác được, đường khẩu bên ngoài xác thực có rất nhỏ tiếng xé gió, đang tại nhanh chóng tới gần.

Đối phương tới rất nhanh.

Vong Xuyên ngóng nhìn đi qua. . .

Chỉ thấy một thân ảnh giống như như cú đêm phá không xâm nhập đường khẩu, liên tiếp vượt qua hai tòa viện tử, lúc này mới bị tuần tra đội ngũ phát hiện:

"Người nào!"

"Địch tập! !"

"Nhanh thông báo đường chủ!"

Tam Hợp quận đường khẩu đội ngũ tuần tra rất nhanh cảnh báo.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Tào bang đệ tử lao ra sương phòng.

Người tới một bộ đồ đen che mặt, thân pháp tựa như điện, mục tiêu chuẩn xác nhào về phía Vong Xuyên chỗ viện tử, đạp nóc nhà, lướt vào đến, cùng Vong Xuyên, Trần Nhị Cẩu, Ám đường đệ tử cùng với một đám hộ vệ đến cái hai mặt tương đối.

Vong Xuyên ánh mắt sắc bén, lập tức nhận ra che mặt người con mắt cùng từng có một lần gặp mặt Trang Tự Ngôn rất tương tự.

Bên trong Cái bang cửa trưởng lão xông đường!

Trang Tự Ngôn cơ hồ là cùng Vong Xuyên đồng thời xuất thủ.

Ba mảnh phi đao phân biệt đánh úp về phía Vong Xuyên, Trần Nhị Cẩu, Ám đường đệ tử!

Vong Xuyên trong tay cúc ngầm bốn cái tinh luyện thiết tật lê, vung tay giũ ra. . .

Ám khí giao thoa mà qua.

Trần Nhị Cẩu nhanh chóng xuất kiếm, đánh xuống ba chi phi đao, lại bị phía trên bám vào cường đại nội lực chấn động đến sắc mặt trắng bệch, khí huyết phù phiếm, vũ khí kém chút rời tay.

Trang Tự Ngôn tại bốn cái tinh luyện thiết tật lê bọc đánh phía dưới, rút đao, chém xoáy!

Keng keng!

Hai cái tinh luyện thiết tật lê bị đánh bay.

Hai cái khác tinh luyện thiết tật lê bị xoay người tránh đi. . .

Vong Xuyên rút ra Thu Thủy kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Ngũ phẩm Võ giả?

Mình bây giờ cũng là Ngũ phẩm!

Thủy Nguyệt Kiếm Pháp.

Trang Tự Ngôn lưỡi đao dị thường hung mãnh, tùy ý khuấy động, liền đem thủy quang gợn sóng xé nát, bức bách Vong Xuyên không thể không cưỡng ép đối công.

Giao phong một nháy mắt, Vong Xuyên liền cảm giác được áp lực.

Ngũ phẩm thâm niên Võ giả. . .

Có chút đồ vật!

Đối phương dùng hẳn là Lục phẩm đao pháp, hơn nữa cảnh giới không thấp.

Lưỡi đao bên trên hàm ẩn xoắn ốc nội kình, đao pháp đao thế hung mãnh, biến chiêu rất nhanh, ngắn ngủi hai ba chiêu, vậy mà liền đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 chiêu thức hoàn toàn nghiền ép, nắm giữ chủ động, hiện ra nghiêng về một bên áp chế tư thái.

Vong Xuyên mắt thấy tình huống không ổn, mở miệng quát:

"Trang trưởng lão, chờ ngươi lâu ngày."

Từ xung quanh cấp tốc xuất hiện một đám hộ vệ, nhân viên một cái Xuyên Tâm Nỏ, chỉ hướng trong viện Trang Tự Ngôn.

Cái sau vốn là rất giật mình, Vong Xuyên thế mà đã đột phá đến Ngũ phẩm, lại có thể tại trong tay của mình kiên trì mấy chiêu chưa từng bị thua, bây giờ nghe thấy Vong Xuyên gọi ra thân phận của mình, lại xuất hiện một đám cầm trong tay Xuyên Tâm Nỏ sát khí hộ vệ, thế công hơi chậm lại.

Vù vù! Vù vù!

Một vòng tên nỏ nổ bắn ra.

Trang Tự Ngôn gầm thét một tiếng:

"Lăn đi!"

Toàn thân nội kình tràn đầy, một cỗ cường đại nội lực ầm vang phóng ra ngoài, mắt trần có thể thấy càn quét bốn phương tám hướng. . .

Vong Xuyên trong nháy mắt sinh ra mãnh liệt khiếp sợ, vội vàng dừng bước, có cường đại nội kình đập vào mặt, cưỡng ép đem đại lượng tên nỏ toàn bộ đẩy lui.

Vong Xuyên trong đầu hiện lên một vệt kinh lôi:

Tuyệt học!

Trang Tự Ngôn lão già này, thế mà cũng có nắm giữ tuyệt học!

"Còn đang chờ cái gì? !"

Trang Tự Ngôn mạnh mẽ dùng tuyệt học 《 Cương Khí Ngoại Phóng 》 ngăn lại một đợt cường công, hét lớn một tiếng, chính mình gia tốc nhào về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên cấp tốc hoán đổi kiếm pháp.

Tất nhiên 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 bị đối phương khắc chế, vậy liền dùng 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Cùng là 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, Ngũ phẩm kiếm pháp khẳng định so với Tứ phẩm kiếm pháp lợi hại rất nhiều.

Hơn nữa. . .

Tại phát hiện Trang Tự Ngôn vậy mà hiểu được tuyệt học sau đó, cảm giác nguy cơ mãnh liệt nhét đầy trong lòng.

Hắn biết mình lại lưu thủ, rất có thể sẽ bị đối phương cầm xuống.

Đối phương tuyệt học rõ ràng công thủ sát nhập, thôn tính, mười phần cường đại.

Một khi cho đối phương cận thân phóng thích, dẫn đến chính mình thụ thương, liền xong rồi!

Cùng lúc đó!

Hắn lại phát giác được, có từng đạo tiếng xé gió nhanh chóng nhào vào đường khẩu.

Hiển nhiên là ở phía sau chuẩn bị tiếp ứng nhân viên, bây giờ cũng thay đổi kế hoạch, cưỡng ép công đi vào. . .

Cắn răng một cái!

Vong Xuyên cầm kiếm thẳng hướng Trang Tự Ngôn.

Keng keng! !

Hai dưới kiếm đến, song phương liều mạng cái lực lượng tương đương.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 'Lô hỏa thuần thanh' tại 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên bên dưới, công kích tới đến 500 điểm độ cao, đồng thời theo kiếm chiêu duy trì liên tục súc thế, tiêu hao nội lực, duy trì liên tục đề thăng công kích.

600 công kích!

670 công kích!

740 công kích!

Vong Xuyên kiếm pháp, vậy mà tại giờ khắc này rắn rắn chắc chắc chặn lại Trang Tự Ngôn đao pháp phong mang.

Cái sau cho đến giờ phút này, cuối cùng phát hiện, Vong Xuyên 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 căn bản cũng không phải là hắn thủ đoạn mạnh nhất, đối phương 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 thế mà càng thêm sắc bén.

Phối hợp Nội công tâm pháp, bạo phát ra một làn sóng vượt qua một làn sóng hung mãnh thế công.

Mỗi một lần xuất kiếm, sóng dữ tuôn ra! Bắn ra càng hung lệ sóng biển kiếm thế!

Ba kiếm!

Bốn kiếm!

Lực lượng cường đại, vậy mà đánh nát hắn đao pháp bên trong ẩn chứa xoắn ốc nội kình, chậm rãi đem ưu thế của hắn hoàn toàn vỡ nát, đồng thời có nghịch chuyển tới tư thái.

Trang Tự Ngôn mắt lộ ra kinh sợ phía dưới:

"Tốt một cái Tam Hợp quận đường chủ!"

"Thật sâu lòng dạ!"

"Thật là lợi hại thiên phú!"

"Hôm nay!"

"Quả quyết không thể để ngươi sống nữa!"

Trang Tự Ngôn trong mắt sát ý càng kiên định, yên lặng súc thế vận công, chuẩn bị một lần nữa khởi động tuyệt học 《 Cương Khí Ngoại Phóng 》.

Nhưng mà. . .

Vong Xuyên theo 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cưỡng chế rút ngắn khoảng cách.

Làm 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 bộc phát ra kiếm thứ tám thời điểm, lực công kích đã đẩy tới đột phá đến bốn chữ số.

Trang Tự Ngôn dưới chân thoáng rối loạn, thế nhưng ánh mắt kiên định, đao pháp không ngừng.

Vong Xuyên biết đối phương tại chuẩn bị lần tiếp theo tuyệt học bộc phát.

Một chiêu kia, hắn khắc cốt ghi tâm.

Nhưng hắn cũng đại khái hiểu đến thủ đoạn của đối phương.

Giờ khắc này, hắn cấp tốc lui lại. . .

Tại đối phương không ngừng nhượng bộ thời điểm, đột nhiên kéo dài khoảng cách.

Trang Tự Ngôn giật mình.

Tuyệt học súc thế đã hoàn thành.

Đối phương lại rút lui? !

Hắn vừa muốn lấn người đuổi theo, kết quả lại nhìn thấy bốn phía một đám Tào bang đệ tử Xuyên Tâm Nỏ đã lắp xong xuôi, một lần nữa nâng lên.

Vù vù!

Vù vù!

Mấy chục cây phá giáp nỏ tiễn, bốn phương tám hướng, tạo thành kín không kẽ hở vòng phục kích.

Trang Tự Ngôn không dám thất lễ.

Oanh

Nội kình tràn đầy, cương khí phóng ra ngoài!

Cỗ này cường đại nội kình lại một lần nữa càn quét bốn phương tám hướng, vừa đúng đem đại bộ phận phá giáp nỏ tiễn ngăn lại, sau đó quay thân liền nhào về phía gần nhất Tào bang đệ tử.

Có đám này chướng mắt vướng bận gia hỏa, rất khó đánh giết Vong Xuyên.

Phi thân đánh tới, hai tên Tào bang đệ tử lập tức bị lưỡi đao chém giết. . ..