Chương 446: Toàn bộ đền tội (bộc phát chương 1:)

Chương 446: Toàn bộ đền tội (bộc phát chương 1:)

Tam Hợp quận đường khẩu, đã bị đánh vào.

Cái Bang bốn tên ngoại môn trưởng lão, cũng chính là Lâm trưởng lão đám người, mang theo bốn tên Tam phẩm Võ giả leo tường giết vào, chia bốn chi đội ngũ, gặp người liền giết.

Tào bang đội ngũ tuần tra mặc dù phần lớn nhập phẩm, thế nhưng đối mặt loại này quy mô đội hình cao thủ, hợp lại phía dưới gặp sinh tử!

Liên tiếp tổn thất mấy chi đội ngũ tuần tra.

Tào bang đệ tử đã đều bị quấy rầy, toàn bộ cầm lấy đao kiếm chống đỡ.

Vương Nguyệt Huy, Dương Phi Nguyệt đám người sắc mặt nặng nề:

"Dùng cung tiễn, phi đao!"

"Hôm nay liền xem như kéo, đều phải đem người kéo chết!"

Hai người cầm trong tay Hoàng Long Cung, xa xa ngắm chuẩn Cái Bang Tam phẩm Võ giả.

Tào bang đường khẩu có không ít Nhị phẩm Võ giả.

Không ít người ở phía sau ngâm độc.

Địch nhân phẩm cấp tuy cao, nhưng loạn tiễn tề xạ phía dưới, nào có có thể không bị thương?

Chỉ chốc lát sau, bốn vị Tam phẩm Võ giả liền đều bị thương, vết thương biến thành màu đen, vội vàng uống vào 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 ráng chống đỡ tiếp tục hướng bên trong hướng.

Lâm trưởng lão bọn người ở tại phía trước giết đến là huyết vũ bay tứ tung.

"Hôm nay! Người nào đều cứu không được các ngươi!"

"Tào bang đệ tử!"

Hừ

"Đều phải chết! !"

Từng cái tại nóc nhà, viện tử cao lên cao rơi, chỗ đến, Tào bang đệ tử không ngừng lật đổ.

Thế nhưng Cái Bang bốn vị Tam phẩm Võ giả, cũng dần dần tại như thủy triều thế công bên dưới, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, một cái tiếp một cái bị loạn tiễn bắn giết.

Trong đám người, thậm chí có người dùng Xuyên Tâm Nỏ nhắm ngay Tứ phẩm tu vi ngoại môn trưởng lão.

Một cái ngoại môn trưởng lão không cẩn thận, bị đánh một cái.

Bắp đùi bị xỏ xuyên, vết thương máu độc thấm chảy ra, thân pháp động tác trở nên chậm.

"Lão Ngô!"

Thảo

"Nhanh cứu người!"

Ba vị trưởng lão nhao nhao xoay người lại cứu giúp.

. . .

Vong Xuyên bên này.

Mắt thấy Trang Tự Ngôn lần thứ hai vận dụng tuyệt học, tuyệt học tiến vào làm lạnh trạng thái, trong lòng cảm giác nguy cơ nhanh chóng biến mất, lập tức lại xông tới.

Trang Tự Ngôn đã quyết định muốn trước diệt trừ phụ cận Tào bang đệ tử, thế nhưng đối mặt Vong Xuyên, lại không thể không xoay người lại đối chiêu.

Hừ

"Tiểu hồ ly!"

"Không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, thế mà cũng biết tuyệt học, hiểu được dùng tên nỏ phá ta tuyệt học."

Vong Xuyên cười lạnh chế giễu lại nói:

"Ngươi không biết nhiều hơn."

Đang lúc nói chuyện, dứt khoát khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 một nháy mắt, nội kình tràn đầy toàn thân, khí thế tăng vọt, thân pháp tốc độ cùng tốc độ xuất thủ tại cái này một khắc gấp bội.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 một nháy mắt từ súc thế chiêu thứ ba, nhanh chóng đột tiến.

Liên tục hai kiếm gần như trong nháy mắt bám đuôi truy sát đi ra, một kiếm tại Trang Tự Ngôn kinh ngạc rung động mắt rót phía dưới điểm tại lưỡi đao của hắn bên trên, phá hủy lưỡi đao bên trên xoắn ốc nội kình, sau đó nhanh chóng một kiếm điểm tại trên cổ tay của hắn.

Căn bản không cho hắn quá nhiều phản ứng cùng cơ hội né tránh!

Lực cũ mới vừa tiêu, lực mới chưa hồi phục. . .

Cổ tay lập tức thấy máu!

Giống như lúc trước khiêu chiến Vong Xuyên 'Vương Cổ' .

A

Trang Tự Ngôn đoạn nắm giữ lấy vũ khí bị chém xuống.

Vong Xuyên một kiếm khoảng chừng hơn 700 điểm công kích, trực tiếp trí tàn Trang Tự Ngôn, thuận thế một kiếm đuổi theo, trực tiếp đâm vào Trang Tự Ngôn bả vai. . .

Ngắm chuẩn chính là ngực, kết quả làm cho đối phương tránh đi.

Vậy liền lại đến một kiếm.

《Phong Mãn Trường Không》 mở ra dưới trạng thái, tốc độ gấp bội.

Đối phương tránh đến mở đệ nhất kiếm, tránh không khỏi phía sau một kiếm.

Phốc

Thu Thủy kiếm nhanh chóng như điện nhanh chóng đâm vào Trang Tự Ngôn yết hầu.

Trang Tự Ngôn bản năng một phát bắt được Thu Thủy kiếm, hai mắt không dám tin nhìn chằm chằm Vong Xuyên, thân thể chậm rãi uể oải quỳ xuống, máu tươi từ bàn tay khe hở bên trong nhanh chóng chảy xuôi xuống.

Hắn nhận ra, Vong Xuyên dùng tuyệt học, là Tào bang bang chủ La Thiên Tông bí mật bất truyền.

Đáng tiếc. . .

Hắn biết được quá muộn.

Cái Bang nội môn trưởng lão, lượng máu trống rỗng, cứ như vậy cầm kiếm chết tại Vong Xuyên trước mặt.

Vong Xuyên rút ra Thu Thủy kiếm.

Thân kiếm một vũng thủy quang, ngưng như mặt hồ, không dính máu nước đọng.

"Nhị Cẩu, xem trọng thi thể của hắn."

Nói xong, Vong Xuyên vươn người đứng dậy, nhào về phía đường khẩu còn tại kịch liệt giao phong địa phương.

"Trang trưởng lão!"

"Ngươi không sao chứ?"

Lâm trưởng lão chờ ba người nghe được Trang Tự Ngôn kêu thảm, cùng nhau hoảng sợ, che chở lấy thụ thương trúng độc trưởng lão hướng bên này giết tới.

Kết quả còn không có nhìn thấy người, liền bị nhanh mạnh tiếng xé gió rót vào tai giết tới, nhao nhao quay thân né tránh thời khắc, một thân ảnh như quỷ mị vượt tường giết tới.

"Vong Xuyên!"

"Ngươi đem chúng ta trưởng lão thế nào! !" Lâm trưởng lão buột miệng nói ra.

Vong Xuyên hừ lạnh một tiếng, nhào tới chính là một kiếm.

Lâm trưởng lão thực lực không tệ, thế nhưng hắn còn chưa ý thức được Vong Xuyên đã là Ngũ phẩm Võ giả, càng không biết đối phương 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

Cái tẩu bị mũi kiếm đâm đến đốm lửa nhỏ bắn tung toé, gan bàn tay trong nháy mắt rung ra tơ máu.

"Ngũ phẩm!"

"Ngươi chừng nào thì đột phá Ngũ phẩm!"

"Điều đó không có khả năng! !"

Lâm trưởng lão hai chiêu xuống liền ăn thua thiệt ngầm, sau đó chỉ nghe kỳ quái âm thanh vang lên.

Sau đó nhìn thấy Vong Xuyên khí thế tăng vọt, kiếm nhanh kinh người, trước mắt kiếm quang như điện, chấn khai cái tẩu, trước ngực bỏ trống mở rộng.

Hỏng bét!

Bã rượu cái mũi Lâm trưởng lão thầm nghĩ không tốt, sau đó quả nhiên lồng ngực đau xót, mắt tối sầm lại, hung hăng đập về phía trong đất.

"Lâm trưởng lão!"

Ba người khác mắt thấy Lâm trưởng lão lồng ngực trúng kiếm, rơi xuống đất không biết sinh tử, cùng nhau dọa đến sắc mặt tái nhợt, liên thủ công tới.

Vong Xuyên 《Phong Mãn Trường Không》 vừa vặn mở ra, không chút do dự xoay người lại.

Ba vị trưởng lão, thực lực cũng không bằng Lâm trưởng lão.

Đối mặt công kích đề thăng vượt qua bảy trăm Ngũ phẩm Võ giả.

Một kiếm phía dưới, bỏ trống mở rộng.

Thuận thế một kiếm trực tiếp lấy tính mệnh, lượng máu trong nháy mắt về không.

Một cái!

Hai cái!

Ba cái!

Năm kiếm.

Vong Xuyên chỉ dùng năm kiếm, liền đem còn lại ba vị Tứ phẩm Võ giả toàn bộ chém giết.

Cuối cùng vị kia thụ thương trúng độc Võ giả, căn bản là đã mất đi giãy dụa dũng khí.

Không trách Vong Xuyên sát tâm trọng!

Đối phương lần này xông đường, chết quá nhiều Tào bang đệ tử.

Trong đó có một phần là Tam Giang phòng làm việc nhân viên.

Không giết không thể bình dân giận!

"Đường chủ!"

Vương Nguyệt Huy, Dương Phi Nguyệt mang theo mặt khác bốn cái Tam phẩm Võ giả thi thể tới hồi báo:

"Tất cả xông đường hung thủ đã toàn bộ đền tội, đều ở nơi này, một cái đều không có thả chạy."

"Thuộc hạ đã nhìn qua, những người này toàn bộ đều là Cái Bang cao thủ."

"Một cái nội môn trưởng lão, bốn cái ngoại môn trưởng lão, bốn cái đàn chủ cấp thực lực cao thủ. . . Loại này quy mô, thế mà dùng để tập kích chúng ta nho nhỏ một tòa Tam Hợp quận đường khẩu."

Dương Phi Nguyệt lòng còn sợ hãi.

Vương Nguyệt Huy cũng là một mặt nghĩ mà sợ cùng khiếp sợ:

Cái này đội hình, vốn là ổn thỏa có thể huyết tẩy đường khẩu vũ lực, thế mà bị bọn hắn phản kích hủy diệt.

Tam Hợp quận đường khẩu, đã cường đại đến loại này trình độ?

Vong Xuyên mặt trầm như nước.

"Kiểm kê đường khẩu tổn thất."

"Đem tất cả thi thể đưa đến nhà của ta bên trong."

Phải

Không bao lâu.

Vương Nguyệt Huy bên này dẫn người kiểm kê xong xuôi:

Lần này Cái Bang cao thủ xông đường giết người, tổng cộng dẫn đến 39 tên huynh đệ tử vong, hai mươi mốt người trí tàn, bảy mươi bảy người thụ thương, nặng nhẹ khác nhau.

Thẩm thần y đã dẫn người đến nhà cứu chữa.

Liêu đại phu cùng nội thành đại phu đều bị mời tới.

Trần Nhị Cẩu bên này bí mật hồi báo:

Từ Trang Tự Ngôn trên thân tìm tới một tờ kim phiếu, giá trị 7,200 lượng hoàng kim, mặt khác có một kiện kim ti nhuyễn giáp cùng hai cái 'Tiểu Hoàn đan' ;

Bốn vị ngoại môn trưởng lão tổng cộng cống hiến hai cái 'Tiểu Hoàn đan' ba bình 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 6,700 lượng hoàng kim, cùng với một môn 《 Yên Đẩu Đả Huyệt Pháp 》 Tứ phẩm bí tịch võ công.

Bốn vị Tam phẩm Võ giả, cống hiến 2,900 lượng hoàng kim..