Chương 447: Quét dọn kết thúc (bộc phát chương 2:)

Chương 447: Quét dọn kết thúc (bộc phát chương 2:)

Tam Giang phòng làm việc, có bốn vị vào phẩm Võ giả, vô ý bỏ mình.

Lật Na ngay lập tức an bài nhân viên đi qua trấn an.

Bốn người này tố cầu rất khiến người ngoài ý muốn:

Bọn hắn muốn gặp một lần lão bản 'Tô Vong Xuyên' .

Tô Vong Xuyên biết được về sau, không có cự tuyệt.

Bốn vị Nhất phẩm Võ giả đều mười phần tuổi trẻ, đều là hai mươi tuổi ra mặt.

"Lần này đường khẩu bị tập kích, đích thật là ta sơ suất, liên lụy các ngươi. . ."

Vong Xuyên rất rõ ràng 《 Linh Vực 》 trò chơi này nhân vật trò chơi tử vong hậu quả cùng cảm giác áp bách, cho nên hắn đối với bốn người làm ra hứa hẹn: "Các ngươi có bất kỳ yêu cầu, cứ việc nói, phòng làm việc sẽ thay các ngươi chiếu cố tốt nhà của các ngươi người."

"Đường chủ."

Một người trong đó mở miệng nói:

"Chúng ta biết, toàn cầu mở rộng 《 Linh Vực 》 đã không thể tránh né."

"Không quản là người ngoài hành tinh xâm lấn, vẫn là thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực trùng hợp, chúng ta không phải nhóm đầu tiên chết, cũng sẽ không là cuối cùng một nhóm chết. . . Lần này, trách chúng ta tự mình xui xẻo."

"Chúng ta bốn cái, chỉ cầu ngài có thể cho chúng ta một cái danh ngạch, đem chúng ta di vật, giao cho chúng ta xác định người. . . Sau đó, để cho hắn gia nhập Tam Giang phòng làm việc."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Ba người khác đã phụ họa gật đầu:

Phải

"Chiến Quốc cao ốc nhập vào Tam Giang phòng làm việc một khắc này, chúng ta liền biết, phòng làm việc lão bản đều sẽ chết đột ngột, huống chi chúng ta."

"Nếu mà so sánh, Tam Giang phòng làm việc đã rất an toàn."

"Muốn công tác có công tác, muốn võ học có võ học, đường khẩu kỳ thật cũng đầy đủ an toàn. . ."

"Đem chúng ta thân nhân an bài tới, ít nhất so với tại địa phương khác muốn an toàn."

Bốn người lại không hẹn mà cùng lựa chọn xác định một người kế thừa bọn hắn trò chơi tài sản, cùng thay thế bọn hắn tại Tam Hợp quận đường khẩu chức vụ.

". . ."

Tốt

"Ta đáp ứng các ngươi."

Vong Xuyên đứng lên nói: "Các ngươi có thể liên hệ các ngươi người tới Tam Giang phòng làm việc đăng kí tài khoản, còn lại giao cho Lật Na phụ trách, ta cũng có thể đáp ứng các ngươi, cho các ngươi xác định thân nhân đặc biệt chiếu cố, cho bọn hắn thông quan Nhị phẩm Võ giả tất cả võ học bí tịch."

"Đa tạ đường chủ!"

Bốn người đứng dậy ôm quyền.

Vong Xuyên đem hết thảy giao cho Lật Na, rời đi thời điểm, tâm tình nặng nề.

Phòng làm việc đợt thứ tư lão bản cùng người phụ trách đối mặt tình huống, kỳ thật đã không có nhóm thứ ba bén nhọn như vậy.

Đại gia ngày bình thường tiếp xúc đến tin tức rất nhiều, đại khái đã minh bạch 《 Linh Vực 》 là chuyện gì xảy ra.

Nhưng chân chính đối mặt những thứ này sắp linh hồn khô héo người, hắn còn là sẽ khó chịu.

Hắn hiện tại đột nhiên có chút minh bạch Yến Thiên Nam cái chủng loại kia rộng rãi cùng thong dong.

Có lẽ. . .

Có một ngày. . .

Liền sẽ đến phiên chính mình đi?

Gặp nhiều sinh tử. . .

Cũng sẽ thản nhiên rất nhiều a?

. . .

Vong Xuyên trở lại 《 Linh Vực 》 trở lại chính mình đường khẩu.

Đường khẩu trong không khí đều phiêu tán mùi máu tươi cùng thảo dược dày vò hỗn tạp nặng nề mùi.

Vương Nguyệt Huy là đường khẩu Tài Thần gia, hắn ngay lập tức tới hồi báo tương quan cứu trợ cùng an bài tình huống:

"Đường chủ."

"Tất cả huynh đệ tiền trợ cấp, định tại 50 lượng hoàng kim, bao gồm bọn hắn di vật, cùng nhau giao cho nhà của bọn họ thuộc, thuộc hạ đã sai người toàn bộ tách ra đảm bảo."

"Thụ thương huynh đệ, đã cơ bản ổn định, mỗi người cấp cho 20 lượng hoàng kim dinh dưỡng phí, nhưng cũng có một nhóm tàn tật huynh đệ, sợ rằng kiếp này đều không thể lại cầm vũ khí lên, không dễ an bài. . ."

"Các huynh đệ cũng là vì bảo vệ đường khẩu bị thương, truyền lệnh, tất cả tàn tật huynh đệ, đường khẩu cho bọn hắn dưỡng lão! Về sau mỗi tháng cấp cho tiền lương, bọn hắn vẫn là ta đường khẩu huynh đệ."

Vong Xuyên vung tay lên, làm ra quyết đoán.

Vương Nguyệt Huy lộ ra nụ cười, ôm quyền lĩnh mệnh:

"Phải! Thuộc hạ tuân mệnh."

Lúc này, Lý Thanh từ bên ngoài đi vào bẩm báo:

"Đường chủ."

"Thuộc hạ đã dẫn người truy tra đến ngoài thành, phát hiện Cái Bang một nhóm lưu tại ngoài thành ngựa, bọn hắn là lâm thời từ Thanh Hà quận đi đường bộ tới Tam Hợp quận, không có những người khác tiếp ứng, Tam Hợp quận hiện nay hẳn là không có đệ tử Cái Bang tai mắt cơ sở ngầm."

Ân

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Lần này Ám đường cảnh báo có công, mỗi người thưởng 20 lượng hoàng kim, một môn bí tịch võ công; Lý Thanh ngươi dẫn đội có phương, thưởng 'Tiểu Hoàn đan' một cái."

"Đa tạ đường chủ!"

Lý Thanh ánh mắt sáng lên, phấn khởi đến cực điểm.

Đã sớm nghe nói qua 'Tiểu Hoàn đan' hắn 《 Huyền Vũ Quyết 》 có thể đề thăng một cảnh giới.

Lúc này, Trần Nhị Cẩu từ bên ngoài đi vào:

"Đường chủ."

"Thuộc hạ dựa theo ngài phân phó, đã phái huynh đệ đi qua Thanh Hà quận, cho Lục gia, cho Thanh Hà quận đường khẩu đưa tin, trước hừng đông, có thể bảo đảm tin tức truyền vào Thanh Hà quận, thế nhưng Lục gia, cùng Thanh Hà quận đường khẩu có nguyện ý hay không xuất thủ, cũng không biết."

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Không quan trọng."

"Tin tức cho đến bọn hắn liền được."

"Có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này, quét sạch Cái Bang tại Thanh Hà quận phân đàn cùng cứ điểm, liền xem chính bọn hắn, chúng ta hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Hắn biết, Trang Tự Ngôn, Lâm trưởng lão nhóm người này chết, Thanh Hà quận bên kia phía sau trống rỗng, chính là hạ thủ cơ hội tốt! Nếu như có thể nhân cơ hội này đem Cái Bang lực lượng đuổi ra Thanh Hà quận, đối với Cái Bang sẽ là đả kích cực lớn.

Hắn cũng coi là chết thay đi các huynh đệ báo thù!

Trần Nhị Cẩu nhẹ gật đầu.

Tam Hợp quận đường khẩu, chú định một đêm không ngủ.

Thẩm thần y, Liêu đại phu người cũng là mang người bận rộn một buổi tối.

Vong Xuyên phân phó Vương Nguyệt Huy cho mỗi một người an bài một phần trọng kim tạ lễ, đồng thời cho mỗi một vị tham dự đường khẩu chiến đấu huynh đệ an bài bên trên 20 lượng hoàng kim, cùng với một môn võ học bí tịch.

Đường khẩu mặc dù tử thương không ít người, nhưng mọi người đều biết, lần này Cái Bang tập kích đường khẩu chiến trận rất lớn, thậm chí xuất động Ngũ phẩm Võ giả.

Năm ngoái, Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận tại loại này quy mô tập kích bên dưới, Tứ phẩm tu vi đường chủ toàn bộ bỏ mình vẫn lạc. . .

Tam Hợp quận có thể tiếp tục chống đỡ, đồng thời đem đến xâm phạm địch toàn bộ tiêu diệt, đã là tương đối xuất sắc chiến tích, cho nên sĩ khí kỳ thật cũng không có gặp phải ngăn trở, ngược lại mỗi một cái đều mười phần phấn chấn kiêu ngạo.

Ngày thứ 2, tin tức truyền ra, từ quan phương đến bản thổ các đại thế lực đều nhao nhao trước đến thăm hỏi.

Vong Xuyên để người đem chín bộ thi thể xếp thành một hàng bày ở chính sảnh bên ngoài trên đất trống, khuôn mặt lau cực kỳ rõ ràng, Trang Tự Ngôn, Lâm trưởng lão. . .

Từng cái trên giang hồ có trứ danh tức giận Cái Bang trưởng lão, cứ như vậy lộ ra ánh sáng người phía trước, dẫn tới không ít người có mặt mũi chậc chậc vây xem.

Theo đến nhà bái phỏng nhân viên tăng nhanh, tin tức dần dần truyền ra.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Đánh lui Cái Bang xông đường tập kích! Giang hồ uy tín + 100! Trước mắt uy tín xếp hạng 59,019."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Đánh giết Cái Bang bốn vị ngoại môn trưởng lão! Giang hồ uy tín + 200, trước mắt uy tín xếp hạng 41,029."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Đánh giết bên trong Cái bang cửa trưởng lão 'Trang Tự Ngôn' ! Giang hồ uy tín + 300, trước mắt uy tín xếp hạng 22,492."

Vong Xuyên tại liên tục hệ thống nhắc nhở âm thanh kết thúc về sau, phát hiện mình giang hồ uy tín vậy mà đột nhiên tăng mạnh đến hai vạn tên bên ngoài, trong vòng một đêm đẩy tới mấy vạn cái thứ tự.

"Uy tín gia tăng 600 điểm, giang hồ uy tín xếp hạng thế mà còn tại hai vạn tên có hơn. . ."

"《 Linh Vực 》 bên trong quả nhiên tàng long ngọa hổ."

"Những người này. . . Đều trốn tại nơi nào?".