Chương 448: Đầu xuân, nghi thức (bộc phát chương 3:)

Chương 448: Đầu xuân, nghi thức (bộc phát chương 3:)

"Lão bản."

"Đội tàu đã thuận lợi lái vào sau cùng một trạm bến tàu dỡ hàng, đầu xuân lên đường nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành."

Tô Uyển đứng tại Chiến Quốc cao ốc cửa sổ sát đất phía trước, cùng lão bản mới của mình Tô Vong Xuyên hồi báo tin tức mới nhất:

"Chúng ta ở kinh thành sản nghiệp đã toàn bộ xuất thủ, ta mang theo Yến Tiểu Bắc, cùng Yến phu nhân, đã cùng Bạch đội trưởng tụ lại, sáng sớm ngày mai liền có thể lên đường xuôi nam, trở về Tam Hợp quận."

Lần này đầu xuân lên đường, vừa vặn đem Yến Thiên Nam gia quyến tiếp về Tam Hợp quận.

Vong Xuyên bây giờ thị lực rất tốt, đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, có thể nhìn thấy Chiến Quốc cao ốc Tô Uyển văn phòng, cùng với nàng đạo thân ảnh mơ hồ kia.

Hắn nhẹ gật đầu, nói:

"Trên đường đi có Bạch đội trưởng chiếu cố các ngươi, ta yên tâm, chờ đến bên này, các ngươi liền có thể chính thức cắt chém kinh thành toàn bộ nghiệp vụ, yên tâm xử lý Tam Hợp quận nghiệp vụ."

Phải

Tô Uyển đáp lời thời điểm thoáng chần chờ một chút, hỏi:

"Ta nghe nói, lão bản ngươi giết một cái Cái Bang nội môn trưởng lão, lão bản bây giờ là đã đột phá đến Ngũ phẩm sao?"

Ân

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Cái Bang khiêu chiến sau đó, ta liền không có cố kỵ, thuận thế đột phá Ngũ phẩm, làm sao? Người chơi đột phá đến Ngũ phẩm, là có cái gì thuyết pháp?"

Hắn biết Tô Uyển từ trước đến nay sẽ không nói nhảm.

Quả nhiên!

Tô Uyển giải thích nói:

"Người chơi quyền hạn đợt thứ ba, gần như đều đã đột phá đến Ngũ phẩm, ta nhớ kỹ lúc kia, trung tâm yêu cầu mọi người vào kinh thành. . . Lão bản ngươi bên này không có nhận đến bất luận cái gì thông báo lời nói, nói rõ, mỗi thời mỗi khác, bên trên có thể là cảm thấy kinh thành bên này nhân viên đã đầy đủ."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Ngũ phẩm trở lên người chơi, đều ở kinh thành?

Thì ra là thế.

"Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì biết lão bản ngươi thân phận không thể rời đi Tam Hợp quận, cho nên đặc cách ngoại lệ cũng khó nói." Tô Uyển nói bổ sung.

Vong Xuyên ừ một tiếng: "Ta đã biết, còn có tin tức khác sao?"

Tô Uyển bên kia lắc đầu nói:

"Lại có tin tức mới, ta sẽ tùy thời hồi báo, hoặc là chuyển lời Lật Na."

Tốt

Vong Xuyên trở về 《 Linh Vực 》.

Cái Bang hành động thất bại, cũng tại trên giang hồ đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền.

Cái Bang trưởng lão 'Trang Tự Ngôn' mang theo bốn vị ngoại môn trưởng lão gãy kích tại Tam Hợp quận đường khẩu, tin tức đã toàn diện lên men, đưa tới Tam Hợp quận đường khẩu các đại gia tộc, bang phái thế lực một lần nữa dò xét Tam Hợp quận đường khẩu thực lực nội tình.

Rất nhiều nguyên bản suy đoán nghị luận, nhìn Cái Bang có thể hay không tiến một bước chèn ép Tam Hợp quận đường khẩu thuyền chuyển công việc người, nhao nhao thành lập nên lòng tin, trong lúc nhất thời đơn đặt hàng như thủy triều tuôn hướng tứ đại phân đà.

Bao gồm Âu Dương gia tộc, Đông Phương gia tộc, đều điều động nhân viên tới chúc mừng, mang theo đơn đặt hàng bày tỏ phải tăng cường hợp tác.

Dù sao, Tam Hợp quận đường khẩu tại toàn lực bảo đảm đầu xuân lên đường thành công dưới tình huống, hủy diệt Cái Bang xông đường đội ngũ.

Hơn nữa!

Một vị Ngũ phẩm thực lực tu vi đường chủ, đủ để tọa trấn cùng khống chế Tam Hợp quận đường khẩu, đem Cái Bang tính toán thẩm thấu vào suy nghĩ triệt để bóp chết!

Rất nhiều bang phái thậm chí hoài nghi, Tào bang tổng bộ có thể hay không an bài càng nhiều Ngũ phẩm trưởng lão tọa trấn tại Tam Hợp quận đường khẩu.

Quan phương tự nhiên là đứng tại Tào bang bên này, tri phủ đã đem Trang Tự Ngôn, Lâm trưởng lão một nhóm người đánh thành phản nghịch, chẳng những muốn truy cứu trách nhiệm Cái Bang, hơn nữa đã thông lệnh Thanh Hà quận các vùng, truy bắt chín người này trực hệ, toàn bộ đánh vào lao ngục thẩm vấn.

Ngoài ra!

Thanh Hà quận phương diện, Lục gia kết hợp Tào bang đường khẩu, trắng trợn phá hủy Cái Bang phân đàn, đánh giết hơn 100 người, bắt lấy hơn 300 người vào tù.

Thanh Hà quận các đại huyện thành cùng với Cái Bang sản nghiệp, bị trầm trọng đả kích.

Bắt người!

Phong trải!

Thanh tra!

Một bộ tổ hợp quyền xuống, đệ tử Cái Bang hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Ngoại trừ những cái kia già yếu tàn phế, chỉ cần là bình thường tay chân hoàn hảo nam nữ, toàn bộ mang đi.

Lục gia gia chủ xác thực không có để cho Vong Xuyên thất vọng, một trận lôi đình hành động, kéo dài ba ngày ba đêm, đem Cái Bang lực lượng chèn ép đến không dám lộ diện giống như chuột chạy qua đường.

Tào bang tổng bộ bên kia nhận đến Tam Hợp quận chiến báo, hồi âm vui sướng.

Bang chủ La Thiên Tông ở trong thư đối với Vong Xuyên tốt một phen ngợi khen, đồng thời bày tỏ đã an bài Vạn Tẩy Văn trưởng lão đích thân mang theo ngợi khen đông tây nam bên dưới.

Vạn Tẩy Văn trưởng lão đi theo Tam Hợp quận đội tàu, cùng Triệu Hắc Ngưu, Bạch Kinh Đường đám người đồng thời đến Tam Hợp quận.

Ngày này, Vong Xuyên 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 đã tu luyện tới 296/ 300, kém ngày cuối cùng khổ tu liền có thể chính thức phá cảnh.

Nghe đầu xuân lên đường đội tàu bình an trở về, Vong Xuyên tự mình dẫn đội đi tổng đà bến tàu nghênh đón khải hoàn trở về đội ngũ.

Kết quả liếc mắt liền thấy đứng tại boong thuyền, uy phong lẫm liệt Vạn Tẩy Văn trưởng lão.

"Vạn trưởng lão!"

"Ha ha ha ha. . ." Vạn Tẩy Văn cũng liếc nhìn trong đám người, phô trương khí thế kinh người tuổi trẻ đường chủ, hai mắt có chút nheo lại, kinh ngạc trong rung động, cười to lên:

"Vong Xuyên đường chủ quả nhiên đột phá Ngũ phẩm!"

"Thật đáng mừng!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi bây giờ chẳng những là chúng ta Tào bang trẻ tuổi nhất đường ! Càng là chúng ta Tào bang trẻ tuổi nhất Ngũ phẩm Võ giả! Tiền đồ bất khả hạn lượng! Bất khả hạn lượng nha!"

Vạn Tẩy Văn từ trên thuyền xuống, một bộ bình dị gần gũi giọng điệu.

Vong Xuyên cười chắp tay ôm quyền:

"Sớm biết Vạn trưởng lão đích thân xuôi nam, vãn bối có lẽ đích thân đến sông giới nghênh đón mới đúng, có chỗ tiếp đón không được chu đáo! Trưởng lão thứ tội."

"Hai ta quan hệ, nói những thứ này khách khí."

Vạn Tẩy Văn trên dưới dò xét Vong Xuyên, trong mắt kinh ngạc căn bản là giấu không được.

Phải biết rằng năm ngoái hắn mang theo Vong Xuyên vào kinh thành, đối phương mới chỉ có Tam phẩm tu vi, nhậm chức Tam Hợp quận đường chủ thời điểm mới vừa tấn cấp Tứ phẩm. . .

Người trẻ tuổi tấn cấp phá cảnh nhanh như vậy, để cho hắn rất có một loại Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chính mình sắp chết tại trên bờ cát cảm giác nguy cơ.

Lúc này, Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ đám người từ trên thuyền xuống, chỉnh tề đứng trang nghiêm, chắp tay ôm quyền:

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ chúng ta không phụ kỳ vọng, thuận lợi trở về!"

"Đầu xuân lên đường, hết thảy thuận lợi!"

Âm thanh chỉnh tề to, chấn động toàn bộ tổng đà bến tàu.

Đội tàu mọi người, đều dùng chờ đợi ánh mắt nhìn qua đường chủ, ánh mắt cực nóng.

Vong Xuyên đối với Vạn Tẩy Văn nói:

"Trưởng lão, tất nhiên may mắn gặp dịp, không bằng bởi ngài tới chủ trì ta Tam Hợp quận đường khẩu năm nay đầu xuân lên đường cuối cùng nghi thức?"

Vạn Tẩy Văn đối với Vong Xuyên lắc đầu cười nói:

Đừng

"Ta nhớ kỹ đây là Vong Xuyên đường chủ ngươi nhậm chức đến nay, lần thứ nhất đích thân phụ trách đường khẩu đầu xuân nghi thức, Vạn mỗ liền không ăn cướp cái này danh tiếng."

Vạn Tẩy Văn cười khen thưởng nói:

"Chờ ngươi bên này chương trình đi đến, ta có thể đại biểu tổng bộ cho ngươi dệt hoa trên gấm, tuyên bố tổng bộ cùng bang chủ đối với ngươi đường khẩu ngợi khen."

Vạn Tẩy Văn rất thức thời.

Vong Xuyên gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó thoải mái tiến lên.

Dưới chân một điểm, thân thể nâng cao 7-8 mét, rơi xuống cao nhất chiếc thuyền lớn kia bên trên.

Tào bang đệ tử, nhao nhao chắp tay ôm quyền, quỳ một chân trên đất.

Trên bến tàu, hơn 1,000 phụ trách dỡ hàng bến tàu khổ lực, cũng đều nhao nhao học theo quỳ một chân trên đất.

Mỗi năm đầu xuân lên đường, đại biểu một năm thuyền chuyển điềm báo, là phi thường trọng yếu!

Vong Xuyên lập thân đầu thuyền boong tàu bên trên, quan sát bến tàu trên quảng trường đen nghịt đám người, khí vận đan điền, cao giọng tuyên bố:

"Tam Hợp quận đường khẩu, năm nay đầu xuân lên đường, tổng đến 5,000 lượng hoàng kim! Nghi thức viên mãn hoàn thành!"

"Bản tọa tuyên bố!"

"Đối với tất cả tham dự lên đường nhiệm vụ bến tàu huynh đệ, nhân viên hai lượng bạc."

"Đối với tất cả Tào bang phân đà đệ tử, ngợi khen năm lượng bạc! Đối với tham dự chấp hành nhiệm vụ hộ vệ nhân viên, ngợi khen 20 lượng bạc! Đối với lần này tự mình dẫn đội hộ hàng Triệu Hắc Ngưu phó đường chủ, ngợi khen mười lượng hoàng kim!"

Nghi thức ngợi khen ngạch số cũng không trọng yếu, trọng yếu là lần này lên đường, ngợi khen bao trùm Tam Hợp quận đường khẩu mỗi một vị người tham dự. . .

Vừa mới nói xong, trên bến tàu, tất cả nhân viên cùng nhau kích động reo hò:

"Tam Hợp quận lên đường thuận lợi!"

"Năm nay đường khẩu thuận buồm xuôi gió!"

"Đa tạ đường chủ!"

Pháo trúc đốt.

Bến tàu quảng trường lập tức càng thêm náo nhiệt, cấp tốc lan tràn quận phủ..