Chương 449: Yến gia người đến (bộc phát chương 4:)

Chương 449: Yến gia người đến (bộc phát chương 4:)

Tổng đà bến tàu, náo nhiệt vô cùng.

Mọi người vui mừng hớn hở!

Vạn Tẩy Văn chuẩn bị dệt hoa trên gấm, lúc này đè xuống pháo trúc âm thanh, tổng bộ ngợi khen âm thanh rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai:

"Tam Hợp quận đường khẩu là chúng ta Tào bang hơi sớm hoàn thành đầu xuân lên đường nhiệm vụ đường khẩu, sơ hàng thuận lợi, Vạn mỗ đại biểu tổng bộ đại biểu bang chủ đưa lên chúc mừng!"

"Đồng thời!"

"Xét thấy Vong Xuyên đường chủ tại đầu xuân lên đường trên đường, dẫn đầu đường khẩu huynh đệ đánh giết hải tặc 'Trang Tự Ngôn' 'Rừng người nghiện thuốc' đám người, anh dũng phấn chiến, thề sống chết bảo vệ đường khẩu, hủy diệt xông đường người, giữ gìn Tào bang uy nghiêm! Bang chủ đặc cách ngợi khen!"

Mọi người trang nghiêm, nhao nhao vểnh tai.

"Ngợi khen Tam Hợp quận đường khẩu tất cả người gặp nạn, thêm vào tiền trợ cấp mười lượng hoàng kim!"

"Đối với tất cả tham dự hộ vệ Tào bang đệ tử, thêm vào mười lượng hoàng kim! Khen thưởng một môn võ học bí tịch!"

"Đối với phó đường chủ 'Vương Nguyệt Huy' 'Triệu Hắc Ngưu' khen thưởng hai môn Tứ phẩm võ học bí tịch 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 《 Thê Vân Túng 》."

"Đối với Tam phẩm Võ giả 'Trần Nhị Cẩu' 'Dương Phục Sinh' 'Diệp Bạch Y' 'Lâm Gia Hạ' . . . Đám người, khen thưởng một môn Tứ phẩm võ học bí tịch 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》."

Cuối cùng.

Vạn Tẩy Văn nhìn về phía Vong Xuyên.

"Đối với đường chủ Vong Xuyên ngợi khen một môn Lục phẩm võ học bí tịch 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 ban thưởng ba viên 'Tiểu Hoàn đan' 3,000 lượng hoàng kim. . . Chúc mừng, Vong Xuyên đường chủ."

Vong Xuyên lập tức ôm quyền đáp lễ, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Đa tạ bang chủ ban thưởng! Đa tạ Vạn trưởng lão."

Vừa dứt lời, bến tàu quảng trường, lại là từng đợt núi kêu biển gầm reo hò:

"Đa tạ bang chủ! ! !"

"Đa tạ Vạn trưởng lão! ! !"

"Chúc mừng đường chủ! ! !"

Vạn Tẩy Văn có chút biến sắc.

Không nghĩ tới Vong Xuyên chẳng những võ học thiên phú cực cao, hơn nữa tại đường khẩu tất cả Tào bang đệ tử trong suy nghĩ lực ảnh hưởng kinh người như thế.

Đầu xuân lên đường nghi thức triệt để viên mãn kết thúc.

Một đoàn người trở về đường khẩu.

Trong đám người, Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ đám người hộ tống có chút không hợp nhau hai nữ một nam, vào đường khẩu, chạy thẳng tới sớm chuẩn bị tốt viện tử.

Chính là Tô Uyển, Yến Tiểu Bắc, Yến phu nhân.

"Đường chủ muốn trước chiêu đãi Vạn trưởng lão, phu nhân, Tiểu Bắc, các ngươi trước ở đây chờ. . ."

"Ngôi viện này là đường chủ cho các ngươi chuẩn bị, ta mang các ngươi trước đi một vòng?"

Vương Nguyệt Huy mang theo tiểu muội phụ trách chiêu đãi.

Yến phu nhân khẽ gật đầu, hào hứng không cao.

Dù sao trượng phu đã qua đời, bây giờ trời sập xuống, duy nhất tưởng niệm chính là nhìn chằm chằm nhi tử, nhìn xem hắn thật tốt trưởng thành, không cần lại ra biến cố.

Yến Tiểu Bắc mười tám tuổi, anh tuấn cao lớn, có mấy phần Yến Thiên Nam cái bóng, tựa hồ đã theo trong bi thống đi ra, từ dưới thuyền sau đó, nhìn cái gì đều cảm thấy tươi mới, dẫn đầu đứng dậy, cùng Vương Nguyệt Huy đem viện tử đi dạo một vòng.

"Viện tử này thật lớn."

"So với chúng ta trong kinh thành chỗ ở lớn hơn."

"Vương đại ca, chúng ta đường khẩu, tổng cộng có bao nhiêu cái viện tử?"

"Tổng cộng mười hai cái viện tử."

"Nơi này vốn là lão bản của chúng ta nhậm chức phó đường chủ thời điểm nơi ở. . . Về sau là Triệu phó đường chủ tại dùng, bây giờ đặc biệt cho hai vị đưa ra đến, Triệu phó đường chủ hiện tại cùng ta một cái viện, cũng thật thuận tiện."

Vương Nguyệt Huy cười nói:

"Về sau, các ngươi liền đem nơi này coi là mình nhà."

". . ."

Yến Tiểu Bắc, Yến phu nhân nghe vào trong tai, cuối cùng biết vì cái gì cái nhà này như vậy rộng rãi.

Nơi này nguyên lai là Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ trụ sở.

Yến Thiên Nam trước khi chết cho Vong Xuyên lưu lại một tràng tạo hóa, thậm chí không tiếc đem 《 Linh Vực 》 bên trong tài sản cùng Chiến Quốc phòng làm việc toàn bộ chuyển nhượng. . .

Vong Xuyên bên này có qua có lại, sắp xếp người nhân viên đem bọn họ từ kinh thành tiếp về, an bài tại đường khẩu phó đường chủ trong viện ở lại.

"Đa tạ." "Đa tạ."

Vương Nguyệt Huy mỉm cười nói:

"Đường chủ cùng Vạn trưởng lão sợ rằng còn có một ít chuyện muốn nói, tạm thời không có thời gian tới chào hỏi, ta mang các ngươi đến đường khẩu bên trong khắp nơi đi dạo, đúng, đây là các ngươi thân phận lệnh bài, về sau ra vào đường khẩu tự nhiên."

Vương Nguyệt Huy bên này đã chuẩn bị xong hết thảy.

. . .

Vong Xuyên cùng Vạn Tẩy Văn tại đóng cửa mật đàm.

Vạn Tẩy Văn đem tất cả ngợi khen vật phẩm giao cho Vong Xuyên sau đó, cắt vào chính đề:

"Vong Xuyên, ngươi lần này thất bại Cái Bang âm mưu thủ đoạn, xác thực thực vì chúng ta Tào bang mặt dài, bang chủ hết sức cao hứng!"

"Nhưng Cái Bang lần này gãy một cái Trang Tự Ngôn, mất đi một vị Ngũ phẩm thâm niên Võ giả, đồng thời tổn thất bốn vị ngoại môn trưởng lão, nghe nói rất là phẫn nộ!"

"Nhất là, Thanh Hà quận bên kia, đối với Cái Bang đả kích càng lớn, chúng ta Tào bang xuất thủ, quan phương xuất thủ, Lục gia xuất thủ, còn có phía sau một vài đại nhân vật, đồng thời vào lúc này đối với Cái Bang đâm dao nhỏ, vào tù cái đám kia người, đời này là đừng nghĩ đi ra."

"Cái Bang không dám đối với quan phương xuất thủ, cũng không dám nhằm vào Lục gia, chúng ta suy đoán, Cái Bang tỉnh táo lại, rất có thể sẽ trọng điểm nhằm vào các ngươi Tam Hợp quận đường khẩu."

"Cho nên!"

"Kỳ thật ngoại trừ 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 bang chủ còn để cho ta cho ngươi mang đến một môn Lục phẩm chưởng pháp 《 Bài Vân Chưởng 》!" Vạn Tẩy Văn lại từ trong ngực lấy ra một môn võ học bí tịch, giao đến Vong Xuyên trong tay.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên, hai tay tiếp nhận:

"Đa tạ bang chủ gìn giữ! Mời trưởng lão giúp thuộc hạ tiện thể nhắn trở về, liền nói Vong Xuyên nhất định cẩn trọng, bảo vệ tốt Tam Hợp quận đường khẩu, tuyệt không phụ lòng bang chủ kỳ vọng."

Ân

Vạn Tẩy Văn lộ ra nụ cười, sau đó lời nói chuyển hướng, nói:

"Kỳ thật, bang chủ còn để cho ta cho ngươi mang đến một đầu mật lệnh, hi vọng ngươi có thể giống trợ giúp Thanh Hà quận một dạng, hiệp trợ Uy Hải quận đường khẩu, đả kích Cái Bang tại Uy Hải quận phân đàn thế lực, tranh thủ trợ giúp Uy Hải quận, trấn áp Cái Bang thế lực."

Vong Xuyên nghe vậy sắc mặt cứng đờ cứng rắn:

Quả nhiên thượng vị giả an ủi là một chuyện, quay đầu còn phải coi chính mình là trâu ngựa sai bảo.

Đây là muốn đem Cái Bang cừu hận toàn bộ kéo đến trên người mình?

Nhưng Vong Xuyên không có cự tuyệt, mà là rất có lời nói mà nói:

"Thuộc hạ hết sức."

"Thuộc hạ tranh thủ giải Uy Hải quận đệ tử Cái Bang động tĩnh. . . Chờ tìm đến cơ hội liền xuất thủ."

Tốt

Vạn Tẩy Văn rất là kích động vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, đứng lên nói:

"Ta liền biết, Vong Xuyên ngươi năng lực xuất chúng, nhất định sẽ không chối từ! Ta cùng bang chủ ở kinh thành chờ tin tức tốt của ngươi!"

"Vạn trưởng lão liền muốn đi?"

"Ta còn muốn đi Uy Hải quận một chuyến, cùng bên kia đường chủ thông báo một tiếng."

Vạn Tẩy Văn nói:

"Năm nay ngày rằm tháng bảy phía trước, chúng ta tận lực tranh thủ xoay chuyển cục diện, khôi phục đối với các đại quận phủ khống chế, tranh thủ đem Cái Bang kéo xuống!"

"Thời gian cấp bách! Ta liền không lưu lại, chờ năm nay ngày rằm tháng bảy đi qua, ta nhất định tới Tam Hợp quận, cùng ngươi thật tốt uống một chén!" Vạn Tẩy Văn nói xong, khởi hành rời đi.

Sắp chia tay, Vong Xuyên vẫn là hướng Vạn Tẩy Văn trong tay đưa một tấm 1,000 lượng hạn mức hoàng kim kim phiếu.

Vạn Tẩy Văn vui vẻ vui vẻ nhận, sau đó từ bến tàu đi thuyền rời đi.

Vong Xuyên trở về đường khẩu, ngay tại dưới sự dẫn dắt của Trần Nhị Cẩu tìm tới Yến Tiểu Bắc, Yến phu nhân.

Hai người đi dạo xong đường khẩu, cuối cùng lưu tại sân luyện công.

Yến Tiểu Bắc tựa hồ rất ưa thích cùng mọi người cùng nhau luyện công cảm giác, dưới sự chỉ điểm của Triệu Hắc Ngưu, tu luyện đến rất là nghiêm túc, đều không có chú ý tới Vong Xuyên đến.

"Nhất phẩm Võ giả?"

"Yến Thiên Nam nhi tử, thế mà mới khó khăn lắm tu luyện tới nhất phẩm?" Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~ hôm nay 19,000 thúc canh thêm một chương, 20,000 thúc canh đại bạo phát ~.