Chương 450: Du thuyết đội trắng (bộc phát chương 5:)

Chương 450: Du thuyết đội trắng (bộc phát chương 5:)

"Đường chủ có chỗ không biết."

Tô Uyển xuất hiện tại sau lưng Vong Xuyên, một thân Tào bang đệ tử trang phục Tô Uyển, vẫn như cũ là mỹ lệ hoạt bát khí chất, ôm cánh tay ngóng nhìn trên giáo trường Yến Tiểu Bắc, giải thích nói:

"Từ vừa mới bắt đầu, 《 Linh Vực 》 không cho phép bất kỳ công việc gì phòng đối với mười tám tuổi phía dưới thiếu niên nam nữ cấp cho mũ trò chơi, mãi đến năm ngoái Hồng Nguyệt sự kiện bộc phát sau đó, mới đem tuổi tác hạ xuống đến mười sáu tuổi, Tiểu Bắc, là vào lúc đó mới vào 《 Linh Vực 》."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nhớ tới chính mình cũng là tuổi tròn mười tám về sau, mới bị Chiến Quốc phòng làm việc mời chào đi vào.

Ánh mắt nhất chuyển, hắn nhìn về phía ngồi ở một bên Yến phu nhân.

Yến phu nhân chừng bốn mươi tuổi, rất là dịu dàng tài trí khí chất, thoạt nhìn căn bản chính là cái tay trói gà không chặt nhược nữ tử.

"Yến phu nhân đâu?"

Tô Uyển thở dài cúi đầu, nói:

"Yến phu nhân từ nhỏ liền tại quyền quý trong gia tộc lớn lên, đừng nói tập võ, từ nhỏ đến lớn đều là tôi tớ thành đàn, việc gì đều chưa từng làm, căn bản là ăn không được tập võ khổ."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

Yến Thiên Nam, đem thê tử của hắn bảo vệ quá tốt.

Tại trò chơi xâm lấn lập tức, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Tô Uyển tựa hồ biết Vong Xuyên đang lo lắng cái gì, giải thích nói: "Lão bản ngươi yên tâm, Yến phu nhân ngày bình thường ngoại trừ định thời gian một ngày ba bữa, trên cơ bản sẽ không lên tuyến, chỉ cần đường khẩu không bị phá hủy, an toàn của nàng liền không có vấn đề; ngài chỉ cần chiếu cố bảo vệ tốt Yến Tiểu Bắc là được rồi."

Nghe vậy, Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

Đường khẩu bị hủy diệt tình huống cơ bản không có khả năng xuất hiện.

Cho nên chỉ cần bảo vệ tốt Yến Tiểu Bắc là được rồi.

Lời nói xoay chuyển, hắn hỏi:

"Yến Tiểu Bắc đối với phụ thân hắn gặp chuyện bỏ mình, phản ứng gì? Bây giờ là cái gì tâm tính? Sẽ không muốn ra ngoài trả thù a?"

"Sẽ không."

Tô Uyển lắc đầu, đáp:

"Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 mời nổi tiếng bác sĩ tâm lý khuyên bảo, để cho hắn tiếp thu 《 Linh Vực 》 bên trong hết thảy, hắn tâm tính hiện tại rất bình thường, huống chi, Hồng Lâu đã bị phá hủy, chỉ còn lại Hồng Lâu lâu chủ tung tích không rõ, hắn muốn tìm thù, cũng là tìm không được."

Nói đến đây, bên nàng mặt ngóng nhìn tới:

"Cho nên, để Tiểu Bắc tại đường khẩu tu luyện, thật tốt tăng lên phẩm cấp tu vi, đợi đến hắn đột phá Tam phẩm, có lẽ liền có năng lực tự vệ nhất định."

Ân

Vong Xuyên gật đầu.

Tô Uyển lại từ trong ngực lấy ra một tờ kim phiếu:

"Đây là lão bản còn lại di sản, kinh thành tòa nhà bán thành tiền về sau, còn lại tất cả kim phiếu đều ở nơi này, tổng cộng là 1 vạn 9,000 lượng hoàng kim, còn có một cái 'Tiểu Hoàn đan' ."

Vong Xuyên không có khách khí, tiếp nhận khoản này 'Phí bảo hộ' đối với Tô Uyển nói: " 'Tiểu Hoàn đan' ta sẽ để lại cho Yến Tiểu Bắc, phụ thân hắn lâm chung phía trước chỉ điểm ta không ít thứ, cho nên ngươi không cần lo lắng, ta sẽ chiếu cố thật tốt nhi tử của hắn."

"Ngươi cũng không cần tiếp tục trong trò chơi nhìn chằm chằm, ngày bình thường ngươi liền ở tại bọn hắn viện tử. . . Thay ta xử lý tốt Chiến Quốc cao ốc, Hồng Nguyệt thương thành."

"Được rồi lão bản!"

Tô Uyển giao tiếp xong xuôi, xoay người rời đi, mười phần dứt khoát.

. . .

Tô Uyển vừa đi, Vong Xuyên tại viện tử của mình bên trong tìm tới Bạch Kinh Đường.

Cái sau đang ngồi ở cái đình bên trong uống trà.

Bạch Vũ Huy đứng ở bên cạnh hầu hạ.

Tô Vân, Tô Kỳ đặt một bên tu luyện tiểu chúng võ công.

Nhìn thấy Vong Xuyên đi vào, Tô Vân, Tô Kỳ nhao nhao dừng tay hành lễ.

Bạch Vũ Huy đứng dậy, vui sướng lên tiếng chào:

"Sư huynh!"

Bạch Kinh Đường vừa muốn đứng dậy, liền nghe được Vong Xuyên bước nhanh đi tới nói:

"Đừng! Bạch đội trưởng ngươi ngồi, đều là người một nhà, đừng quá khách khí."

Bạch Kinh Đường xác thực rất khiếp sợ Vong Xuyên biến hóa, như thế nhanh chóng đột phá Tứ phẩm cùng Ngũ phẩm, mười phần dứt khoát vượt qua chính mình, sau đó đem chính mình ném tại sau lưng.

Đã từng Thanh Thành phái đệ tử thân phận, bây giờ lại rơi vào Tào bang đệ tử sau đó.

Càng làm cho nàng thổn thức chính là:

Yến Thiên Nam tại nàng cùng Vong Xuyên ở giữa, không chút do dự lựa chọn Vong Xuyên.

Điều này nói rõ lão bản nhận định, tương lai Tam Giang phòng làm việc càng thêm an toàn, vững như bàn thạch.

Vong Xuyên tại Bạch Kinh Đường đối diện ngồi xuống, đối với Bạch Kinh Đường trên mặt hoảng hốt nhìn như không thấy, cười đối với Bạch Vũ Huy nói: "Vũ Huy, ngươi tại Hắc Lũng huyện nửa năm, lúc nào đột phá Tứ phẩm a?"

"Sư huynh, đây không phải là không có Tứ phẩm công pháp sao? Ta bây giờ là kẹt lại."

"Ngươi lúc đi kinh thành không có mua Tứ phẩm công pháp?"

Vong Xuyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói:

"Hắc Lũng huyện đường khẩu, một năm xuống có lẽ có thể tích lũy đến ít nhất vạn lượng hoàng kim mới đúng, ngươi lại không cần theo ta lên giao nộp, không cần cho Dụ Long bang nộp lên trên, mua mấy bản Tứ phẩm công pháp hẳn là dễ dàng mới đúng."

Bạch Vũ Huy có chút ngượng ngùng sờ lên đầu, nói:

"Ta đây không phải là nghĩ đến sư huynh ngươi đã là Tam Hợp quận ngồi công đường xử án, muốn cùng ngươi nơi này mua chút tiện nghi? Đừng đem tiền tiêu xong, đến lúc đó rất khó xung kích Ngũ phẩm."

"Ngươi tâm ngược lại là lớn."

Vong Xuyên dở khóc dở cười: "Trong tay của ta cũng không có Tứ phẩm công pháp mẫu bản. . . Tính toán, ta đến lúc đó tìm chút thời giờ, cho ngươi chế tạo một môn tứ phẩm kiếm pháp bí tịch."

Bạch Vũ Huy liền vội vàng đứng lên châm trà:

"Đa tạ sư huynh! Quả nhiên vẫn là sư huynh đau ta."

Bạch Kinh Đường giật mình, nhìn chăm chú Vong Xuyên hỏi:

"Vong Xuyên ngươi đã có thể chế tạo tứ phẩm kiếm pháp bí tịch? Kiếm pháp gì tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh'?"

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》."

Vong Xuyên bưng trà khẽ nhấp một miếng, nói:

"Đây cũng là Yến lão bản cho tạo hóa, hắn hộ thể công pháp cùng Nội công tâm pháp thích hợp bồi luyện, chẳng những giúp ta đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đồng thời, ta 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 cũng đột phá 'Lô hỏa thuần thanh' đáng tiếc Bạch đội trưởng ngươi đã tu luyện Ngũ phẩm kiếm pháp, nếu không, có thể nhiều tu luyện một môn Ngũ phẩm công pháp."

". . ."

Bạch Kinh Đường tâm tình càng thêm phức tạp.

Vong Xuyên Tứ phẩm kiếm pháp cùng Ngũ phẩm kiếm pháp toàn bộ đột phá đến lô hỏa thuần thanh. . .

Đây mới thực là bước vào đến cao thủ danh sách.

Nàng vừa nghĩ tới mình tại Uy Hải quận khắp nơi gặp khó khăn, tâm tình càng phức tạp.

Bạch Vũ Huy nhìn mặt mà nói chuyện rất lợi hại, lập tức ngồi xuống, đối với Bạch Kinh Đường nói: "Tỷ! Ngươi hà tất lưu tại Uy Hải quận, chỗ kia cạnh tranh quá lớn, thế cục phức tạp, ngươi không bằng mang người về Tam Hợp quận! Gia nhập Tào bang! Sư huynh ngươi nói đúng không?"

Vong Xuyên cười nói:

"Bạch đội trưởng nguyện ý đến, ta cầu còn không được! Ta cũng một mực hi vọng Bạch đội trưởng có thể tới giúp ta!"

Để tỏ lòng thành ý, hắn nói thẳng:

"Bạch đội trưởng đã từng tại võ công phía trên chỉ điểm qua ta nhiều lần, chỉ cần đội trắng ngươi chịu đến, ta ít nhất cho ngươi tìm một tòa đường khẩu. . . Mỗi tháng ích lợi sẽ không thấp hơn Hắc Lũng huyện! Mặt khác! Đội trắng ngươi nếu là không thích ngồi công đường xử án, có thể cân nhắc áp tiêu! Thanh Phong tiêu cục có thể giao cho ngươi xử lý."

"Ngươi nếu là không nghĩ xuất đầu lộ diện, ngươi chỉ cần treo cái tên, xuất đầu lộ diện sự tình giao cho Phi Tử đi xử lý, ngươi chỉ cần tại một chút tiếp vào trọng phi tiêu thời điểm phụ trách bên này an toàn là được! Ngươi phòng làm việc những người kia, cũng đều có thể tại chúng ta bên này lấy được tiêu hóa."

Vong Xuyên biết Bạch Kinh Đường ngộ tính thiên phú không tầm thường, đi qua nửa năm hoàn toàn là bởi vì nhận đến Uy Hải quận, phòng làm việc liên lụy, phân thân thiếu phương pháp, lãng phí thời gian tu luyện.

Chân chính cho nàng thời gian võ học, rất nhanh liền có thể trưởng thành là Ngũ phẩm Võ giả.

Hắn đương nhiên muốn đem Bạch đội trưởng đào tới!.