Chương 451: Tiền, phải tốn tại trên lưỡi đao (bộc phát chương 6:)

Chương 451: Tiền, phải tốn tại trên lưỡi đao (bộc phát chương 6:)

Bạch Kinh Đường xác thực rất là động tâm.

Vong Xuyên tổng cộng đối với nàng phát ra qua hai lần mời.

Lần thứ nhất phát ra mời thời điểm, nàng tại Uy Hải quận vừa vặn đặt chân không lâu, còn không có lý giải đầu mối, luôn cảm giác mình chỉ cần chậm rãi thích ứng phòng làm việc lão bản thân phận, hoàn thành tài nguyên chỉnh hợp, liền có thể giống như Yến Thiên Nam nhẹ nhõm, đi vào một cái khác độ cao.

Đáng tiếc!

Không như mong muốn.

Nàng không những ở Uy Hải quận lãng phí rất nhiều thời gian, hơn nữa theo sự kiện huyết nguyệt sau đó, các đại phòng làm việc ở giữa kịch liệt cạnh tranh, dẫn đến phòng làm việc bắt đầu xuất hiện thương vong, rất nhiều người rung chuyển bên trong thậm chí vứt bỏ công tác, trải qua nguy tại sớm tối thời gian, chính nàng đều không thể không đi ra chạy bảo vệ phi tiêu nhiệm vụ, trợ cấp phòng làm việc chi phí.

Lần thứ hai, Vong Xuyên đối với nàng phát ra mời, nàng đã động tâm.

Chỉ bất quá nàng giấu trong lòng một tia hi vọng, nghĩ đến chờ cuối năm duyên hải đại hội đấu giá bên trên tìm ra một tia phá cục khả năng.

Bây giờ!

Mắt thấy chính mình đường đệ đều muốn đột phá đến Tứ phẩm, Vong Xuyên đột phá đến Ngũ phẩm, đã đem chính mình xa xa dứt bỏ, nàng rốt cục là ngồi không yên, quyết định mang theo phòng làm việc toàn diện dời đi.

Bạch Kinh Đường tiếp thu Vong Xuyên mời!

Trong vòng ba ngày, phòng làm việc hơn 400 người toàn bộ dời đi Tam Hợp quận.

Vong Xuyên đến lúc đó sẽ đem Thanh Phong tiêu cục bộ phận nghiệp vụ giao cho Bạch Kinh Đường xử lý.

Bạch Kinh Đường xem như Thanh Phong tiêu cục Phó tổng tiêu đầu, phụ trách thay Thanh Phong tiêu cục xử lý độ khó cao trọng hàng áp vận nhiệm vụ, ngày bình thường chỉ để ý tu luyện liền tốt.

Phi Tử đã đem Thanh Phong tiêu cục phân cục mở đến Tam Hợp quận mỗi một cái huyện thành cùng trọng trấn, hiện nay mỗi tháng ích lợi không nhiều, một nhà phân cục kiếm cái mấy chục, hơn 100 lượng hoàng kim, thế nhưng tổng cộng tính xuống, cũng có thể lên giao nộp hơn 3,000 lượng hoàng kim —— bởi vì đường thủy cái này một khối xác thực so với đường bộ tốt làm rất nhiều.

Thanh Phong tiêu cục ưu thế lớn nhất chính là không cần bến tàu  bất kỳ cái gì huyện thành, trọng trấn đều có thể mở phân cục, đồng thời có thể nhanh chóng cầm tới thương hộ đơn đặt hàng.

Bạch Kinh Đường đóng quân Dung Thành huyện, phụ trách hướng Uy Hải quận phương hướng huyện thành thẩm thấu, đem Thanh Phong tiêu cục phân cục, đâm vào Uy Hải quận, có thể kéo dài mở rộng Thanh Phong tiêu cục ích lợi.

Hơn nữa có Tào bang đệ tử cùng Bạch Kinh Đường vị này Tứ phẩm Võ giả ở sau lưng đẩy mạnh, chiếm đoạt huyện thành những cái kia Tiêu Cục sinh ý, cũng không phải là việc khó.

Bạch Kinh Đường nhìn ra Vong Xuyên dã tâm, đồng thời cũng từ Thanh Phong tiêu cục phát triển đoán trước tương lai, cái này một khối ích lợi khẳng định tại một tòa đường khẩu bên trên, tự nhiên là vui vẻ tiếp thu —— cứ việc chỉ để lại Thanh Phong tiêu cục một phần ba ích lợi, y nguyên tương lai có hi vọng.

Bạch Vũ Huy cao hứng nhất!

Đường tỷ gia nhập!

Một cái tại hạ nước chảy vực chăm sóc hắn;

Vong Xuyên sư huynh tại đường khẩu bên này che chở một phương;

Hắc Lũng huyện càng thêm an toàn.

Hắn có thể an tâm xung kích Tứ phẩm!

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, tại chỗ phân phó Trần Nhị Cẩu đi cho Bạch Kinh Đường chế tạo thân phận lệnh bài:

"Bạch đội trưởng ngươi là Thanh Thành phái đệ tử, không thể gia nhập Tào bang, thế nhưng có thể trên danh nghĩa Tào bang cung phụng, tạm thời liền lấy ta Tam Hợp quận đường khẩu cung phụng thân phận ủy khuất một chút. . ."

"Có cái này thân phận, ngươi có thể tùy thời vào kho vũ khí, ta sẽ căn dặn Triệu Hắc Ngưu bên kia, cho các ngươi cùng phó đường chủ quyền hạn, Võ khố tất cả võ học bí tịch, ngươi đều có thể tu luyện, chỉ là, mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể mang đi một môn bí tịch."

". . ."

Bạch Kinh Đường ánh mắt sáng lên, không tự giác gật gật đầu, khóe miệng có vẻ tươi cười.

Có cái này quyền hạn, nàng rất nhanh liền có thể xung kích Ngũ phẩm.

Vong Xuyên lại đối Vương Nguyệt Huy phân phó nói:

"Lấy một bộ thiên đoán chiến giáp đến cho Bạch đội trưởng, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có một bộ chiến giáp có thể an toàn rất nhiều."

Phải

Bạch Kinh Đường lập tức thấy được Tào bang hào khí!

Mấy trăm lượng hoàng kim một bộ thiên đoán chiến giáp, lại có tồn kho dư hàng.

Cái này cũng chưa hết.

Vong Xuyên lại từ trong ngực lấy ra một cái tinh xảo hộp, đưa tới Bạch Kinh Đường trước mặt:

"Đây là 'Tiểu Hoàn đan' ."

". . ."

Bạch Kinh Đường liền vội vàng lắc đầu:

"Không được, cái này quá trân quý, ta còn thiếu ngươi 1,000 lượng hoàng kim. . ."

Vong Xuyên cười giải thích nói:

"Tất nhiên Bạch đội trưởng đã gia nhập ta đường khẩu, lần này đầu xuân lên đường nhiệm vụ, cũng là có công lao trong người, ta chuẩn bị cho đường khẩu mỗi một vị Tam phẩm trở lên Võ giả phân phát một cái 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp mọi người đề thăng Nội công tâm pháp cảnh giới, Bạch đội trưởng ngươi đương nhiên cũng có phần."

Bạch Kinh Đường nghe hắn nói như vậy, vừa mừng vừa sợ, con mắt càng ngày càng sáng tỏ thâm thúy:

"Đường khẩu Tam phẩm Võ giả, hình như cũng không ít, Vong Xuyên ngươi bây giờ có thể một hơi lấy ra nhiều như vậy 'Tiểu Hoàn đan' thật sự là không giống nha."

Cho dù là năm đó 'Yến Thiên Nam' chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi nhiều như thế Tiểu Hoàn đan.

Vong Xuyên cười nói:

"Cái này cỡ nào thua thiệt Trang Tự Ngôn đích thân mang theo đồ vật đưa tới cửa."

"Bất quá ta đã đem Ngũ phẩm trong đó 'Tiểu Hoàn đan' số định mức dùng xong, những vật này lưu tại trong tay tác dụng không lớn, đối với các ngươi trợ giúp lại không nhỏ. . ."

"Cử chỉ sáng suốt."

Bạch Kinh Đường gật đầu, khen:

"Không có thực lực, góp nhặt quá nhiều vàng bạc bảo vật, mang ngọc có tội, có bao nhiêu phòng làm việc một mực tích lũy vàng bạc, kết quả quay đầu lại, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Tô Vân, Tô Kỳ đám người, càng cảm thấy Vong Xuyên mạch suy nghĩ là đúng.

Nhiều như vậy tài nguyên, chỉ có toàn bộ chuyển hóa thành lực lượng, mới là thật cường đại.

Vong Xuyên ở phương diện này liền làm đến rất tốt!

Nàng ban đầu tại Tam Hợp quận thời điểm, Doãn Hành Thiên dưới trướng, cũng chỉ có chỉ là mấy cái Tam phẩm Võ giả, mười mấy cái Nhị phẩm Võ giả.

Bây giờ đâu?

Tam Hợp quận ngồi công đường xử án, Ngũ phẩm tu vi;

Tứ phẩm Võ giả, tính đến chính mình, tổng cộng có ba vị;

Tam phẩm có Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ, Bạch Vũ Huy, Vương Nguyệt Huy, Diệp Bạch Y, Trần Cương, Lý Tương Dương, Hồng Khai Bảo, Đại Long hòa thượng, lão Viên, lão Khâu, Lâm Tuần. . . Lưu loát có thể đếm ra tới mười mấy số 20 người!

Bạch Vũ Huy, Lâm Gia Hạ đám người đều muốn xung kích Tứ phẩm;

Còn có Thôi Minh Tước, Lý Thanh, Trương Nghiêu, Trần Hồng, Viên tỷ chờ một đống Nhị phẩm Võ giả chuẩn bị muốn xung kích Tam phẩm!

Đường thủy, Vong Xuyên thông qua Tào bang đường khẩu khống chế được gắt gao;

Đường bộ, sắp thông qua Thanh Phong tiêu cục toàn bộ khống chế;

Quan phương, cùng Lục Phiến Môn một đám bổ đầu quan hệ chặt chẽ, có thể tùy thời triệu hoán hộ tống;

Dược Vương Cốc Thẩm thần y, là Vong Xuyên thượng khách;

Thông qua sinh ý, cùng các đại gia tộc bảo trì mật thiết liên hệ.

Hiện tại Tam Hợp quận đường khẩu, Bạch Kinh Đường càng là thâm nhập hiểu rõ, càng cảm thấy bất khả tư nghị.

Vong Xuyên tại ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, liền đã đem Tam Hợp quận đường khẩu chế tạo giống như bản thổ một bang phái thế lực, trở thành Tam Hợp quận dưới mặt đất trật tự vương giả.

Bạch Kinh Đường nhìn hướng Vong Xuyên ánh mắt cũng nhịn không được phát sinh biến hóa.

Vong Xuyên bên này cười nói:

"Bạch đội trưởng nói không sai."

"Tài nguyên, phải dùng tại chính mình nhân thân bên trên!"

"Ánh trăng, thông báo tất cả Tam phẩm đến phòng nghị sự mở hội."

"Hôm nay, nhân viên một cái 'Tiểu Hoàn đan' trước giúp các ngươi đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' ."

Phải

Vương Nguyệt Huy đại hỉ, ôm quyền rời đi..