Chương 452: Lật Na đề nghị (bộc phát chương 7:)

Chương 452: Lật Na đề nghị (bộc phát chương 7:)

Đầu xuân lên đường về sau, sông lớn hải vận công việc sống lại.

Tam Hợp quận đường khẩu mỗi ngày đơn đặt hàng nối liền không dứt.

Các đại phân đà, đảo chủ, động chủ đều sẽ đúng hạn hồi báo chính mình ngày đó ích lợi.

Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Diệp Bạch Y đám người đều có công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' sẽ tại lúc rảnh rỗi đi sân luyện công chỉ điểm đường khẩu đệ tử tu luyện.

Bạch Kinh Đường rời đi Tam Hợp quận, trở về tổ chức công tác phòng nhân viên toàn bộ dời đi lên phía bắc.

Vong Xuyên trở lại trong viện tu luyện.

Hoa một ngày thời gian, cuối cùng đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 phá cảnh.

Đinh

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 từ 'Có chút thành tựu' đột phá đến 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Đinh

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 vĩnh cửu thu hoạch được 6 điểm tinh thần thuộc tính!"

Vong Xuyên mở ra hai mắt, trong mắt có mỉm cười:

"Cuối cùng đột phá."

Triệu hồi ra bảng thuộc tính, nhìn thoáng qua, tinh thần thuộc tính đi tới 68 điểm, nội lực đi tới 740 điểm, cái này 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 vẫn rất có một chút ưu thế.

Bây giờ lại bắt đầu dùng 《Phong Mãn Trường Không》 lấy nội lực của mình nội tình, hẳn là có thể liên tiếp mở ra ba lần trở lên.

Lại nhìn tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm 5/ 100.

Đây là giết chết Trang Tự Ngôn năm người Cái Bang trưởng lão, tăng lên 5 điểm kinh nghiệm.

Đề thăng tuyệt học kinh nghiệm, lấy chính mình hiện nay phẩm cấp, sợ là muốn chém 95 cái Tứ phẩm mới có thể làm đến.

Khó trị!

Còn tốt Vạn Tẩy Văn mang đến cho hắn hai môn Lục phẩm võ học bí tịch!

Bất quá. . .

Tại tu luyện Lục phẩm công pháp phía trước, hắn vẫn là quyết định trước tiên đem Tứ phẩm 《Yến Vân Thập Bát Thương》 Ngũ phẩm 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 tu luyện, để tránh đến lúc đó lại lãng phí thuộc tính.

Đến mức Nhị phẩm tam phẩm Thương Pháp côn pháp, đã sớm tu luyện tới 'Dung hội quán thông' tiếp tục hướng bên trên đột phá, cần tàn sát không ít rắn.

Hạ tuyến giết một ngàn đầu rắn.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Yến Vân Thập Bát Thương》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Đinh

"《 Khai Sơn Côn Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Lực lượng thuộc tính đi tới 115 điểm!

Khoảng cách Lục phẩm Võ giả cần 120 điểm cánh cửa, còn sót lại cuối cùng 5 điểm thuộc tính.

Vong Xuyên xác định, chính mình chỉ cần đem 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' liền có thể thuận lợi đột phá đến Lục phẩm!

Muốn hay không hướng?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy kích thích.

Trong một tháng, từ Tứ phẩm đột phá đến Lục phẩm!

Thế nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới một vấn đề.

Tào bang bang chủ La Thiên Tông vẫn chờ tháng sáu thu chính mình làm đệ tử thân truyền.

Chính mình tấn cấp Lục phẩm. . .

Đối phương còn có thu chính mình cần phải?

Nghĩ lại lại nghĩ một chút:

La Thiên Tông nhiều nhất chính là cái Thất phẩm Võ giả!

Tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 đã truyền thụ cho chính mình. . .

Tổng bộ Võ khố, cũng liền như vậy mấy môn võ công.

Chính mình muốn ép nửa năm tiến độ tu luyện, chờ lấy đối phương thu chính mình làm đồ đệ? Chờ lấy làm Tào bang bang chủ đệ tử?

Ép một hai tháng hắn đều có thể nhẫn.

Ép nửa năm. . .

Có chút thua thiệt a!

Hơn nữa.

Một khi đột phá đến Lục phẩm sau đó, chính mình chỉ cần từ giang hồ, từ trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 mua sắm một nhóm võ học bí tịch, rất dễ dàng liền có thể đột phá đến Thất phẩm.

Trong vòng nửa năm, chính mình là có thể tấn cấp Thất phẩm!

Vong Xuyên lập tức dao động.

La Thiên Tông thân truyền đệ tử thân phận, tựa hồ cũng không phải như vậy có lực hấp dẫn.

Suy tư liên tục, hắn không quyết định chắc chắn được.

Dứt khoát hạ tuyến, đi đem Lật Na tìm tới.

Ánh mặt trời sáng rỡ từ lớn cửa sổ sát đất trút xuống đến sân luyện công, rơi vào Vong Xuyên trên thân.

Một bộ chế phục ăn mặc Lật Na, rất có dịu dàng ngự tỷ khí chất đạp giày cao gót đi tới, đi vào ánh mặt trời bên trong, đứng tại Vong Xuyên trước mặt:

"Lão bản? Có cái gì đại sự cần tiểu nữ tử cống hiến sức lực?"

Nàng biết, lão bản ngày bình thường đắm chìm tại tu luyện bên trong, sẽ không tùy tiện gián đoạn tu luyện, hôm nay đặc biệt gọi mình tới, nhất định là có chuyện.

"Ngươi giúp ta buông lời đi ra, ta có thể dùng Tam phẩm Nội công tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》 Tứ phẩm 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 Ngũ phẩm 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đổi Tào bang chưa thu vào tiểu chúng công pháp cùng thể lực, lực lượng hình công pháp."

Vong Xuyên khai môn kiến sơn nói:

"Nếu như là có Lục phẩm công pháp, giá tiền dễ thương lượng."

Lật Na nghe xong, lập tức hiểu được, ấn mở trong tay thiết bị đầu cuối, hình chiếu nói:

"Lão bản, kỳ thật 《 Linh Vực 》 thiết bị đầu cuối cá nhân bên trong liền có phòng làm việc giao dịch giao diện, bên trong bày ra các loại công pháp tin tức, bao gồm phẩm cấp, thuộc tính khen thưởng, tu luyện đường tắt, đều mười phần toàn diện, ngài muốn hay không xem trước một chút?"

"Nhìn qua."

"Cao nhất Ngũ phẩm công pháp, nhằm vào chính là phòng làm việc đợt thứ tư quyền hạn người chơi, Nội công tâm pháp, hộ thể công pháp ít đến thương cảm, cơ bản đều là bình thường quyền cước, đao kiếm cùng Thương Pháp, liền khinh công đều không nhìn thấy một bản. . ."

Vong Xuyên kỳ thật đã sớm đem trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 có thể cùng hưởng giao dịch võ học bí tịch toàn bộ nhìn một lần, không có hắn có thể cần dùng đến.

Lật Na quả quyết đóng lại giao dịch giao diện, nói:

"Nhằm vào lão bản ngài trường hợp này, kỳ thật còn có một cái biện pháp!"

Ồ

Vong Xuyên ngẩng đầu.

Lật Na nói:

"Chính chúng ta tại bản thị tổ chức một lần bí mật lấy vật đổi vật hội gặp mặt, từ chúng ta các đại phòng làm việc người phụ trách dẫn đầu, tới xác định chính mình riêng phần mình trong tay võ học bí tịch, trang bị, đan dược, thậm chí là trực tiếp giao dịch bên trong vàng bạc."

Vong Xuyên sững sờ:

Phiền toái như vậy?

Lật Na tựa hồ đọc hiểu hắn ý nghĩ, giải thích nói:

"Ta thống kê qua, chúng ta Tam Giang phòng làm việc hiện nay có rất lớn tài nguyên ưu thế! Lão bản ngài nắm giữ Tam Hợp quận kho vũ khí, có thể cung cấp hai mươi mấy cửa tiểu chúng võ học bí tịch, đây là rất nhiều người cầu còn không được."

"Ngoài ra, trong tay của chúng ta đã trữ hàng đại lượng vũ khí Bách Luyện cùng Thiên Đoán vũ khí!"

"Chúng ta đồng thời nắm giữ lấy đại lượng vàng bạc."

"Kỳ thật rất nhiều phòng làm việc vụng trộm đều hi vọng cùng chúng ta làm giao dịch, rất nhiều người phụ trách đều có cùng ta để lộ ra ý nghĩ này. . . Chỉ cần chúng ta vung cánh tay hô lên, rất nhiều người đều sẽ hưởng ứng, sẽ nguyện ý đem trân tàng một chút bảo bối lấy ra chia sẻ, cùng chúng ta thay thế."

"Theo ta hiểu rõ, có duyên hải mấy cái phòng làm việc, trong tay bọn họ liền có roi loại võ học bí tịch, cũng coi như tương đối tiểu chúng, tại cái kia một khối kêu giá rất cao. . . Ở kinh thành, có mấy cái phòng làm việc nắm giữ danh môn đại phái công pháp. . . Còn có chính là Tây Vực võ học, đem nhóm người này dẫn tới giao dịch, ta là có lòng tin."

Lật Na đề nghị, để cho Vong Xuyên hai mắt tỏa sáng.

"Đến lúc đó làm sao giao dịch?"

"Võ học bí tịch giao cho Tiêu Cục hộ tống áp vận!"

"Nếu như là lượng giao dịch lớn lời nói, chúng ta có thể cân nhắc chính mình hộ tống, tiết kiệm số tiền kia, dù sao chúng ta là có chính mình Tiêu Cục. . . Đương nhiên cũng có thể để cho bọn họ đem đồ vật đưa đến kinh thành, chúng ta an bài đội tàu từ kinh thành thu hồi lại." Lật Na chiếu cố đến các mặt.

Tốt

"Liên hệ, mặc cả sự tình liền vất vả Lật Na ngươi tới phụ trách."

Vong Xuyên hoàn toàn như trước đây làm vung tay chưởng quỹ.

"Vui lòng cực kỳ, lão bản ngươi liền chờ tin tức tốt của ta đi."

Lật Na nói xong, thanh tú động lòng người chuyển đi qua, đạp thanh thúy giày cao gót âm thanh rời đi.

Đi đến cửa thang máy, nàng dừng chân lại, một bộ vẻ mặt trầm tư, quay đầu nói:

"Lão bản hiện tại thiếu công pháp luyện lời nói, có thể cân nhắc đem rắn độc ném vào bể bơi, luyện tập 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》. . . Ta nhớ kỹ lão bản còn có rất nhiều công pháp có thể tiếp tục vuốt một vuốt, đừng quá lãng phí.".