Chương 453: Hình ảnh kia quá đẹp (bộc phát chương 8:)

Chương 453: Hình ảnh kia quá đẹp (bộc phát chương 8:)

Quay đầu vuốt một vuốt?

Lật Na sắp chia tay quan tâm nhắc nhở đến Vong Xuyên.

Chính mình nắm giữ võ công ít sao?

Không ít!

Hiện nay lưu loát ít nhất nắm giữ có hơn 50 môn công pháp, toàn bộ tu luyện tới đăng đường nhập thất, ít nhất có thể để dành được hơn 300 điểm thuộc tính, xung kích bên trên Lục phẩm không có vấn đề.

Thế nhưng rất nhiều công pháp xác thực đều lưu lại tại 'Thuần thục' cảnh giới, lưu lại tại ban đầu đạo thứ nhất bình cảnh.

Nếu như nói bình thường tu luyện bình cảnh cắm ở 'Thuần thục' kỳ thật rất nhiều công pháp có thể thông qua đánh giết Chuẩn Võ giả thực lực mục tiêu đến đề thăng đến 'Lô hỏa thuần thanh' thậm chí là 'Đăng phong tạo cực' !

Nhưng càng là cao phẩm cấp võ công, bình cảnh càng rắn chắc, đánh giết Chuẩn Võ giả thực lực mục tiêu tu luyện chỉ có thể đẩy tới đến 'Đăng đường nhập thất' . . .

Lật Na nâng lên 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 là lúc trước hắn tại Dụ Long bang thời điểm tu luyện một môn tiểu chúng công pháp, đã một năm không nhúc nhích qua.

Lật Na đưa ra phương án giải quyết, cũng để cho Vong Xuyên rất là động tâm.

Do dự mãi, để cho robot an ninh từ tầng 7 nắm lấy một nhóm rắn độc, toàn bộ ném vào chính mình chuyên môn bể bơi.

Nhìn thấy một lồng rắn độc cấp tốc trong nước tản ra, quần ma loạn vũ bộ dạng, so với tại tầng 7 còn muốn làm người ta sợ hãi.

Hắn phảng phất lại thấy được chính mình lúc trước tại Huệ Thủy huyện đối mặt Ngũ Độc giáo "Xà triều" bộ dạng.

Phù phù.

Vong Xuyên không do dự, thả người từ một phía khác nhảy vào bể bơi, nín thở vận chuyển 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 hướng về gần nhất tới lui tới một con rắn độc tới gần.

Dưới nước hô hấp tự nhiên, tầm mắt rõ ràng, trong tay đoản đao không tốn sức chút nào liền đem rắn độc một phân thành hai.

Phụ cận rắn độc nhao nhao hướng bên này nhảy lên tới.

Vong Xuyên một trận tê cả da đầu.

Dưới đáy nước, chính mình rất nhiều công phu đều không dùng được, thực lực bị hạn chế đến kịch liệt, vội vàng chìm vào đáy nước, mạnh mẽ kéo dài khoảng cách, tránh đi bầy rắn, đi tìm lạc đàn rắn độc.

Bạch

Bạch

Từng đầu rắn độc bị chém giết.

Máu rắn ô nhiễm bể bơi.

Bể bơi nước cấp tốc biến sắc.

Mười mấy cái robot an ninh bảo vệ ở bên bể bơi, nhìn thấy rắn có độc thử nghiệm lên bờ, không chút do dự đem đá trở lại trong nước.

Vong Xuyên tiếp tục tìm kiếm mục tiêu.

Vong Xuyên tại dưới nước liên tục hành động một cái tiếng đồng hồ hơn, lúc này mới đi lên thông khí.

Năm trăm con rắn độc đã để hắn trong một nửa.

Đại khái lại qua một cái tiếng đồng hồ hơn.

Trong bể bơi toàn bộ đều là rắn độc thi thể.

Bể bơi nước, hắc lục hắc lục, tản ra khó ngửi gay mũi tanh hôi. . .

Vong Xuyên lên bờ, một mặt căm ghét ngửi trên người mình mùi, vọt vào tắm, để người máy tiếp tục quét dọn bể bơi đổi nước. . .

Bơi về hí kịch nhìn thoáng qua:

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Nhìn thoáng qua bảng thuộc tính, 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm cũng tăng lên mười mấy điểm.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 cũng có thể tu luyện.

Có phương hướng mới.

Không sai!

Hoa hai ngày thời gian đem 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Vong Xuyên được gợi ý lớn, bắt đầu bắt đầu lại từ đầu vuốt chính mình võ học, tận lực đi đem những cái kia có thể đề thăng nhanh nhẹn thuộc tính, thuộc tính thể lực công pháp một lần nữa nhặt lên, tận lực đột phá.

Bất quá. . .

Rất nhiều công pháp đều đã đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' một phen thử nghiệm, chỉ có 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 《 Thủy Thượng Phiêu 》 cái này hai môn công pháp cùng hộ thể công pháp có thể tiếp tục tu luyện.

Thế là một lòng một dạ trước tu luyện 《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 chờ Diệp Bạch Y lúc nào mang theo người bắt tới đám tiếp theo rắn độc, lại đi tu luyện 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》.

Kế hoạch rất lý tưởng;

Hiện thực lại toàn xương.

Lật Na bên này rất nhanh thúc đẩy hơn 100 nhà phòng làm việc giao dịch.

Rất nhiều phòng làm việc đều lấy ra chính mình áp đáy hòm đồ vật, nguyện ý cùng Tam Giang phòng làm việc đạt tới hợp tác, lấy vật đổi vật tiến hành trao đổi.

Có người muốn tiểu chúng công pháp, có người nhìn trúng Ngũ phẩm 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Trong đó một cái càng là lấy ra Ngũ phẩm cân đối loại hình đao pháp 《 Lưỡng Nghi Đao Pháp 》 điểm danh muốn đổi 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

Vong Xuyên chỉ có thể rút ra thời gian, mỗi ngày chế tạo bí tịch.

Giao dịch quy tắc là đem tất cả mọi thứ đưa đến kinh thành, tại trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 công chứng bên dưới tiến hành giao nhận.

Nhưng để cho Vong Xuyên không ngờ tới là, trong đó phát sinh một kiện chuyện không tốt.

Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận, tại đầu xuân sau đó, chậm chạp không có khởi động đầu xuân lên đường nghi thức.

Bởi vì Cái Bang 'Trang Tự Ngôn' đội ngũ bỏ mình, Cái Bang bên này nhân mã điều động vô cùng thường xuyên, rất có gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí.

Doãn Hành Thiên, Thất gia hai vị đường chủ, ẩn nhẫn lại, kéo vài ngày, không dám đầu xuân lên đường, không muốn để cho chính mình đường khẩu phía sau trống rỗng.

Trải qua mấy ngày, mắt thấy cái khác đường khẩu đầu xuân nghi thức đều thuận lợi viên mãn thành công.

Tổng bộ bên kia thúc giục liên tục.

Phía dưới các đại phân đà cùng chi nhánh bang phái đường khẩu, cũng đều là kìm nén không được, các loại đánh trống reo hò cùng bất mãn.

Thất gia, Doãn Hành Thiên dứt khoát cũng an bài đồng thời khởi động đầu xuân lên đường nghi thức.

Kết quả!

Vào lúc ban đêm, Cái Bang hai vị Lục phẩm Võ giả tu vi trưởng lão, mạnh mẽ xông tới Doãn Hành Thiên đường khẩu.

Doãn Hành Thiên đường khẩu có hai vị Tào bang trưởng lão tọa trấn, lại tại Cái Bang lần này tập kích phía dưới, rơi vào cái song song trọng thương hạ tràng. . .

Doãn Hành Thiên bị chỉ một cái phá tráo môn, Kim Chung Tráo cảnh giới thẳng tắp rơi xuống một cảnh giới, thực lực giảm lớn!

Nếu như không phải Cái Bang trưởng lão cuối cùng nội lực tiêu hao quá độ, tự động rời đi, Doãn Hành Thiên ba người chỉ sợ hậu quả khó liệu.

Sau trận chiến này, Tào bang hỏa tốc an bài ba vị trưởng lão xuôi nam, gấp rút tiếp viện Thần Vũ quận, ổn định đường khẩu.

Mọi người ở đây cho rằng Cái Bang báo thù như vậy kết thúc thời khắc, sáng sớm hôm sau liền truyền đến tin tức.

Đầu xuân lên đường đội tàu, bị người oanh phá thân tàu, trên thuyền hàng hóa tại bến tàu bị người chìm vào sông lớn, tổn thất nặng nề.

Thất gia, Doãn Hành Thiên đường khẩu đối mặt giá trên trời bồi thường.

Vong Xuyên nhận đến tổng bộ đưa tin tin dữ đồng thời, rất nhanh liền tiếp đến Thất gia từ Hắc Thổ quận đưa tới dùng bồ câu đưa tin.

Đầu xuân lên đường thất bại!

Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận đường khẩu từ trên xuống dưới sĩ khí đê mê.

Rất nhiều khổ lực bắt đầu thay hắn đường.

Liền đường khẩu đệ tử, cũng nhận định bọn hắn không bỏ ra nổi đến như vậy nhiều tiền bồi thường, tương lai đáng lo, người tâm động dao động.

Thất gia trong đêm đưa tin Vong Xuyên, hi vọng Vong Xuyên bên này có thể tạm ứng một khoản tiền, trợ giúp Hắc Thổ quận vượt qua khẩn cấp.

Vong Xuyên bén nhạy từ trên thư câu chữ đọc đến một tia khác thường tin tức:

Tạm ứng. . .

Giúp Hắc Thổ quận vượt qua khẩn cấp.

Thất gia không nói tới một chữ Thần Vũ quận cùng Doãn Hành Thiên đường chủ.

"Doãn Hành Thiên đường chủ, đây là chính mình có biện pháp bo bo giữ mình? Hay là nói, Doãn Hành Thiên đường chủ thương thế quá nặng, sợ rằng phải lui khỏi vị trí phía sau màn, từ bỏ Thần Vũ quận đường chủ chức vụ?"

Vong Xuyên cầm tờ giấy, như có điều suy nghĩ.

Qua một hồi lâu, hắn gọi đến Triệu Hắc Ngưu, phân phó nói:

"Triệu đội, ngươi thay ta chạy một chuyến Hắc Thổ quận, gặp một lần Thất gia, nơi này có 1 vạn 5,000 lượng hoàng kim, ngươi mang ở trên người, điệu thấp một điểm, ẩn tàng Tào bang phó đường chủ thân phận, chú ý an toàn."

Phải.