Chương 454: Cái Bang hung mãnh (bộc phát chương 9:)

Chương 454: Cái Bang hung mãnh (bộc phát chương 9:)

Tiền, đối với Vong Xuyên đến nói, không phải cái gì vật đặc biệt trân quý.

Năm trước, trong tay liền góp nhặt không dưới 10 vạn lượng hoàng kim, Yến Tiểu Bắc bị nhận lấy về sau, hắn vào tay gần 2 vạn 2,000 hoàng kim, trong đó chém giết Trang Tự Ngôn một nhóm Cái Bang cao thủ, cầm xuống hơn 1 vạn lượng hoàng kim;

Phòng vũ khí lần lượt thả ra một nhóm vũ khí, kiếm hơn 3 vạn lượng hoàng kim.

Lần này Lật Na kết hợp hơn 100 cái phòng làm việc tiến hành offline lấy vật đổi vật, Tam Giang phòng làm việc chẳng những không có dùng tiền đi ra, ngược lại bán đi một nhóm tiểu chúng công pháp, sẽ có hơn 4 vạn lượng hoàng kim doanh thu.

Hắn hiện tại tài chính, nói ra có thể hù chết người.

20 vạn lượng ra mặt.

Đường khẩu phía dưới mỗi ngày đều tại lợi nhuận;

Thanh Phong tiêu cục mỗi ngày cũng có doanh thu!

Tiền, căn bản xài không hết.

Thất gia bên này tất nhiên mở miệng nhờ giúp đỡ, ân tình này nhất định phải cầm xuống.

Một mặt là muốn chống đỡ Hắc Thổ quận, để cho Thất gia bên kia không đến mức sập bàn, tiếp tục giúp mình kiềm chế Cái Bang;

Một phương diện vẫn là nhớ kỹ Thất gia năm đó cất nhắc tình cảm.

Triệu Hắc Ngưu đi đến nhanh, về đến cũng rất nhanh.

"Đường chủ!"

"Về đến nhanh như vậy?"

"Mau nói, Thất gia bên kia bây giờ là tình huống như thế nào?"

Vong Xuyên đình chỉ luyện công, lôi kéo Triệu Hắc Ngưu nói chuyện.

Triệu Hắc Ngưu lập tức đem mình tại Hắc Thổ quận kiến thức nói thật ra:

"Đường chủ, Thất gia bên kia, đầu xuân lên đường hàng hóa cũng không phải là rất nhiều, chỉ có không đến 3,000 lượng hoàng kim. . . Hắn đã cùng bản xứ gia tộc, quan phương cân đối tốt, dựa theo hàng hóa 1,5 lần tiến hành bồi thường."

Nguyên bản bồi thường là một bồi ba.

Cân đối phía dưới, giảm miễn một nửa bồi thường khoản, Thất gia áp lực giảm nhiều.

Nhưng bởi vì nhân viên thương vong cùng thuyền tổn hại, tổng cộng cần 8,000 dặm hoàng kim lỗ thủng.

Vong Xuyên đưa lên 1 vạn 5,000 lượng hoàng kim chi viện, trực tiếp giải quyết Thất gia khẩn cấp, để cho Thất gia rất là trấn an, lôi kéo Triệu Hắc Ngưu nói một đoạn thời gian rất dài lời nói, các loại ôn chuyện, đối với Vong Xuyên khen thưởng khen ngợi, cơ hồ là chưa từng gián đoạn.

Thất gia để cho Triệu Hắc Ngưu mang về hai môn tiểu chúng công pháp —— Tam phẩm 《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 cùng với Tam phẩm 《 Dịch Dung Thuật 》.

Thất gia đích thật là bị Vong Xuyên cảm động hỏng.

Năm trước đưa 1 vạn lượng hoàng kim chi viện, giải hắn khẩn cấp;

Năm sau lại đưa tới 1 vạn 5,000 lượng hoàng kim. . .

Chính Thất gia đều cảm giác được hổ thẹn, trong tay không bỏ ra nổi nhiều thứ hơn, dứt khoát đem chính mình thủ đoạn cuối cùng truyền thụ cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên tiếp nhận cái này hai môn công pháp, đồng dạng kích động hỏng.

《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 lại một môn tiểu chúng công pháp.

Năm đó Thất gia thế nhưng là dựa vào dưới nước công phu giết Hồng Lâu ngân bài sát thủ, môn công pháp này có thể nghĩ có bao nhiêu lợi hại.

Đến mức 《 Dịch Dung Thuật 》. . .

Vong Xuyên nhanh chóng lật xem về sau, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Đây là một loại có thể trong thời gian rất ngắn, thông qua nội lực cùng đặc thù dung dịch thay đổi khuôn mặt tướng mạo một loại thủ đoạn, không xác định thuộc tính loại hình, nhưng tuyệt đối là một môn tương đối lợi hại công pháp.

Cái này 1 vạn 5,000 lượng hoàng kim, trực tiếp đem Thất gia áp đáy hòm tuyệt kỹ câu đi ra, không lỗ!

Triệu Hắc Ngưu tiếp tục nói:

"Đường chủ."

"Hắc Thổ quận tình huống trước mắt còn tốt."

"Thế nhưng nghe nói Thần Vũ quận bên kia, đường khẩu gần như muốn sụp đổ."

Triệu Hắc Ngưu ngữ khí trầm trọng.

Vong Xuyên sững sờ, mắt lộ ra vẻ không hiểu, nói: "Tổng bộ không phải an bài mấy vị trưởng lão đi qua tọa trấn?"

"Doãn Hành Thiên đường chủ 《 Kim Chung Tráo 》 bị phá, thực lực đại tổn, lại thêm nữa bị trọng thương, xác nhận trong hơn nửa năm rất khó khôi phục thực lực, đã bị mang về tổng bộ."

Triệu Hắc Ngưu giải thích nói:

"Thần Vũ quận hai vị phó đường chủ cũng đồng dạng thụ trọng thương, hiện nay toàn bộ đường khẩu tất cả mấu chốt chức vị đối mặt trống chỗ, mất đi vận chuyển năng lực."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên lập tức hiểu được.

Nhảy dù ba vị trưởng lão, chỉ phụ trách bảo vệ đường khẩu, không có khả năng thay thế đường chủ đi phụ trách vận doanh sự vụ ngày thường.

Thần Vũ quận bây giờ là rắn mất đầu.

Phía dưới phân đà, đảo chủ, động chủ, thậm chí phía dưới chi nhánh bang phái, có thể đều gặp phải cân đối trên sự chỉ huy vấn đề.

Nhất là đối mặt Cái Bang toàn diện chèn ép, ai còn dám tùy tiện tiến hành thuyền chuyển công việc?

Triệu Hắc Ngưu nói Thần Vũ quận thế cục muốn sụp đổ, tuyệt đối không phải nói ngoa.

"Hơn nữa."

Triệu Hắc Ngưu lúc này tiếp tục bẩm báo, nói:

"Thuộc hạ nghe Thất gia cùng Tổng bộ trưởng lão trò chuyện biết được, Thần Vũ quận liên tiếp tổn thất ba vị đường chủ, hiện nay đã trở thành Tào bang hung hiểm nhất đường khẩu, tổng bộ mấy vị người ứng cử cũng không nguyện ý đi Thần Vũ quận, tận lực ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hoặc tuyên bố bế quan tu luyện, tránh né an bài."

". . ."

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt.

Trưởng lão nắm toàn bộ không được toàn cục, vận chuyển không được Thần Vũ quận;

Tổng bộ bên kia chậm chạp an bài không được nhân viên cưỡi ngựa nhậm chức. . .

Thần Vũ quận thế cục sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

"Một cái đường khẩu, rắn mất đầu thời gian dài, phía dưới chi nhánh bang phái căn bản gánh không được Cái Bang chèn ép, hoặc là phản loạn, hoặc là bị phá hủy! Thời gian càng dài, mất đi thì càng nhiều."

Vong Xuyên có từ chi nhánh bang phái đi lên kinh nghiệm, hắn rất rõ ràng đường khẩu không có chủ tâm cốt tính nguy hại.

"Đúng vậy a."

"Đến lúc đó phân đà quản lý không được thủy vực phía dưới bến tàu đường khẩu, thuyền chuyển an toàn liền bị triệt để cắt đứt!"

"Xảy ra đại sự!"

Triệu Hắc Ngưu cũng nhìn ra được vấn đề.

Vong Xuyên không tin bang chủ La Thiên Tông không phát hiện được.

"Bang chủ lại không mau chóng làm ra an bài điều chỉnh, Thần Vũ quận muốn ném!"

Liền cùng Cái Bang ném đi Tam Hợp quận, Thanh Hà quận đồng dạng. . .

Sự lo lắng của hắn rất nhanh liền trở thành hiện thực.

Sáng sớm hôm sau, liền có tin tức càng xấu từ Lục Phiến Môn Dư bổ đầu trong miệng truyền đến.

Dư bổ đầu sáng sớm đến nhà thăm hỏi, nói ra tin dữ:

"Cái Bang bên kia nổi điên."

"Thế mà an bài người tập kích các ngươi tổng bộ tới một vị người ứng cử cùng một vị trưởng lão."

"Cái gì!"

Vong Xuyên cả kinh kém chút không có từ chỗ ngồi:

"Dư bổ đầu ngươi mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dư bổ đầu thần sắc trang nghiêm, ngữ khí trầm trọng, nói:

"Các ngươi rãnh giúp khó khăn từ phía dưới chọn lấy một cái người ứng cử đi hướng Thần Vũ quận tiếp nhận chức đường chủ, đi theo chính là trưởng lão Vạn Tẩy Văn, kết quả. . . Người tại nửa đường liền bị Cái Bang cao thủ chặn đường, chuẩn bị tiếp chưởng Thần Vũ quận đường chủ vị kia, nghe nói tại chỗ bỏ mình, Vạn Tẩy Văn mang thương trốn về kinh thành tổng bộ."

Nói đến đây, hắn nhìn chằm chằm Vong Xuyên, nói:

"Mỗi lần xuất thủ, không thể nghi ngờ lại là một vị Lục phẩm cao thủ! Cái Bang sợ là muốn toàn diện phản công các ngươi Tào bang. . . Vong Xuyên đường chủ, ngươi phải coi chừng."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ không dám tin:

Vạn Tẩy Văn thế nhưng là rãnh giúp thâm niên trưởng lão, thực lực không thể so với Lục phẩm Võ giả kém bao nhiêu, bây giờ lại bị đả thương bỏ chạy.

Cái Bang lần này đoán chừng là thật sự nghiêm túc, toàn lực nhằm vào rãnh giúp.

Vong Xuyên ôm quyền đối với Dư bổ đầu nói:

"Đa tạ Dư bổ đầu trước đến cho biết! Đây là một điểm tâm ý."

"Vong Xuyên đường chủ khách khí."

Dư bổ đầu tiếp nhận 100 lượng hoàng kim kim phiếu, ôm quyền cáo từ, nói:

"Cũng may Vong Xuyên đường chủ ngươi đã có Ngũ phẩm Võ giả tu vi, chỉ cần không ra Tam Hợp quận, tại chính mình đường khẩu, có lẽ không ngại! Tin tức đưa đến, Dư mỗ còn có những nhiệm vụ khác, trước hết đi cáo từ."

"Nhị Cẩu, đưa Dư đại nhân!"

Phải

Trần Nhị Cẩu cùng Dư bổ đầu cùng rời đi.

Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu đám người từ phía sau đi ra.

Vong Xuyên thấp giọng phân phó nói:

"Đều nghe được?"

"Cái Bang phản kích lại! Mọi người, từ giờ trở đi toàn lực tu luyện, xung kích Tứ phẩm!".