Chương 455: Lục phẩm công pháp, thành lâu rung chuyển (mười chương bộc phát xong xuôi)

Chương 455: Lục phẩm công pháp, thành lâu rung chuyển (mười chương bộc phát xong xuôi)

Cái Bang đối với Thần Vũ quận hành động, rung động thật sâu Vong Xuyên, cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Tại Cái Bang đám kia thực lực cường hãn cao thủ trước mặt, chính mình kinh doanh lên đường khẩu, có thể cũng không có trong tưởng tượng như vậy vững như thành đồng.

Cũng may hắn tiền kỳ thả xuống đại lượng võ học bí tịch đi ra.

Bây giờ Tam Hợp quận đường khẩu Nhất phẩm Võ giả hơn 300 người, Nhị phẩm Võ giả hơn 100 người, Tam phẩm Võ giả số lượng cũng đã gia tăng đến hai mươi bảy người.

Vương Nguyệt Huy đặc biệt liên hệ các phương hiểu rõ đại gia công pháp tình huống tu luyện, phát hiện Bạch Vũ Huy cũng tại 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp bên dưới, nhanh chóng đột phá đến Tứ phẩm.

Lâm Gia Hạ cũng đã đột phá đến Tứ phẩm!

Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt, Diệp Bạch Y, khoảng cách Tứ phẩm Võ giả chỉ kém 10 điểm trong vòng thuộc tính, không ra một tuần, liền có thể lần lượt đột phá đến Tứ phẩm.

Bạch Kinh Đường bây giờ đã mang người trở lại Tam Hợp quận, trú đóng ở đường khẩu, mỗi ngày học tập một môn tiểu chúng công pháp, thuộc tính đắp cực kỳ nhanh, không tới nửa tháng liền có thể xông lên Ngũ phẩm.

Vong Xuyên lâm thời thay đổi kế hoạch thêm luyện Lục phẩm 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 chuẩn bị trước tiên đem lực lượng thuộc tính xông lên, vừa có không thích hợp trước hết đột phá Lục phẩm.

Tóm lại!

An toàn đệ nhất! !

Hắn muốn tại trong thời gian ngắn nhất, để đường khẩu thực lực đề thăng một bậc thang!

Đến lúc đó Cái Bang coi như an bài Lục phẩm cao thủ tiến vào Tam Hợp quận, cưỡng ép xông đường giết người, chính mình cũng không đến mức tan tác bỏ mình.

Vong Xuyên đặc biệt đem chuyện này báo cho Bạch Kinh Đường.

Bạch Kinh Đường suy tư liên tục, đề nghị để cho Diệp Bạch Y dẫn người cùng nàng đi một chuyến Đại Sơn, di chỉ phân đà Ngũ Độc giáo.

Vong Xuyên lập tức minh bạch nàng ý tứ, đáp ứng.

Bạch Kinh Đường dẫn người rời đi về sau, hắn liền cúi đầu bắt đầu offline tiếp tục tu luyện 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》.

Lục phẩm lực lượng hình Thương Pháp, lực phá hoại hết sức kinh người!

Nội kình rót, mỗi một chiêu có thể truyền vào 4 điểm nội lực, nội kình tràn đầy vũ khí, lực bộc phát kinh người, ở trong nước vũ động quất, phát ra lăng lệ thanh thúy âm bạo, bọt nước sắc bén đả thương người.

《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 cần ở trong nước mô phỏng thực chiến độ khó, dùng nước ngăn cản cùng sức kéo để dẫn dắt bộc phát!

Vong Xuyên đứng tại trong bể bơi, trong tay tinh luyện thiết thương, giống như nộ long ra biển, nhấc lên phá sóng bọt nước, gào thét mà lên, sau đó cấp tốc rơi đập.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ, để trong bể bơi mặt nước giống như trên biển sóng lớn, sôi trào mãnh liệt, không ngừng đánh ra ra bể bơi.

Vong Xuyên động tác mạnh mẽ có lực, thương ra như rồng!

Hung mãnh nội kình, nhẹ nhõm xé ra từng đạo bọt nước, một chiêu một thức, dẫn dắt bọt nước tại bốn phương tám hướng, tạo thành từng tầng từng tầng bọt nước, giống như trong suốt lồng chim, trông rất đẹp mắt.

Thế nhưng chỉ có Võ giả mới có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm!

Những thứ này nhìn như xinh đẹp bọt nước, kì thực mỗi một đạo đều ẩn chứa kinh người phá hư, nguyên bản thu xếp tại phụ cận robot an ninh đã bị đánh rụng hai khung, còn lại toàn bộ lùi đến nơi xa.

100 vạn 1,000 cỗ robot an ninh, hỏng lại mua.

Không chút nào ảnh hưởng Vong Xuyên luyện công.

Vong Xuyên tại sóng to bể bơi bên trong thi triển 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 mười ba chiêu đánh xong, tiếp tục vòng tiếp theo!

Mười vòng xuống, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Tiêu hao 520 điểm nội lực. . .

Lục phẩm công pháp!

Đã cần tiêu hao lượng lớn nội lực mới có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên ở trong nước vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 mấy cái đại chu thiên xuống, đem nội lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó tiếp tục tu luyện. . .

Đại khái hai mươi phút đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Một ngày rưỡi xuống!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Bạch Kinh Đường đội ngũ cũng quay về rồi.

Trở về thời điểm, Vong Xuyên nhìn thấy, Bạch Kinh Đường khí thế trở nên không giống bình thường, áo trắng bạch kiếm, ánh mắt trong suốt sáng tỏ, tinh khí thần sung mãn, khí chất trở nên càng thêm mờ mịt xuất trần, cả người giống như có chút bảo kiếm ra khỏi vỏ.

"Bạch đội trưởng, ngươi đột phá?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Bạch Kinh Đường nhẹ gật đầu:

"Ngũ Độc giáo 《 Khống Xà Thuật 》 quả nhiên không sai, mặc dù Xà quật bên trong rắn không có quá nhiều, nhưng cuối cùng là giúp ta đem năm môn tiểu chúng công pháp toàn bộ tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' thuận lợi đột phá Ngũ phẩm."

"Chúc mừng Bạch đội trưởng!"

Vong Xuyên đại hỉ, vội vàng chúc mừng.

Đường khẩu nhiều một vị Ngũ phẩm Võ giả! Đường khẩu an toàn lại nhiều một điểm bảo đảm!

"Ta chuẩn bị trở về Thanh Thành phái một chuyến, học tập Lục phẩm công pháp, nhiều nhất ba ngày, liền có thể trở về."

Bạch Kinh Đường biết Tam Hợp quận đường khẩu chỉ có Tam phẩm công pháp, nàng dự định trước học tập Thanh Thành phái Lục phẩm công pháp bàng thân, ngồi vững Ngũ phẩm Võ giả thực lực.

Tốt

Vong Xuyên dùng sức nhẹ gật đầu:

"Bạch đội trưởng đi sớm về sớm."

Biết

Bạch Kinh Đường biết Tào bang hiện nay đều đối mặt Cái Bang uy hiếp, lúc nào cũng có thể bị công kích, nàng cũng không dám chậm trễ chút nào —— dù sao mình bây giờ cũng là Tào bang người, phòng làm việc toàn viên đều tại Vong Xuyên dưới tay kiếm ăn, đương nhiên phải cùng nhau nâng lên phần này nguy hiểm.

Theo Tào bang bị Cái Bang nhằm vào tin tức truyền ra, Tam Giang phòng làm việc, Chiến Quốc cao ốc, Hồng Nguyệt thương thành bên này người, bao gồm Tào bang NPC đệ tử, gần nhất tu luyện đều trở nên nghiêm túc.

Đường khẩu sân luyện công, nhân viên đông nghịt!

Tiền viện cùng sương phòng trong sân nhỏ đều thiết kế thêm dùng để luyện công cọc người sắt.

Gần như mỗi ngày đều có thể nghe được người phía dưới hồi báo, có người đề thăng cùng đột phá phẩm cấp.

Tin tức tốt là đường khẩu huynh đệ thực lực duy trì liên tục tăng lên;

Tin tức xấu. . . Theo phẩm cấp tăng lên, đại gia tiền lương nước lên thì thuyền lên, mỗi tháng tiền lương chi tiêu rất nhanh liền đột phá 2,000 lượng hoàng kim.

Cũng may Vong Xuyên trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là bảo vệ đường khẩu!

Tiền đều là việc nhỏ.

Vùi đầu tiếp tục tu luyện 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》!

Theo 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 tu luyện tới 'Có chút thành tựu' Thương Pháp lực bộc phát càng hung mãnh hơn.

Lúc tu luyện, mười nhân hai mười mét bể bơi mặt nước hoàn toàn bị chấn động, không ngừng nhanh chóng vỗ biên giới, cho người một loại cả tòa lầu đều đang lay động cảm giác.

Đứng tại trong bể bơi, liền có một loại động đất cảm giác.

Vong Xuyên một bộ liên chiêu thi triển xuống, thật cao nhấc lên sóng nước giống như trong suốt thớt luyện, càng ngày càng ngưng thực cùng sắc bén, phong mang đan vào, sóng bên trong lồng chim! Giết người giấu giếm!

Lục phẩm Thương Pháp, hung uy hiển hách!

Vong Xuyên đã không dám tưởng tượng, Ngũ phẩm 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tại cùng cảnh giới 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 trước mặt như thế nào chống đỡ.

Điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm chậm chạp tăng lên.

Thế nhưng Thần Vũ quận bên kia thế cục, cũng tại từng chút từng chút sụp đổ.

Lần lượt gãy bốn vị đường chủ;

Đả thương bốn vị trưởng lão!

Cái Bang liên tục gây khó dễ, Lục Phiến Môn Dư bổ đầu cùng Dược Vương Cốc Thẩm thần y thỉnh thoảng truyền đến tin tức, thông báo Thần Vũ quận tình huống.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thần Vũ quận đường khẩu phía dưới hai mươi mấy cái chi nhánh bang phái, đường khẩu bến tàu đã lần lượt mất liên lạc, triệt để cùng Tào bang cắt đứt liên lạc.

Không phải bang phái thủ lĩnh bị chém giết, chính là chi nhánh bang phái bang chủ mang theo người phía dưới nương nhờ vào Cái Bang.

Áp lực dồn lên Thần Vũ quận mấy cái phân đà!

Mấy cái này phân đà lại không dám phái ra đội tàu áp vận, lo lắng đến lúc đó mất cả chì lẫn chài.

Thần Vũ quận thuyền chuyển công việc triệt để ngừng..