Chương 456: Trạng thái ấm lên (bộc phát chương 1:)

Chương 456: Trạng thái ấm lên (bộc phát chương 1:)

Kinh thành, Tào bang tổng bộ.

La Thiên Tông gấp đến độ cuống họng bốc hỏa!

Mấy ngày nay, ngoại trừ triệu tập tổng bộ một đám trưởng lão cao tầng bàn bạc giải thích như thế nào khốn Thần Vũ quận, khôi phục Thần Vũ quận đường khẩu thuyền chuyển công việc, hắn liên tiếp chạy nhanh mấy cái bộ môn, cùng Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Hộ bộ, Chuyển Vận ty, liền kém đi thăm hỏi Đông Tây lưỡng xưởng xưởng đốc.

Thần Vũ quận đường khẩu không thể ném a!

Thần Vũ quận cắm ở phương nam cùng phương bắc quan ải, có thể bóp lấy Tào bang thuyền vận yết hầu.

Vứt bỏ Thần Vũ quận, về sau Tào bang thuyền chuyển công việc, cũng có thể bị Cái Bang uy hiếp.

Một khi thuyền chuyển động mạch chủ xảy ra vấn đề, cái này đem liên quan đến Tào bang sinh tử tồn vong!

Có thể Cái Bang đám kia ăn mày tựa hồ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, Cái Bang tổng đàn nhân viên toàn bộ chia thành tốp nhỏ biến mất ở trên giang hồ!

Một đám Ngũ phẩm, Lục phẩm, Thất phẩm tu vi cao thủ mai danh ẩn tích, bày ra muốn cùng chết bên dưới Thần Vũ quận tư thái, lần này liền ngày bình thường can thiệp sâu nhất Lục Phiến Môn đều trở nên cẩn thận, không dám tùy tiện trắng trợn đi đối phó Cái Bang.

Bởi vì đã có mấy cái quận phủ bổ khoái ly kỳ mất tích!

"Chư vị!"

"Nhiều ngày như vậy! Nên lấy ra quyết định!"

"Chúng ta rốt cuộc muốn như thế nào giải quyết Thần Vũ quận phiền phức?"

"Ba vị trưởng lão đóng giữ không được quá lâu."

"Một khi bốn tòa phân đà toàn bộ vứt bỏ, chúng ta Tào bang hết thảy, liền bị triệt để trừ bỏ, muốn một lần nữa tổ kiến, không có một hai năm thời gian, căn bản là không thể nào làm được."

La Thiên Tông ngóng nhìn tọa hạ một đám trưởng lão.

Mười hai vị trưởng lão, hai vị Lục phẩm, mười vị Ngũ phẩm, trong đó còn có mấy cái thụ thương.

Một đám trưởng lão nhìn quanh hai bên, châu đầu ghé tai.

"Bang chủ."

"Cái Bang dù sao cày cấy rất nhiều năm, người giang hồ mạch, thoái ẩn nhân sĩ, phẩm cấp đều so chúng ta mạnh, đánh đến cấp bậc này, chúng ta đã không chiếm bất kỳ ưu thế nào."

Có người đứng ra nói:

"Nếu có triều đình tương trợ, chúng ta còn có thể ép Cái Bang một đầu; cửa ải cuối năm trước sau, triều đình cùng Hồng Lâu chém giết, hao tổn không ít hảo thủ, trong tay bị hao tổn. . . Cái Bang chính là nhìn thấy người của triều đình tay không đủ, lúc này mới bí quá hóa liều, cùng chúng ta bày ra quyết chiến tư thái."

"Tất nhiên triều đình hiện tại bất lực gấp rút tiếp viện, chúng ta không bằng tạm thời bỏ qua Thần Vũ quận, hoặc là, sai người cùng Cái Bang đàm phán hòa bình."

Tào bang bên này cũng là không thiếu người mới, lấy ra phương án giải quyết.

La Thiên Tông nhíu mày lại:

Lời này, đặt ở vài ngày trước nói ra, hắn có thể đem người đuổi ra ngoài.

Nhưng bây giờ. . .

Đích thật là đã tới chưa biện pháp thời điểm.

"Thần Vũ quận, là tuyệt đối không thể từ bỏ. . ."

"Cùng Cái Bang đàm phán hòa bình, thế tất yếu liên lụy tới Trịnh trưởng lão cùng Cái Bang nhiều vị trưởng lão vụ án, hơn nữa muốn thay bọn hắn đem trong đại lao đệ tử Cái Bang đều thả ra! Chúng ta còn phải ra một bút tiền không nhỏ!"

La Thiên Tông do dự.

Hắn kỳ thật cũng có khuynh hướng đàm phán hòa bình, trước ổn định thế cục, chờ triều đình đưa ra tay, lại đối phó Cái Bang.

Nhưng Cái Bang lần này huy động nhân lực. . .

Hắn cũng sẽ lo lắng Cái Bang công phu sư tử ngoạm.

"Thuộc hạ nguyện ý đi tìm Cái Bang cao tầng, nói một chút, xem bọn hắn điều kiện."

Phía trước đề nghị trưởng lão, ôm quyền chờ lệnh.

Được

"Ngươi trước đi thăm dò miệng của bọn họ gió cũng được, thế nhưng, nhất định không thể biểu hiện quá mức mềm yếu, bảo đảm bọn hắn sẽ không công phu sư tử ngoạm."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Một đám trưởng lão tản đi.

La Thiên Tông cảm giác mệt mỏi ngồi dựa vào trên bảo tọa, đối với một bên Lâm Chấn Đào nói:

"Ngươi nói, cái này đồng dạng là quận phủ đường khẩu, làm sao từng cái thâm niên đường chủ, còn không bằng một cái tuổi trẻ tiểu bối?"

Lâm Chấn Đào nháy nháy mắt.

Bang chủ rõ ràng là tại cầm Doãn Hành Thiên cùng Vong Xuyên làm sự so sánh.

"Thuộc hạ nghe nói, Vong Xuyên đường chủ đã đột phá đến Ngũ phẩm, chúc mừng bang chủ, sắp thu hoạch một tên giai đồ." Lâm Chấn Đào nhìn trái phải mà nói về nó.

La Thiên Tông tâm tình nặng nề, hiếm hoi có thêm một tia trấn an.

"Vong Xuyên, xác thực rất có thiên phú, cũng rất tài giỏi."

"Mấu chốt người này, tại tiếp chưởng Tam Hợp quận đường chủ một chức về sau, thế mà còn có thể trước sau hai lần gấp rút tiếp viện Quỷ lão thất, nói rõ người này trọng nghĩa khí, không phải loại kia vong ân phụ nghĩa hạng người."

Thu đồ nhận đến loại này bản tính, xác thực rất đáng giá vui mừng.

"Cho hắn thời gian mấy năm, tương lai chưa hẳn không thể trở thành Thất phẩm cao thủ."

La Thiên Tông nụ cười vừa vặn hiện lên, liền nhanh chóng thu lại, hóa thành vô cùng lo lắng:

"Vong Xuyên tại Tam Hợp quận, phong mang tất lộ, bị Cái Bang ghi hận đã sâu, ta đã dùng bồ câu đưa tin nhắc nhở hắn, nhất thiết phải đề cao cảnh giác, cẩn thận Cái Bang lại lần nữa xông đường."

"Đích xác."

Lâm Chấn Đào thấp giọng gật đầu, nói: "Thần Vũ quận chuyện bên này nếu như không thể được đến khống chế, rất có thể, kế tiếp bị nhằm vào chính là Tam Hợp quận, Vong Xuyên đường chủ tình cảnh sẽ phi thường nguy hiểm. . ."

. . .

Ba ngày thời gian vừa đến, Bạch Kinh Đường quả nhiên đúng hạn trở về.

Bạch đội trưởng thuận đường đem Tam Giang phòng làm việc từ kinh thành mua một nhóm bí tịch võ công mang theo trở về.

Vong Xuyên tìm tới một môn nhanh nhẹn loại hình tiểu chúng công pháp 《 Liên Hoàn Tiên Pháp 》 một môn Ngũ phẩm cân đối loại hình đao pháp 《 Lưỡng Nghi Đao Pháp 》 cùng với một môn Ngũ phẩm khinh công 《 Bát Bộ Cản Thiền 》.

Lục phẩm con đường đã sớm trải bằng;

Hiện tại, là thông hướng Thất phẩm con đường, bắt đầu từng chút từng chút kéo dài.

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ đột phá!"

Triệu Hắc Ngưu từ bên ngoài đi vào, nói ra tốt đẹp tin tức.

Triệu Hắc Ngưu trở thành tiếp sau Bạch Vũ Huy, Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ sau đó cái thứ tư đột phá đến tứ phẩm Võ giả.

Mọi người nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười:

Phó đường chủ Triệu Hắc Ngưu đột phá Tứ phẩm, đường khẩu thực lực lại đề thăng rất nhiều.

"Ta cái này liền đưa tin thông báo tổng bộ, cho hai người các ngươi thân thỉnh Ngũ phẩm công pháp!"

Vong Xuyên cười to nói:

"Ta có thể truyền thụ các ngươi 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 liền cho các ngươi từ trong bang kho vũ khí muốn hai môn cái khác Ngũ phẩm công pháp. . . Các ngươi muốn cái gì?"

"Kim Chung Tráo!"

Triệu Hắc Ngưu ôm quyền.

Vương Nguyệt Huy phụ họa nói:

"Thuộc hạ cũng muốn Ngũ phẩm hộ thể công pháp 《 Kim Chung Tráo 》 có công pháp này, có thể đề thăng bảo mệnh năng lực, ngày bình thường tu luyện, còn có thể giúp phía dưới huynh đệ tu luyện, một công đôi việc!"

Tốt

Vong Xuyên lập tức một phong thư, để người chữ nhỏ sao chép tại trên tờ giấy, buộc chặt bồ câu đưa thư, mang đến kinh thành.

Trong thư, hắn đặc biệt bày tỏ, Tam Hợp quận đường khẩu trên dưới nghiêm túc tu luyện, làm tốt đối địch chuẩn bị, đường khẩu mấy vị Tam phẩm Võ giả sắp đột phá Tứ phẩm, tin tưởng bang chủ sẽ vui lòng ban thưởng công pháp bí tịch, trợ giúp đường khẩu tăng cao thực lực.

Lại qua một ngày.

Vong Xuyên khổ luyện 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 cuối cùng nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Mở rộng xem xét chi tiết:

《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》:

Trước mắt cảnh giới, thuần thục;

Gấp đôi nội kình súc thế, công kích + 180, đầu thương rơi xuống trên thân, tạo thành phá giáp + 1 công kích hiệu quả, bạo kích gấp đôi tổn thương!

Đầu thương rơi xuống trí mạng bộ vị, phá giáp + 2, bộc phát ra ba lần trí mạng thương hại!

Cảnh giới kế tiếp, đăng đường nhập thất;

Gấp đôi nội kình súc thế, công kích + 240, đầu thương rơi xuống trên thân, tạo thành phá giáp + 1 công kích hiệu quả, bạo kích gấp đôi tổn thương!

Đầu thương rơi xuống trí mạng bộ vị, phá giáp + 2, bộc phát ra ba lần trí mạng thương hại!.