Chương 457: 《 Dịch Dung Thuật 》 có thành tựu (bộc phát chương 2:)

Chương 457: 《 Dịch Dung Thuật 》 có thành tựu (bộc phát chương 2:)

Phòng vũ khí

Vong Xuyên đi tới cái này một bên, lập tức nhìn thấy Lâm sư phụ, Lưu sư phụ, Vương sư phụ ba vị đang tại chính mình rèn đúc trước sân khấu rèn đúc vũ khí hệ liệt Thiên Đoán.

"Đường chủ!" "Đường chủ!"

Mọi người nhao nhao chủ động hành lễ, vẻ mặt tươi cười.

Vong Xuyên một bên gật đầu, một bên đi tới ba vị thợ rèn sư phụ trước mặt.

"Đường chủ, ngài làm sao tới à nha?"

Ba vị thợ rèn sư phụ gần nhất thời gian cũng trôi qua tương đối thoải mái.

Từ khi thợ rèn công xưởng bên kia chiêu mộ đại lượng thợ rèn học đồ, trên người bọn họ gánh nhẹ nhiều, vũ khí bình thường cùng bách luyện hệ liệt vũ khí toàn bộ giao cho phía dưới đệ tử phụ trách, bọn hắn chuyên tâm chế tạo vũ khí hệ liệt Thiên Đoán.

"Tới xem một chút."

Vong Xuyên vuốt ve rèn đúc đài, đối với ba vị thợ rèn sư phụ nói:

"Tất cả vũ khí hệ liệt Thiên Đoán bên trong, khó đánh nhất tạo chính là cái gì vũ khí?"

Ba vị thợ rèn sư phụ liếc nhau, không chút nghĩ ngợi đồng thanh nói:

"Thiên Đoán cương thương!"

Ồ

Vong Xuyên lông mày nhíu lại, vội vàng hỏi tới: "Vì cái gì?"

Lâm sư phụ ôm quyền đáp lời:

"Chỉ từ vũ khí mà nói, chế tạo công nghệ phức tạp nhất chính là Thiên Đoán cương thương! Hơn nữa bởi vì hao tài rất nhiều, rèn đúc chu kỳ dài, cần tiêu tốn rất nhiều tâm huyết. . ."

"Đúng, có chế tạo Thiên Đoán cương thương thời gian, thuộc hạ có thể chế tạo năm thanh thiên đoán cương đao."

"Thiên Đoán rìu đều không có nó khó như vậy."

Hai vị thợ rèn sư phụ đồng thanh phụ họa.

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, nói rõ ý đồ đến:

"Bản tọa hôm nay tới, kỳ thật chính là muốn mời ba vị thợ rèn sư phụ hỗ trợ, chế tạo một thanh Thiên Đoán cương thương. . ."

Nguyên lai, từ khi nhìn thấy 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 bá đạo thuộc tính về sau, hắn lập tức ý thức được môn này Lục phẩm Thương Pháp hậu kỳ bá đạo.

Mặc dù không có càng ngày càng mạnh thuộc tính tăng thêm, không đến mức cùng 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 một dạng, hậu kỳ cấp tốc đột phá ngàn điểm công kích, nhưng 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 công kích cất bước cánh cửa rất cao, công kích từ đầu tới đuôi vững vàng bá đạo, ẩn chứa phá giáp thuộc tính, càng là tất cả hộ thể công pháp cùng hộ giáp khắc tinh!

Vũ khí một tấc dài một tấc mạnh!

Mười năm luyện đao không bằng một năm luyện thương!

Vong Xuyên động chế tạo một cái Thiên Đoán cương thương, đem 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 cảnh giới tăng lên suy nghĩ, tốt xem như chính mình Ngũ phẩm Võ giả mặt tiền công pháp.

Ba vị thợ rèn sư phụ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên là chuẩn bị cảm giác khó xử.

Chế tạo Thiên Đoán cương thương, nhưng là muốn tiêu phí ít nhất nửa tháng trở lên thời gian!

"Đường chủ!"

"Nếu như muốn thành phẩm Thiên Đoán cương thương, kỳ thật có thể tìm Danh Tượng Lâu mua sắm, dạng này tới càng nhanh một chút."

Vương sư phụ đề nghị.

Vong Xuyên nhìn qua, nói:

"Danh Tượng Lâu hình như không có Thiên Đoán cương thương."

"Dùng Thiên Đoán cương thương đích xác rất ít người, cho nên các nơi gần như đều rất ít đồ phụ tùng, nhưng chúng ta có thể để cho Danh Tượng Lâu đi điều phối, từ địa phương khác phát tới, tối đa cũng liền hai ba ngày thời gian."

Lâm sư phụ chỉ rõ phương hướng.

Vong Xuyên mừng rỡ.

"Đây cũng là cái biện pháp. . . Đi, ta để người đi làm."

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, đối với ba vị thợ rèn sư phụ nói:

"Ba vị sư phụ, gần nhất có rảnh rỗi, hỗ trợ rèn đúc một nhóm 'Thiên đoán chiến giáp' chúng ta đường khẩu hiện tại cùng Cái Bang đối chọi gay gắt, nhất định phải sớm hơn chuẩn bị sẵn sàng."

Phải

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Chúng ta đánh tốt nhóm này vũ khí, lập tức rèn đúc 'Thiên đoán chiến giáp' !"

Ba vị thợ rèn sư phụ lĩnh mệnh.

Vong Xuyên rời đi phòng vũ khí, lập tức an bài người đi Danh Tượng Lâu, bên dưới đơn đặt hàng.

Danh Tượng Lâu quả nhiên đáp ứng, bày tỏ trong vòng hai ngày liền có thể đem 'Thiên Đoán cương thương' đưa đến Tam Hợp quận đường khẩu, chào giá cũng mười phần hợp lý.

Vong Xuyên không dám lập tức xung kích 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 'Đăng đường nhập thất' không nghĩ lập tức xung kích Lục phẩm.

Trở lại trong viện, lấy ra một môn bí tịch.

《 Dịch Dung Thuật 》.

Tu luyện môn công pháp này cần có các loại tài liệu, đã trước thời hạn điều phối thành đặc thù dịch dung dung dịch.

Cái đồ chơi này không tiện nghi.

Một túi dịch dung dùng dung dịch, giá trị 100 lượng hoàng kim, chỉ có thể dùng 100 lần.

Vong Xuyên tại Tô Vân, Tô Kỳ mắt rót bên dưới, hai tay nhiễm đặc thù dung dịch, dùng nội lực thôi động làm nóng, thoa lên trên mặt, vẽ ra từng đạo cứng ngắc nếp nhăn, nếp nhăn nơi khóe mắt, rất nhanh, trong gương phong thần thanh niên tuấn lãng liền biến thành một cái hơn 40 tuổi dãi dầu sương gió nam tử trung niên.

Mặc dù thái dương, thái dương các bộ vị đều có một chút nhỏ xíu tì vết, nhìn qua bắp thịt đường vân thoảng qua có chút mất tự nhiên, nhưng chợt nhìn, đích thật là biến thành người khác.

"Đường chủ quả nhiên lợi hại."

"Cái này 《 Dịch Dung Thuật 》 vừa học liền biết."

Tô Vân, Tô Kỳ ở bên cạnh khen ngợi.

Vong Xuyên nhìn kỹ một vòng xuống, lắc đầu, nói:

"《 Dịch Dung Thuật 》 nhập môn dễ dàng, muốn không bị người nhìn ra sơ hở, cũng quá khó khăn. . . Còn phải luyện nhiều."

Dùng nước sạch đem trên mặt đồ vật rửa sạch, Vong Xuyên một lần nữa bắt đầu dịch dung.

Lần này, hắn lựa chọn mô phỏng theo Tô Vân dáng dấp.

Một phen bịa đặt xuống, cùng Tô Vân có bảy phần giống nhau.

《 Dịch Dung Thuật 》 điểm kinh nghiệm không phải tốt như vậy tăng lên.

Chỉ có cùng mô phỏng theo đối tượng có chín điểm tương tự, mới tính dịch dung thành công.

Vong Xuyên đối với Tô Vân tiến hành mấy phút tạo hình, cuối cùng dịch dung thành công.

Ngăn cách một hồi, lại bắt đầu thử nghiệm mô phỏng theo Tô Kỳ khuôn mặt.

Vong Xuyên dịch dung thủ pháp càng ngày càng thành thạo.

Bắt đầu biết như thế nào nhanh chóng bố trí nếp nhăn cùng các loại bắp thịt đường cong, nhanh chóng thay đổi tuổi tác màu da, đồng thời thay đổi khuôn mặt cùng mặt mày. . .

Lần lượt đem đường khẩu cao tầng bắt chước một lần, sau đó bắt đầu mô phỏng theo ấn tượng tương đối sâu khắc Võ giả.

Ví dụ như chết theo chính mình Trang Tự Ngôn, Trịnh trưởng lão, Khâu Đại Hoành, cùng với Tào bang Vạn Tẩy Văn, Doãn Hành Thiên, bang chủ La Thiên Tông.

Cuối cùng, một trăm phần đặc thù dung dịch hao hết.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Dịch Dung Thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm tinh thần!"

Vong Xuyên nghe được thanh âm này, mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Khen thưởng lại là tinh thần thuộc tính!

Cái này. . .

《 Dịch Dung Thuật 》 bảo bối a!

Hắn rất rõ ràng, càng là đến hậu kỳ, tinh thần thuộc tính càng là trân quý.

Đối với những cao thủ kia mà nói, nội lực càng cao, bền bỉ năng lực tác chiến càng mạnh! Tuyệt học thi triển số lần càng nhiều!

Thất gia đưa tới 《 Dịch Dung Thuật 》 lại là hiếm thấy tinh thần loại hình bí tịch!

Máu kiếm! !

Vong Xuyên có một loại bị trên trời rơi xuống tới đĩa bánh hung hăng đập trúng mừng như điên.

Tô Vân, Tô Kỳ nhìn thấy đường chủ kích động dáng dấp, hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Ngay lập tức đi cho ta lại chuẩn bị một nhóm đặc thù dung dịch!"

Phải

Đồ vật rất nhanh liền từ Thẩm thần y y quán góp đủ, sau đó chế biến ra lò.

Vong Xuyên phát hiện, chính mình dịch dung tốc độ trở nên nhanh hơn không ít.

Trán, khuôn mặt, màu da, gần như trong nháy mắt liền có thể khống chế thay đổi đúng chỗ.

Sau đó chỉ cần đối với mặt mày, miệng, đường vân tiến hành sửa đổi rất nhỏ, liền có thể nhanh chóng thực hiện dịch dung, cùng mục tiêu đối chiếu đến bảy tám phần.

Từ vừa mới bắt đầu chừng mười phút đồng hồ hoàn thành dịch dung, đến bây giờ, chỉ cần hai phút đồng hồ tả hữu, liền có thể phác họa xong xuôi.

Một buổi tối xuống, Vong Xuyên đem mình có thể tưởng tượng mục tiêu toàn bộ biến đổi một lần.

Tiêu hao hết giá trị 302 hoàng kim đặc thù dung dịch, cuối cùng thuận lợi nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Dịch Dung Thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm tinh thần!"

Vong Xuyên phát hiện, mình bây giờ tùy tiện sờ một chút đặc thù dung dịch hướng trên mặt đắp một cái, có thể rất nhanh liền dịch dung thành chính mình mô phỏng theo qua từng khuôn mặt, trong vòng một phút, có thể làm được chín điểm tương tự..