Chương 458: Thất Sát lệnh treo thưởng (bộc phát chương 3:)

Chương 458: Thất Sát lệnh treo thưởng (bộc phát chương 3:)

Thần Vũ quận thế cục, duy trì liên tục chuyển biến xấu.

Tào bang mặc dù an bài người cùng Cái Bang cao tầng tiếp xúc, phát ra đàm phán hòa bình tín hiệu, nhưng Cái Bang bên này đưa ra điều kiện dị thường hà khắc:

Ngoại trừ để cho Tào bang đem đệ tử Cái Bang toàn bộ phóng thích, đồng thời tiến hành nhân viên tiền trợ cấp cùng Cái Bang phân đàn các loại bồi thường, tổng cộng kim ngạch đạt tới 10 vạn lượng hoàng kim, thậm chí yêu cầu nghiêm trị bao gồm Vạn Tẩy Văn, Vong Xuyên, Thanh Hà quận đường chủ, Hắc Thổ quận đường chủ ở bên trong bảy tám cái cao tầng.

La Thiên Tông nếu là đáp ứng, đoán chừng những thứ này quận phủ đường khẩu lập tức liền muốn phản loạn.

Các trưởng lão cũng muốn tạo phản.

Hừ

La Thiên Tông giận tím mặt:

"Tốt một cái Cái Bang!"

"Không muốn cùng nói?"

"Vậy liền đánh! !"

"Thật làm ta Tào bang là quả hồng mềm?"

La Thiên Tông đang tại một đám trưởng lão mặt, nghiêm nghị tuyên bố:

"Từ giờ trở đi, lập tức lấy ta Tào bang danh nghĩa hướng giang hồ từng cái tiền thưởng bang phái phát ra lệnh treo thưởng!"

"Giết Cái Bang Nhất phẩm đệ tử, đến mười lượng hoàng kim!"

"Giết Cái Bang Nhị phẩm Võ giả, đến 32 hoàng kim!"

"Giết Cái Bang Tam phẩm tu vi, lấy được 102 hoàng kim!"

"Giết Cái Bang ngoại môn trưởng lão, trọng thù 502 hoàng kim!"

"Giết bên trong Cái bang cửa trưởng lão, khen thưởng 2,002 hoàng kim! !"

"Giết Cái Bang tổng bộ cung phụng Lục phẩm cao thủ, khen thưởng vạn lượng hoàng kim một người!"

"Người nào nếu có thể hái Cái Bang Thất phẩm tu vi cao thủ, bang chủ, phó bang chủ đầu! Ta La Thiên Tông khen thưởng 5 vạn 2,000 hoàng kim một người! !"

La Thiên Tông liên tiếp bảy đạo treo thưởng lệnh truy sát, nói đến là đằng đằng sát khí, toàn bộ tổng bộ nghị sự chính sảnh sát khí lăn lộn, người người biến sắc!

Tất cả trưởng lão hai mắt trợn lên, hơi lạnh ngược lại rút!

"Bang chủ! Nghĩ lại a!"

"Cái này treo thưởng lệnh truy sát một khi truyền đạt, liền không có đường lui!"

"Chúng ta cùng Cái Bang liền đem triệt để vạch mặt, toàn diện khai chiến!"

"Đến lúc đó tất cả quận phủ đường khẩu, phân đà đều muốn bị cuốn vào trong đó!"

"Đúng vậy a bang chủ! Đến lúc đó chúng ta tổn thất liền không đơn thuần là Thần Vũ quận! Đến lúc đó Diêm Bang, Kim Tiền Bang, các lộ Tiêu Cục sợ rằng đều sẽ nhảy ra, chiếm đoạt thuyền của chúng ta chuyển sinh ý!"

"Mời bang chủ nghĩ lại! ! !"

Tất cả trưởng lão nhao nhao đi ra khuyên can.

Quá dọa người!

Thật để cho La Thiên Tông cái này bảy đạo treo thưởng lệnh truy sát truyền vào giang hồ, mặc dù có khả năng đem càng nhiều tổ chức thế lực cao thủ kéo xuống nước, đối với Cái Bang tạo thành trọng thương, nhưng Tào bang cũng chắc chắn sẽ nghênh đón Cái Bang toàn diện, không giữ lại chút nào phản kích.

Gió tanh mưa máu, không thể tránh được.

La Thiên Tông tâm ý đã quyết, chém đinh chặt sắt nói:

"Bản tọa hôm nay chẳng những muốn đem cái này Thất Sát lệnh treo thưởng công bố thiên hạ, càng phải liên hệ giang hồ bên trong ẩn nấp đi đám người kia, cho bọn hắn một cái trắng trợn đối với Cái Bang báo thù cơ hội! !"

Hừ

"Cái Bang ăn mày khắp thiên hạ!"

"Ta Tào bang tài lực hùng hậu, chẳng lẽ liền một đám xin cơm đấy đều ép không được? !"

"Một đám thối xin cơm đấy, từ sự kiện huyết nguyệt sau đó, liền khắp nơi chèn ép ta Tào bang các đại đường khẩu, uy không no bạch nhãn lang! Lần này bản tọa muốn tách ra nó răng nanh nấu canh! !"

La Thiên Tông tâm ý đã quyết, đối với Vạn Tẩy Văn nói:

"Lập tức thông lệnh các đại quận phủ đường khẩu! Phá hủy một tòa Cái Bang cứ điểm, khen thưởng một môn võ công mẫu bản! Phá hủy một tòa Cái Bang phân đàn! Ta cho bọn hắn Tứ phẩm công pháp mẫu bản! Người nào có thể giết một cái ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, công pháp, đan dược, mỹ nhân, bản tọa tất cả có thưởng!"

". . ."

Tất cả trưởng lão bị La Thiên Tông hào ngôn chí khí cả kinh không dám thở mạnh.

Cuối cùng!

Từng cái bồ câu đưa thư bay ra kinh thành, nhanh chóng bay về phía phụ cận quận phủ đường khẩu.

Cũng có một nhóm bồ câu đưa thư bay về phía những bang phái khác.

Bao gồm Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ tất cả đều có nhận đến Tào bang Thất Sát lệnh treo thưởng.

Mãnh liệt phong bạo, đang tại kinh thành ấp ủ, nhanh chóng càn quét bốn phương tám hướng.

. . .

Bồ câu đưa thư theo thứ tự từ các đại quận ngoài phủ truyền.

Vào buổi tối, một cái bồ câu đưa thư va vào Tam Hợp quận đường khẩu, đen nhánh tròng mắt đặc biệt linh động, cô cô cô lẩm bẩm kêu to, tỉnh lại phụ trách lồng chim bồ câu Tào bang đệ tử.

Cái sau liếc nhìn bồ câu đưa thư bên trên buộc chặt tờ giấy, thói quen mở rộng nhìn thoáng qua, sau đó con ngươi kịch chấn, không dám thất lễ, vội vàng vội vàng lao ra gian phòng, lướt về phía đường chủ viện tử.

"Đường chủ!"

"Đường chủ ở đâu! ?"

Trong viện, chỉ thấy Tô Vân, Tô Kỳ, còn có một vị khác tướng mạo bình thường khí chất lại rất không tầm thường nam tử, Tào bang đệ tử há miệng liền hỏi.

Tô Vân, Tô Kỳ hai mặt nhìn nhau.

Vong Xuyên lấy ra khăn lông ướt, lau gương mặt, khôi phục diện mạo như trước.

Tào bang đệ tử rung động phía dưới lập tức hành lễ:

"Đường chủ!"

"Kinh thành tổng bộ tin tức truyền đến. . . Mười vạn khẩn cấp!"

Hai tay trình lên.

Vong Xuyên sắc mặt biến hóa, mở ra giấy đầu nhìn thoáng qua, cấp tốc đem tờ giấy bên trên nội dung thu vào đáy mắt.

Tê

Vong Xuyên không tự giác hít vào một ngụm khí lạnh.

Thất Sát lệnh treo thưởng!

Bao gồm nhằm vào đường khẩu còn có khen thưởng thêm.

Bang chủ thế mà hạ như vậy lớn quyết tâm, chính thức cùng Cái Bang vạch mặt, toàn diện khai chiến.

Một nháy mắt, Vong Xuyên liền ý thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Muốn xảy ra chuyện!

Ra đại sự! ! !

"Tô Vân, Tô Kỳ."

"Thuộc hạ tại."

"Lập tức thông báo đường khẩu tất cả người phụ trách tới mở hội."

Phải

Vong Xuyên không dám thất lễ, ngay lập tức truyền đạt lệnh triệu tập, sau đó đem tin tức thông báo cho dưới trướng tất cả người phụ trách, bảo đảm tin tức truyền khắp Tam Hợp quận mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Yêu cầu!

Tất cả phân đà, đảo chủ, động chủ nhất thiết phải liên hệ chính mình phụ cận chi nhánh bang phái bến tàu đường khẩu, bảo đảm đem Thất Sát lệnh treo thưởng truyền đến tất cả võ lâm nhân sĩ trong tai.

Tổng bộ lệnh treo thưởng!

Các đại đường khẩu đầu tiên phụ trách cung cấp tiền! Sau đó mỗi ngày báo cáo tình huống!

Đường khẩu đệ nhất sự việc cần giải quyết, là đem Thất Sát lệnh treo thưởng nội dung công bố thiên hạ.

Tào bang cùng Cái Bang khai chiến!

Cái Bang lấy thế đè người

Tào bang trọng kim treo thưởng phản kích!

Trong vòng một ngày, Tào bang 'Thất Sát lệnh treo thưởng' liền bị các đại đường khẩu truyền đến Nam Tự quốc mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Tam Hợp quận không có người lĩnh thưởng.

Thế nhưng cái khác đường khẩu, đã có người bắt đầu xách theo đệ tử Cái Bang đầu đến nhà thăm hỏi.

Từng tòa đường khẩu, tại chính mình chính sảnh tiền viện bên trong bày ra bàn, bắt đầu ghi chép các lộ hảo hán hái tới đầu, nghiệm minh chính bản thân, một tay giao tiền, một tay giao đầu.

Cái Bang lập tức cảm nhận được Thất Sát lệnh treo thưởng uy lực!

Các đại phân đàn đệ tử tử thương thảm trọng.

Rất nhiều người ở trong thành liền bị lặng lẽ xử lý, cắt đầu.

Ra khỏi thành đệ tử Cái Bang chết đến thảm hại hơn, đi tới chỗ nào đều cảm giác có người ngắm lấy đầu của mình, không biết lúc nào liền đầu thân tách rời.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, các đại đường khẩu chất lên rất nhiều đệ tử Cái Bang thủ cấp.

Mấy cái phân đàn trực tiếp bị trống rỗng!

Còn lại phân đàn, tất cả đệ tử Cái Bang toàn bộ triệu tập trở về, đóng cửa tự vệ! Ngày đêm không dám nhắm mắt!

Cái Bang cũng cấp tốc phát động phản kích.

Có mấy cái đường khẩu bị mạnh mẽ xông tới, tử thương không ít Tào bang đệ tử.

Thế nhưng đường chủ, phó đường chủ nhưng không thấy bóng dáng. . .

Các đại đường khẩu đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Theo Lục Phiến Môn người tới, Cái Bang cao thủ rời đi.

Cái Bang tại các đại quận phủ, huyện thành, thị trấn bang phái đệ tử, tử thương mười phần thảm trọng.

Tào bang bang chủ La Thiên Tông hai ngày thời gian, mở ngân quỷ thả ra 10 vạn lượng hoàng kim.

Thất Sát lệnh treo thưởng, tiếp tục!.