Chương 459: Minh chủ ra mặt (bộc phát chương 4:)

Chương 459: Minh chủ ra mặt (bộc phát chương 4:)

Bên ngoài đánh đến là não chó đều tóe đi ra.

Tam Hợp quận hoàn toàn không đếm xỉa đến, gió êm sóng lặng.

Bởi vì Tam Hợp quận cảnh nội Cái Bang phân đàn, cứ điểm, đệ tử sớm đã bị chém tận giết tuyệt —— chỉ cần nhập phẩm, mộ phần thảo đều có cao một thước.

Vong Xuyên khoảng thời gian này cái kia đều không có đi.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu cùng nhau đến nhà, cùng hắn phân tích một chút Tào bang, Cái Bang giao phong tình huống.

Hai vị bổ đầu nhất trí cho rằng trường hợp này không có khả năng duy trì liên tục quá lâu.

Tào bang, một cái là có tiền nhất lại bị triều đình che chở bang phái;

Cái Bang, một cái đệ tử nhiều nhất, đại gia công nhận đệ nhất thiên hạ đại bang phái;

Hai cái này bang phái nháo đến cuối cùng, khẳng định là lưỡng bại câu thương.

Vô luận triều đình, vẫn là võ lâm, cũng không nguyện ý nhìn thấy cái này hai đại bang phái gây nên giang hồ loạn chiến, sinh linh đồ thán.

Nhất là!

Sự kiện huyết nguyệt tới gần.

Lúc này tiêu hao Tào bang, Cái Bang lực lượng, năm nay ngày rằm tháng bảy, sẽ đi về phương nào? Hậu quả không dám tưởng tượng!

Quả nhiên!

Thất Sát lệnh treo thưởng truyền đạt ngày thứ 3!

Tào bang bang chủ 'La Thiên Tông' cùng bang chủ Cái bang 'Lý Thuận Thiên' ở kinh thành lớn nhất tửu lâu gặp mặt.

Lý Thuận Thiên đã là Bát phẩm Võ giả tu vi, giận râu tóc dựng lên, toàn thân khí thế nghiêm nghị bành trướng;

La Thiên Tông một thân bảo giáp, toàn thân đều là đến từ Đường môn ám khí, trang bị đến tận răng;

Ngồi bên cạnh chính là một thân ôn nhuận đạo bào màu xanh, rất có điểm tiên phong đạo cốt khí chất võ lâm minh chủ —— Võ Đang phái chưởng giáo 'Quách gia' .

Võ lâm minh chủ 'Quách gia' đích thân ra mặt.

Hai đại bang phái bang chủ đương nhiên phải nể tình.

Trải qua tam phương bàn bạc cân đối.

Cái Bang hứa hẹn không còn nhằm vào Tào bang thuyền chuyển công việc cùng Tào bang đệ tử xuất thủ;

Tào bang đáp ứng lập tức hủy bỏ Thất Sát lệnh treo thưởng! Thanh toán Cái Bang 20 vạn lượng hoàng kim bồi thường tiền;

Lục Phiến Môn đáp ứng phóng thích tất cả bị giam giữ tại trong đại lao đệ tử Cái Bang.

Quách gia, cho thấy võ lâm minh chủ uy nghiêm cùng lực hiệu triệu.

Một tràng duy trì liên tục hai ngày rung chuyển, rốt cục là bị lắng lại.

Thừa dịp mấy ngày nay công phu, Vong Xuyên tu luyện 《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 《 Lưỡng Nghi Đao Pháp 》.

Đinh

"《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực." Tổng cộng gia tăng 6 điểm thuộc tính thể lực.

Đinh

"《 Lưỡng Nghi Đao Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn." Tổng cộng gia tăng 2 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 99/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Ngũ phẩm Võ giả)

Lực lượng 119; công kích 39-40;

Nhanh nhẹn 150; phòng ngự 30; tốc độ + 150;

Thể lực 135; lượng máu 1,350/ 1,350;

Tinh thần 71: Nội lực 770/ 770.

(công pháp đã gấp)

Tào bang cho bên này đưa tới tám môn võ học bí tịch, thuần một sắc Ngũ phẩm 《 Kim Chung Tráo 》 đã sớm đưa đến Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu đám người trong tay.

Từng môn 《 Kim Chung Tráo 》 phân phát xuống, tại đường khẩu những thứ này Tam phẩm Võ giả 'Dung hội quán thông' cảnh giới chưởng pháp bồi luyện bên dưới, phi tốc đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' từng cái thực lực tăng nhiều.

Tại những người này bồi luyện bên dưới, đường khẩu càng ngày càng nhiều người tiến bộ phi tốc.

Chiến Quốc phòng làm việc nguyên thuộc Khai Hoang đội một nhóm người, tại Tô Uyển điều hành bên dưới, lấy được Bạch Vũ Huy, Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng, lão Viên đám người hộ thể công pháp bồi luyện, nhiều môn công pháp đột phá 'Đăng đường nhập thất' có thậm chí xông lên 'Dung hội quán thông' nhao nhao xông lên Tam phẩm.

Đường khẩu thực lực tăng nhiều!

"Đường chủ."

"Lục gia thiếu chủ tới."

"Mau mời."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, lập tức đình chỉ tu luyện, đi hướng chính sảnh.

Lục Bình An lần này là đơn độc một người đi ra.

Một mặt là Cái Bang, Tào bang dừng tay giảng hòa, hiện nay giang hồ rung chuyển đã yên tĩnh, nguy hiểm khẩn trương bầu không khí dần dần tiêu tán;

Một mặt khác, đệ tử Cái Bang tại Tam Hợp quận, Thanh Hà quận sớm đã bị quét sạch đến bảy tám phần.

"Lục thiếu chủ, chúc mừng a, đột phá Ngũ phẩm."

Lục Bình An vừa mới tiến đến, Vong Xuyên liền chú ý tới, Lục Bình An tinh khí thần mười phần viên mãn, cùng chính mình ngang nhau, rõ ràng là đã đột phá đến Ngũ phẩm, lập tức ôm quyền chúc mừng.

Lục Bình An vẫn là bộ kia ôn hòa như ngọc khí chất tư thái, cười đáp lễ lại, nói:

"Vốn là suy nghĩ nhiều tu luyện mấy môn Ngũ phẩm kiếm pháp, toàn bộ tu luyện 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, kết quả nghe được Vong Xuyên đường chủ ngươi chém giết Trang Tự Ngôn tin tức, không có cách, trước hết xông lên Ngũ phẩm nói sau đi."

Một bộ xông lên Ngũ phẩm liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng nhẹ nhõm cái chủng loại kia giọng điệu, để cho Vong Xuyên dở khóc dở cười:

Không hổ là tuổi còn trẻ liền đem 《 Cơ Bản Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' danh môn đệ tử.

"Lục thiếu chủ, ngồi."

"Ngươi lần này tới, có gì muốn làm?"

Lục Bình An khẽ cười nói:

"Võ lâm minh chủ đích thân khuyên can, kêu dừng Cái Bang cùng Tào bang sống mái với nhau, bây giờ, cái này Cái Bang cùng Tào bang ân oán, cuối cùng là có thể có một kết thúc, ta là tới cùng ngươi chúc mừng."

"Thích từ đâu tới?"

Vong Xuyên một mặt kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm.

Lục Bình An cười nói:

"Lần này Cái Bang cùng Tào bang sống mái với nhau, lẫn nhau đều tổn thất không ít người, duy chỉ có Tam Hợp quận cùng Thanh Hà quận đường khẩu tổn thất nhỏ nhất, ngươi Tam Hợp quận gần như không hề động một chút nào! Cái này còn không đáng đắc đạo chúc?"

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, liên tục cười nói:

"Lục thiếu chủ nói đến có lý!"

Tào bang các đại quận phủ đường khẩu, quả thực đều hao tổn không nhỏ. . .

Thật là nhiều đường khẩu, phân đà thậm chí bị Ngũ phẩm, Lục phẩm Cái Bang cao thủ tới tới lui lui cây củ năn nhiều lần, ngoại trừ đường chủ, phó đường chủ tránh thoát một kiếp, rất nhiều Tào bang đệ tử đều gặp độc thủ, trở thành đối phương cho hả giận mục tiêu.

Bây giờ Tào bang, ngoại trừ tổng bộ, cũng chỉ có Tam Hợp quận, Thanh Hà quận đường khẩu nhân viên hoàn mỹ.

Ngoài ra!

Hiện nay cũng chỉ có Tam Hợp quận, Thanh Hà quận có lập tức khôi phục thuyền vận năng lực!

Còn lại quận phủ đường khẩu, đều cần đại lượng mời chào nhân viên bổ khuyết lỗ thủng.

Đây cũng là đáng giá chúc mừng.

Bất quá. . .

Vong Xuyên không tin, Lục Bình An bôn ba mấy trăm dặm đường thủy, chính là vì cùng chính mình ở trước mặt chúc mừng.

Truy hỏi phía dưới, Lục Bình An lúc này mới nói ra hắn mục đích của chuyến này.

Lục gia tiền trang tan đúc một nhóm vàng bạc, giá trị 5 vạn 2,000 hoàng kim, chuẩn bị muốn đưa hướng kinh thành.

Nhưng xét thấy Thần Vũ quận hiện nay sụp đổ tình hình, Hắc Thổ quận thuyền chuyển năng lực không đủ ngày thường một phần ba, Thanh Hà quận đường khẩu cảm giác được áp lực to lớn, chủ động đề nghị, kết hợp Tam Hợp quận đường khẩu hộ vệ, cùng nhau phụ trách lần này đội tàu hộ tống nhiệm vụ.

Vong Xuyên nghe được Lục Bình An nói ra nhiệm vụ thù lao chỉ có 5,000 lượng hoàng kim, đồng thời cần hai cái đường khẩu cộng đồng chia lãi, lập tức liền nghĩ nửa đường bỏ cuộc.

Cái này hộ vệ phí tổn, vẻn vẹn chỉ có nửa thành.

Lợi nhuận nhỏ, nguy hiểm to lớn!

Nói thật, không nghĩ tiếp.

Nhưng hắn không có lập tức cự tuyệt.

Lục Bình An đích thân đến nhà, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Lục Bình An tiếp tục nói:

"Nhiệm vụ lần này, tham dự hộ vệ còn có Cẩm Y Vệ. . ."

"Triều đình không thể vì 5 vạn 2,000 hoàng kim thanh toán hơn 1 vạn lượng hoàng kim hộ vệ phí tổn, không phải sao, chúng ta chỉ có thể kiên trì tới cầu Vong Xuyên đường chủ hỗ trợ."

Lục Bình An đưa ra thỉnh cầu:

"Chỉ cần Vong Xuyên đường chủ đáp ứng hỗ trợ, tham dự hộ tống, chúng ta Lục gia có thể cầm ra được thù lao, Vong Xuyên đường chủ cứ việc nói."

Vong Xuyên nghe vậy, lập tức nở nụ cười:

Tốt

"Sau khi chuyện thành công, Lục thiếu chủ lưu lại, cùng Vong Xuyên luận bàn mấy ngày kỹ nghệ."

"Một lời đã định!"

Lục thiếu chủ không chút do dự, cười đáp ứng.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Thúc canh 21,000+ tăng thêm ~

Lễ vật bảng đệ nhất ~ đại bạo phát ~.