Chương 460: Ngươi biết liền tốt (bộc phát chương 5:)

Chương 460: Ngươi biết liền tốt (bộc phát chương 5:)

Lục Bình An kiếm pháp, Vong Xuyên vẫn luôn rất bội phục.

'Đăng phong tạo cực' kiếm pháp, có thể nhẹ nhõm bức ra chính mình toàn bộ chiến lực, để cho chính mình nhanh chóng tiến vào toàn lực thực chiến trạng thái, nếu như có thể lại được đến Lục Bình An bồi luyện, hắn có lòng tin đem chính mình một chút tiểu chúng công pháp tăng lên tới cảnh giới cao hơn, trải bằng Thất phẩm Võ giả con đường.

Đây chính là chỉ là mấy ngàn lượng hoàng kim so ra kém thu hoạch khổng lồ.

Cho dù Lục Bình An bồi luyện sau lưng chính mình không có hiệu quả, hắn cũng hoàn toàn có thể để cho Bạch đội trưởng hoặc là Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy đám người đi tiếp thu bồi luyện, đề thăng một đoạn thực lực.

Sắp xếp người nhân viên tham dự nhiệm vụ hộ vệ, đối với Vong Xuyên đến nói là rất đơn giản sự tình.

Cùng lắm thì chính là chuyến này không thế nào kiếm tiền!

Hắn lúc này phân phó Triệu Hắc Ngưu đích thân đốt hơn 200 tên đệ tử, chuẩn bị cùng Lục Bình An tiến về Thanh Hà quận.

Không nghĩ tới!

Lục Bình An yêu cầu, hắn đích thân tham dự lần này hộ tống nhiệm vụ.

"Ta tự mình dẫn đội?"

Nghiêm túc suy tư một chút, Cái Bang cùng Tào bang đối chọi gay gắt đã tắt máy, lửa sém lông mày uy hiếp tạm thời biến mất, tựa hồ cũng không phải không thể lấy rời đi đường khẩu.

Tốt

"Ta tự mình dẫn đội."

. . .

Đường khẩu giao cho Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy trông coi.

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ lên đường.

Mang theo Trần Nhị Cẩu, là vì đã thành thói quen bên cạnh có dạng này một vị tâm phúc vì chính mình xử lý hết thảy thủ tục;

Mang lên Diệp Bạch Y. . .

Là vì Diệp Bạch Y nghiêm túc dẫn người tìm kiếm rắn độc, không ngừng đổi lấy địa phương lùng bắt rắn độc ném vào đến cao ốc Tam Giang tầng 7, vì hắn tiết kiệm đại lượng thời gian tu luyện.

Hắn chuẩn bị để cho Diệp Bạch Y đi theo ở bên người, để cho Lục thiếu chủ chỉ điểm một phen.

Lục thiếu chủ tùy tiện chỉ giáo một phen, liền có thể để cho Diệp Bạch Y võ học lấy được nhanh chóng đề thăng, tiết kiệm rất nhiều thời gian, như vậy thì có thể đưa ra nhiều thời gian hơn, vì chính mình lùng bắt rắn độc.

Lên thuyền sau đó.

Vong Xuyên liền đưa ra thỉnh cầu của mình.

Lục thiếu chủ nhìn Diệp Bạch Y một cái, gật đầu đáp ứng:

"Vong Xuyên đường chủ đối với dưới trướng thật sự là chiếu cố, tốt a, ta liền chỉ điểm hắn mấy chiêu. . . Có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

Diệp Bạch Y đã từng tận mắt nhìn thấy lão bản cùng Lục thiếu chủ đối luyện, thực lực đột bay tăng mạnh, bây giờ lấy được một cái cơ hội như vậy, kích động đến tột đỉnh:

"Đa tạ Lục thiếu chủ!"

"Đa tạ đường chủ!"

Diệp Bạch Y rất hiểu nắm chắc cơ hội, lập tức cùng Lục thiếu chủ đi đến boong tàu rộng rãi nhất địa phương, hành lễ về sau, cầm kiếm liền bắt đầu toàn lực tiến công.

Vong Xuyên mang theo Tô Vân, Tô Kỳ ở bên cạnh quan chiến.

Diệp Bạch Y cầm kiếm lên xuống, tiến công mười phần thường xuyên, chân chính là toàn lực ứng phó.

Đối mặt Tam phẩm Võ giả tiến công, Lục thiếu chủ ứng đối đến mười phần thư giãn thích ý, một tay cầm kiếm, kiếm pháp nhu hòa, đinh đinh đương đương tiếng va chạm bên trong, đem tất cả công kích toàn bộ gỡ trừ bỏ triệt tiêu, trông coi đến kín không kẽ hở.

Vô luận Diệp Bạch Y như thế nào tiến công, Lục Bình An tiếp được dễ dàng.

Vong Xuyên cẩn thận chú ý Lục Bình An động tác kiếm pháp, một chiêu một thức, tự nhiên mà thành, tựa hồ đã sớm dự liệu được chiêu tiếp theo xu thế, trước thời hạn ngay tại bên này chờ lấy.

Diệp Bạch Y đã tiến vào toàn lực trạng thái tu luyện, điểm kinh nghiệm đề thăng rất nhanh.

Vô luận 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 vẫn là đang tu luyện 《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm duy trì liên tục tăng lên.

Đại khái qua mấy trăm chiêu bộ dạng, Diệp Bạch Y kiếm pháp rõ ràng tăng tốc.

"Dung hội quán thông. . ."

"Không sai."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, sau đó mắt lộ ra vẻ suy tư, tự nói lẩm bẩm nói:

"Đồng dạng 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' ta lại không có biện pháp cùng Lục thiếu chủ một dạng, nhẹ nhõm vì người khác bồi luyện?"

"Đến cùng là kém ở đâu?"

Vong Xuyên kỳ thật cũng từng có ý nghĩ, trợ giúp Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu bồi luyện, tiêu phí mấy ngày thời gian giúp bọn hắn đem kiếm pháp tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn.

Nhưng, thử nghiệm thất bại về sau, phát hiện hết thảy đều là lãng phí thời gian, chỉ có thể từ bỏ.

Tô Vân, Tô Kỳ nghe vào trong tai, không rõ ý nghĩa.

Đi thuyền 2 canh giờ, tiến vào Thanh Hà quận cảnh nội, rất nhanh liền đến bến tàu.

Lục thiếu chủ phảng phất không có ra một tia mồ hôi, ngừng thuyền cập bờ, cùng Thanh Hà quận bên này đội tàu tiến hành giao tiếp an bài.

Diệp Bạch Y hứng thú bừng bừng tới hồi báo chiến tích:

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ 《 Khoái Kiếm Thuật 》 đã nhanh đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' Lục thiếu chủ quả nhiên kiếm pháp thông thần!"

Vong Xuyên nhe răng cười nói:

"Cơ hội khó được, nắm chặt thời gian, tranh thủ nhiệm vụ lần này trong đó có thể thuận lợi đột phá Tứ phẩm."

"Thuộc hạ hết sức!"

"Đa tạ đường chủ."

Nói xong, Diệp Bạch Y lập tức chạy qua một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa vận công.

Không sai.

Loại này cơ hội, thật sự rất khó được.

Đại khái qua gần nửa canh giờ, Thanh Hà quận đường khẩu áp vận Lục gia tiền trang vàng bạc, cuối cùng tại đường mớn nước rất sâu đội tàu vận chuyển bên dưới, lái vào trong nước.

Hai cánh hộ vệ đội tàu rất nhiều.

Tham dự hộ vệ Thanh Hà quận đường khẩu gần như đều là Nhất phẩm trở lên Võ giả;

Tam Hợp quận hộ vệ thuần một sắc Nhị phẩm Võ giả, đem Lục gia đội hộ vệ đều ép xuống.

Một chi lệ thuộc vào Cẩm Y Vệ phi ngư phục tiểu đội, đứng tại boong thuyền, dò xét đội tàu hộ vệ, ánh mắt cuối cùng rơi xuống phía trước nhất một chiếc thuyền lớn bên trên.

"Cùng Lục thiếu chủ ở cùng một chỗ người trẻ tuổi, chính là Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu ngồi công đường xử án?"

Mở miệng hỏi lời nói chính là một vị tiểu kỳ.

"Đúng vậy, đại nhân."

"Có chút ý tứ."

Vị này tiểu kỳ Tam phẩm Võ giả tu vi, nói chuyện lại là như ông cụ non, quan vị rất đậm. :

"Tuổi còn trẻ, thế mà cũng đã lên Ngũ phẩm, nghe nói trong tay có ít nhất hai vị Ngũ phẩm Võ giả chiến tích, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn đã coi như là tương đối có danh tiếng tân tú."

"Đúng vậy a."

"Trẻ tuổi như vậy Ngũ phẩm, thật là hiếm thấy."

". . ."

"Cái kia kêu Vong Xuyên đường chủ, bên cạnh hắn mấy vị, nhìn qua cũng không yếu a, đều là cái gì thân phận?"

Tiểu kỳ quan hỏi.

Cẩm Y Vệ, từ trước đến nay nhạy cảm, ánh mắt độc ác, năng lực tình báo rất mạnh.

Đối với Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y thân phận, bọn hắn hiểu rõ, thế nhưng Vong Xuyên bên người cái kia hai vị Tứ phẩm Võ giả, nhìn qua rất lạ mặt.

Nhị phẩm Võ giả tu vi Cẩm Y Vệ đáp lời:

"Tào bang từ trước đến nay ưa thích lương cao từ lục lâm mời chào Võ giả, tới tới đi đi rất thường xuyên. . . Muốn hay không thủ hạ đi hỏi thăm một chút, xem bọn hắn trên thân có hay không dấu cái gì vụ án?"

"Hồ đồ."

Tiểu kỳ quan liếc mắt:

"Chúng ta là tới áp vận đến, không phải đến cho Lục gia tìm phiền toái, tìm phiền toái cho mình."

Sau lưng mấy cái Cẩm Y Vệ, rất là ẩn nấp trao đổi một ánh mắt, phảng phất tại nói:

"Ngươi biết liền tốt."

Chỉ là Tam phẩm tu vi, đàng hoàng làm tốt áp vận giám sát nhiệm vụ liền tốt.

Hỏi lung tung này kia.

Người Ngũ phẩm Võ giả, thính lực tốt đây.

Đội tàu cuồn cuộn lên phía bắc.

Diệp Bạch Y 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 lần lượt đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' sau đó ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện cái khác công pháp.

Vong Xuyên thừa dịp hắn khoanh chân vận công khôi phục nội lực thời điểm, dò hỏi:

"Ta nhớ kỹ đao pháp của ngươi đã sớm tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' vì cái gì còn muốn tu luyện kiếm pháp? Không phải thuộc tính xung đột?"

Cái sau nói:

"Bất luận cái gì một môn công pháp, tiền kỳ sẽ xung đột, nhưng tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' liền cũng có thể khen thưởng thuộc tính, ngài không biết sao?"

Diệp Bạch Y một câu, Vong Xuyên mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc:

Là. . . Dạng này sao?.