Chương 461: Thất phẩm con đường (bộc phát chương 6:)

Chương 461: Thất phẩm con đường (bộc phát chương 6:)

Diệp Bạch Y lời nói, giống như một đạo kinh lôi, rung động Vong Xuyên.

Vong Xuyên không tự giác nhìn về phía Lục Bình An.

Lục Bình An tu luyện liền đều là kiếm pháp.

Hắn một mực rất hiếu kì, loại này lệch khoa nghiêm trọng danh môn tử đệ, là có một bộ khác hệ thống tu luyện, vẫn là thông qua những biện pháp khác đột phá đến Ngũ phẩm.

Bây giờ, Diệp Bạch Y lời nói dẫn dắt hắn!

Nếu như tất cả công pháp chỉ là tiền kỳ xung đột, không khen thưởng thuộc tính, đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, nhưng như cũ sẽ khen thưởng thuộc tính. . .

Cái này liền có thể nói tới thông!

Lục Bình An hoàn toàn có thể thông qua tu luyện lực lượng hình kiếm pháp, nhanh nhẹn loại hình kiếm pháp, cân đối loại hình kiếm pháp, đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' sau đó thu hoạch được đại lượng thuộc tính khen thưởng, đột phá đến Ngũ phẩm.

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác một đầu thông hướng Thất phẩm con đường cũng tại trước mắt chăn lót bình.

Ít nhất 《 Cơ Bản Thương pháp 》 《 Cơ Bản Phủ Pháp 》 《 Cơ Bản Đao Pháp 》 những thứ này võ công là có thể đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' bao gồm những cái kia đã tăng lên tới 'Dung hội quán thông' công pháp, có cơ hội cũng có thể thử nghiệm nhặt lên.

Những thứ này thuộc tính toàn bộ đắp lên, xung kích Thất phẩm, một điểm vấn đề không có, thậm chí. . .

Có cơ hội xung kích Bát phẩm!

Vong Xuyên suy nghĩ ngàn vạn, nghiêm túc tự hỏi.

Diệp Bạch Y không có lại mở miệng quấy rầy, mà là nghiêm túc vận công, khôi phục nội lực.

Đội tàu theo gió vượt sóng, đi ngược dòng nước, rời đi Thanh Hà quận, rất nhanh liền thông qua mấy trăm dặm thủy vực, tiến vào Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận cùng nhau khống chế thủy vực.

Vong Xuyên đề cao cảnh giác.

Thần Vũ quận đường khẩu thuyền chuyển năng lực trong thời gian ngắn căn bản là không cách nào xây dựng lại, các đại bến tàu quảng trường cùng Tào bang nội bộ lục đục, đã bái tại Cái Bang dưới trướng, cho dù song phương giảng hòa, những thứ này bến tàu quảng trường, cũng nhất định là về không được —— ít nhất trong thời gian ngắn không thể quay về.

Lúc này, từ phía sau trên một cái thuyền truyền đến tiếng nghị luận:

"Thần Vũ quận đường khẩu, bây giờ là tình huống như thế nào?"

"Hồi bẩm đại nhân, Tào bang hiện nay không có một lần nữa nhận lệnh mới Thần Vũ quận đường chủ."

"Vì cái gì? Cái Bang cùng Tào bang sống mái với nhau đã được đến hòa giải, theo lý thuyết, có lẽ có người tranh đoạt vị trí này mới đúng."

Vong Xuyên trong lòng hơi động, lưu ý đến đối thoại người, chính là đám kia phi ngư phục.

Tiểu kỳ quan dáng dấp Cẩm Y Vệ, nói chuyện quan khí rất nặng, nắm giá đỡ.

Người phía dưới theo hắn vấn đề đáp lại:

"Đại nhân có chỗ không biết, Thần Vũ quận đường khẩu phía dưới chi nhánh bang phái toàn bộ phản loạn, bây giờ coi như nhận lệnh mới đường chủ tới, trong thời gian ngắn cũng rất khó vận chuyển lại, nghĩ khôi phục phía trước cường thịnh, trong một năm đều rất khó làm đến."

"La Thiên Tông đoán chừng là không nghĩ tại ngừng bắn sau đó lập tức lại cùng Cái Bang giao phong, cho nên mới không có đối với Thần Vũ quận tiến hành mới an bài."

Hừ

Tiểu kỳ quan nghe vậy hừ lạnh cười nói:

"Làm sao! Chẳng lẽ, La Thiên Tông muốn từ bỏ Thần Vũ quận? Làm đại sự người, làm sao có thể sợ hãi rụt rè?"

". . ."

Bên này một đám Cẩm Y Vệ lập tức không lên tiếng.

Vong Xuyên thu hồi cảm giác, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Xem như Tam Hợp quận đường chủ.

Hắn rất rõ ràng Thần Vũ quận thế cục, xa so với những thứ này Cẩm Y Vệ hiểu còn muốn phức tạp.

Tào bang thế lực bất ổn, bản thổ rất nhiều thương hộ, gia tộc cũng sẽ không dám thông qua Tào bang đi đường thủy vận chuyển.

Huống chi chi nhánh bang phái không tại Tào bang trong tay, không tuân mệnh lệnh. . .

Hơn nữa.

Chân chính muốn gây dựng lại đường khẩu, phải giải quyết không phải Cái Bang, mà là muốn đem những thứ này chi nhánh bang phái toàn bộ khống chế trở về.

Vong Xuyên đem chính mình thay vào đến Thần Vũ quận vị trí Đường chủ, suy tư một phen về sau, sau đó nhìn về phía Linh Giang mặt khác một bên —— Hắc Thổ quận.

Kỳ thật!

Thần Vũ quận đường khẩu khó mà vận chuyển, đối với Hắc Thổ quận đến nói ngược lại là cơ hội rất tốt.

Chỉ tiếc, Thất gia hiện tại cũng có tổn thương trong người, Hắc Thổ quận đường khẩu tình huống cũng không phải rất lạc quan.

Đáng tiếc.

Đội tàu trùng trùng điệp điệp lái vào Linh Giang rộng rãi nhất một đoạn thủy vực, phụ cận xuất hiện càng ngày càng nhiều thuyền.

Rất nhiều thuyền đều mang theo Tào bang cờ xí.

Thế nhưng đối mặt Tam Hợp quận, Thanh Hà quận lái tới to lớn đội tàu, những thuyền này chỉ đều rất có nhãn lực độc đáo nhao nhao né tránh.

Tào bang đệ tử rất rõ ràng, loại này đội tàu, hộ vệ quy mô rất cao, ưu tiên cấp cũng rất cao, phía trên làm không tốt liền có phó đường chủ cấp bậc nhân vật đích thân áp vận, đối với trên dưới đẳng cấp sâm nghiêm Tào bang đệ tử mà nói, nhất định phải cẩn thủ quy củ.

Cũng là bởi vì Cái Bang, Tào bang sống mái với nhau kết thúc nguyên nhân, đội tàu một đường gió êm sóng lặng, vô luận là cập bờ nghỉ ngơi, vẫn là ban ngày đi thuyền, đều không có bất kỳ gợn sóng nào, một đường thông suốt không trở ngại.

Diệp Bạch Y lấy được Lục Bình An chỉ điểm bồi luyện, mấy môn công pháp lấy được đột phá, thu hoạch tràn đầy.

Vong Xuyên toàn bộ hành trình tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 mặc dù tu luyện tiến cảnh chậm chạp, thế nhưng ít nhất, không đến mức buồn chán cùng lãng phí thời gian.

Theo đội tàu lái vào giới Kim Lăng, đến đến sau cùng bến tàu dỡ hàng, chuyển từ đường bộ vận chuyển hướng kinh thành, Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn mang theo Tiêu Cục phụ trách áp vận, Vong Xuyên nhiệm vụ chính thức kết thúc.

Bất quá!

Đến đều đến rồi.

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không cứ như vậy tay không mà về.

Kinh thành vũ khí hệ liệt Thiên Đoán càng tiện nghi, tài nguyên càng nhiều. . .

Hơn nữa.

Tới kinh thành một chuyến không dễ dàng.

Hắn phân phó người phía dưới tại bến tàu bên này cập bến, chính mình mang theo Trần Nhị Cẩu đi hướng kinh thành tổng bộ, dự định thăm hỏi một chút bang chủ, thuận tiện nhìn xem có thể hay không nhiều cầu một điểm bí tịch võ công.

Lục Bình An nghe vậy bày tỏ mình tại trên thuyền chờ.

Vong Xuyên mang theo Trần Nhị Cẩu, Tô Vân, Tô Kỳ tiến về kinh thành, chạy thẳng tới tổng bộ.

"Bang chủ!"

"Vong Xuyên đường chủ cầu kiến."

Tin tức truyền đến La Thiên Tông trong tai, cái sau ánh mắt sáng lên:

"Tiểu tử này, làm sao đầu năm liền vào kinh?"

"Để cho hắn đi vào."

"Vừa vặn nhìn xem tiểu tử này."

Đối với Vong Xuyên tại Tam Hợp quận một hệ liệt động tác, hắn vẫn là rất hài lòng.

Vong Xuyên lần này không có đụng phải Lâm Chấn Đào, một mình cất bước đi vào nội đường phòng nghị sự, hành lễ:

"Thuộc hạ bái kiến bang chủ."

La Thiên Tông ánh mắt sau lưng Vong Xuyên trên dưới dò xét, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Ngươi cái này tinh khí thần hướng tới sung mãn, rất nhanh liền có thể đột phá đến Lục phẩm? Xem ra, khoảng thời gian này tại Tam Hợp quận, không có chậm trễ tu luyện."

"Thuộc hạ nghe nói Cái Bang các loại nhằm vào chúng ta Tào bang, mỗi ngày đường khẩu luyện binh, tu luyện phía trên, là một khắc cũng không dám buông lỏng."

Vong Xuyên trả lời:

"Không phải sao, nghe nói bang chủ rộng lượng cùng Cái Bang ngừng bắn, lúc này mới cả gan vào kinh thành, nghĩ đến nhìn xem bang chủ, thuận tiện cùng ngài báo cáo một chút đường khẩu tình huống."

La Thiên Tông tự nhiên nghe ra được trong này lời nói, bất quá vẫn là nghe thấy rất dễ chịu, nhẹ gật đầu, nói:

"Trước tiên nói một chút Trang Tự Ngôn xông đường, là như thế nào bị ngươi chém giết, ta nghe nói, ngươi đường khẩu cũng hao tổn không ít người."

"Cái này cần từ Trang Tự Ngôn mang theo Vương Cổ mùng 2 đầu năm liền đến nhà khiêu chiến nói lên. . ."

Vong Xuyên chậm rãi mà nói, đem Cái Bang đến nhà khiêu chiến, bị chính mình chém giết, sau đó đột phá Ngũ phẩm sau đó, chính mình lợi dụng một đám đệ tử áp chế Trang Tự Ngôn 《 Cương Khí Ngoại Phóng 》. . . Đến đột nhiên khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 chém giết lập công, 10 nói đi ra.

La Thiên Tông nghe thấy rất chân thành, liên tiếp gật đầu.

Khoảng thời gian này, hắn là nghe quá nhiều bực mình tin tức.

Vong Xuyên có thể lấy tân tấn Ngũ phẩm Võ giả thân phận chém giết Cái Bang thâm niên Ngũ phẩm, mà lại là người mang tuyệt học 《 Cương Khí Ngoại Phóng 》 'Trang Tự Ngôn' cái này khiến hắn rất là vui mừng cùng thống khoái.

Hắn nhất là đối với trước thời hạn ban cho Vong Xuyên 《Phong Mãn Trường Không》 cảm thấy may mắn..