Chương 462: Cơ hội khó được (bộc phát chương 7:)

Chương 462: Cơ hội khó được (bộc phát chương 7:)

Tốt

"Giết đến tốt!"

Nội đường phòng nghị sự, quanh quẩn La Thiên Tông tiếng cười, nói:

"Ngoại môn trưởng lão 'Vương Cổ' thực lực không tầm thường, nghe nói năm nay liền có khả năng tiến vào nội môn, trở thành nội môn trưởng lão! Trang Tự Ngôn người mang tuyệt học, thực lực không kém cỏi đồng dạng Lục phẩm Võ giả, hai người này chết tại trong tay của ngươi, đối với Cái Bang đến nói, không coi là chuyện nhỏ! Ngươi làm rất tốt!"

Vong Xuyên ôm quyền:

"Đáng tiếc đường khẩu cũng hao tổn trí tàn không ít huynh đệ! Trang Tự Ngôn dẫn đội xông đường, lựa chọn thời gian rất xảo trá, nếu không phải thuộc hạ an bài một nhóm nhân mã tại đường khẩu ngoại vi cảnh báo đề phòng, chỉ sợ tổn thất càng lớn! Cũng rất khó lưu lại bọn hắn toàn bộ nhân mã."

Ừm

"Tam Hợp quận đường khẩu, đích thật là đã bị ngươi kinh doanh cực kỳ không sai! Nói đi, lần này tới tổng bộ, là muốn cho các ngươi đường khẩu tranh thủ chỗ tốt gì?"

La Thiên Tông nhìn ra Vong Xuyên mục đích.

Vong Xuyên có chút ngượng ngùng cười nói:

"Thuộc hạ cả gan, muốn cho phía dưới huynh đệ, cầu một nhóm Tứ phẩm bí tịch võ công."

"Bản bang chủ không phải mới cho các ngươi phê tám bản 《 Kim Chung Tráo 》?"

La Thiên Tông con mắt một trống.

Vong Xuyên sờ lên cái mũi:

"Đây không phải là còn thiếu Tứ phẩm khinh công cùng Tứ phẩm công pháp nha."

"Tiểu tử thối. . ."

La Thiên Tông lần thứ nhất kiến thức đến Vong Xuyên vô lại.

Một trận khoe thành tích, lại là ngàn dặm xa xôi mà đến. . .

Lần này khẳng định là muốn theo tổng bộ làm một nhóm ban thưởng trở về.

"Cho ngươi tám bản 《 Thê Vân Túng 》 cộng thêm tám bản 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 như thế nào?"

"Thuộc hạ muốn đem 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 đổi thành Tứ phẩm 《Yến Vân Thập Bát Thương》."

Chính Vong Xuyên liền có thể truyền thụ 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》.

La Thiên Tông không để ý, gật đầu đáp ứng.

Đi

"Ngươi đây?"

"Chính ngươi lập xuống lớn như vậy công lao, muốn cái gì khen thưởng?"

La Thiên Tông đương nhiên nhớ tới Vong Xuyên vị này đại công thần.

Cái sau sắp trở thành chính mình thân truyền đệ tử, tự nhiên không thể bạc đãi.

Vong Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chắp tay ôm quyền nói:

"Thuộc hạ biết, bang phái lần này ép đến Cái Bang ngừng bắn, tốn không ít vàng bạc, bây giờ đường khẩu hẳn là cũng không dễ chịu, thuộc hạ không dám có cái khác quá mức thỉnh cầu, chỉ muốn, mời bang chủ, tại công pháp phương diện là thuộc hạ chỉ điểm một hai, để đệ tử mở mang kiến thức một chút Thất phẩm cường giả thực lực."

Lời vừa nói ra, La Thiên Tông ngạc nhiên.

Hắn là đã ngoài ý muốn, lại cảm động.

Vong Xuyên không cầu ban thưởng, chỉ muốn chính mình chỉ điểm hắn võ học, thực chiến luận bàn, để cho hắn kiến thức Thất phẩm Võ giả thực lực.

Có chút ý tứ.

Được

"Các đại đường khẩu hiện tại vội vàng khôi phục thuyền chuyển công việc, các vị trưởng lão cũng đều đi xuống, vừa vặn có chút thời gian, vậy liền chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền bồi ngươi so chiêu một chút. . ."

La Thiên Tông kỳ thật cũng muốn biết chính mình vị này tương lai thân truyền đệ tử, hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu chiến lực, vươn người đứng dậy, mang Vong Xuyên đi tới chính mình chuyên môn sân luyện công.

Tòa này sân luyện công không coi là nhỏ, mấu chốt là vô cùng yên lặng, người ngoài không được đi vào.

Lâm Chấn Đào bị gọi đi vào hầu hạ.

Vong Xuyên động tiểu tâm tư, thả xuống Thu Thủy kiếm, cầm trong tay Thiên Đoán cương thương;

La Thiên Tông tay không tấc sắt, đứng chắp tay, hướng đối diện một trạm, giống như một tòa không thể vượt qua ngọn núi, cho người mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Tới đi."

"Lấy ra ngươi toàn bộ thủ đoạn thực lực, bao gồm tuyệt kỹ, đều có thể thi triển đi ra, sư phụ nhìn xem ngươi thủ đoạn."

La Thiên Tông đối với Vong Xuyên nói.

Vong Xuyên gật đầu, sau đó không nói hai lời bày ra 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 thức mở đầu, nội kình rót thân thương, cả người khí thế lập tức trở nên không giống bình thường.

La Thiên Tông khẽ mỉm cười, nói:

"《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 có chút khí thế, xem ra đã thuần thục nắm giữ, thế nhưng có lẽ còn không có đăng đường nhập thất."

Vừa dứt lời, Vong Xuyên đã là hai tay vặn một cái, một nháy mắt múa ra mười mấy cái đầu thương, phong mang tất lộ đâm về bang chủ.

La Thiên Tông đưa tay trái ra, từ hơn mười đạo thương ảnh bên trong, tinh chuẩn quét trúng chân thật đầu thương, nhẹ nhàng búng ra, liền phá một chiêu này. . .

Vong Xuyên chỉ cảm thấy cánh tay có chút tê dại, trong lòng điên cuồng lẫm.

Thiên Đoán cương thương công kích + 60, chính mình một chiêu này lực phá hoại đạt tới 350 điểm, đầu thương lực phá hoại đạt tới 700 điểm!

Lại bị bang chủ như vậy thư giãn thích ý liền phá.

Nhìn bang chủ tiêu sái hài lòng tư thái, tựa hồ không hư hại chút nào.

Đây rốt cuộc là Thất phẩm công pháp? Vẫn là Bát phẩm công pháp?

Thất phẩm Võ giả liền đã mạnh đến loại này trình độ?

Chấn kinh thì chấn kinh, Vong Xuyên tiến công không có ngừng, dưới tay cấp tốc biến chiêu, thu thương súc thế vặn người hồi mã, một mạch mà thành. . .

La Thiên Tông vẫn như cũ là một tay tiếp chiêu, phá chiêu.

Vong Xuyên bên này là sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, gấp đôi nội lực tiêu hao, cố gắng vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 tiêu hóa thân thương phản hồi tê dại kình, duy trì liên tục tiến công.

Một bộ Thương Pháp xuống, tiếp lấy một bộ Thương Pháp điên cuồng tấn công.

Toàn lực ứng phó phía dưới, điểm kinh nghiệm duy trì liên tục giương lên.

Thất phẩm Võ giả bồi luyện hiệu quả đi ra.

Nhưng Vong Xuyên cũng không dám biểu hiện quá mức trắng trợn.

Tào bang bang chủ, không có khả năng bị chính mình ở lại chỗ này làm bồi luyện.

Hắn tại liên tục thi triển bốn bộ 《 Điệp Lãng Thập Bát Thương 》 sau đó, đột nhiên mở ra 《Phong Mãn Trường Không》.

La Thiên Tông nguyên bản chuẩn bị nhìn xem Vong Xuyên đến cùng có bao nhiêu nội lực dự trữ, không nghĩ tới mấy chục chiêu hạ đến, Vong Xuyên vậy mà còn có dư lực khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 thế công đột nhiên trở nên tấn mãnh, Thương Pháp càng nhanh.

Mấy chục cây đầu thương hư ảnh đột nhiên bao phủ xuống!

La Thiên Tông vẫn là một tay tiếp chiêu. . .

Chỉ bất quá động tác cũng biến thành càng nhanh, dễ dàng một chút quét hư không, ở trong đó hai đạo đầu thương bên trên đảo qua.

Đầy trời đầu thương hư ảnh lập tức bị quét sạch sành sanh.

Vong Xuyên tiếp tục!

Nội kình tràn đầy, gấp đôi nội kình bạo phát xuống, tốc độ kinh người.

Một mảnh thương ảnh lại lần nữa bao phủ La Thiên Tông toàn thân.

La Thiên Tông rõ ràng nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, xuất thủ càng thêm thường xuyên, nhưng vẫn như cũ là một bộ cao thủ chỉ điểm tư thái, rất có tông sư phong phạm.

Trong vòng năm giây, liên tiếp đánh ra mười chiêu!

Một hơi phát tiết rơi tiếp cận ba trăm điểm nội lực!

《Phong Mãn Trường Không》 hiệu quả biến mất.

Tốc độ đột nhiên hạ thấp rất nhiều.

La Thiên Tông trên mặt có nụ cười, đối với Vong Xuyên nói:

"Không sai."

"Nội lực nội tình không sai."

"Có thể theo ta chống đỡ nhiều như thế chiêu, nội lực của ngươi, đã so ra mà vượt một chút tư thâm Ngũ phẩm Võ giả."

"Cho dù là tại bang phái chúng ta nội bộ, đối chiến trưởng lão, cũng có thể đánh đến có tới có về."

La Thiên Tông phiên này đánh giá, đối với một người trẻ tuổi đến nói, phi thường cao.

A

"Còn chưa tới cực hạn của ngươi?"

La Thiên Tông chú ý tới, Vong Xuyên 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 thế mà như cũ rót đầy nội lực, cũng không có hao hết nội lực.

Hắn lập tức liền ngạc nhiên.

Nội lực này nội tình. . .

Liền thâm niên Ngũ phẩm tu vi 'Vạn Tẩy Văn' chỉ sợ cũng có chỗ không bằng.

Theo Vong Xuyên một chiêu một thức duy trì liên tục thi triển, La Thiên Tông càng ngày càng hứng thú.

Hắn muốn nhìn xem, Vong Xuyên cực hạn đến cùng ở đâu.

Cuối cùng!

Kéo dài hai bộ 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 chiêu thức đi qua, Vong Xuyên cuối cùng hao hết nội lực, sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển, nhưng lại cho người một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mừng như điên.

Lục phẩm 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 điểm kinh nghiệm gia tăng hơn 100 điểm, cái này còn có cái gì dễ nói?

"Sư phụ, ta khôi phục một chút nội lực, để cho ngài chỉ điểm một chút đệ tử kiếm pháp."

Vong Xuyên không nghĩ ở đây đột phá Lục phẩm.

Hắn chỉ muốn đề thăng điểm kinh nghiệm.

La Thiên Tông sững sờ, gật đầu đáp ứng..