Chương 463: 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》(bộc phát chương 8:)

Chương 463: 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》(bộc phát chương 8:)

Vài vòng 《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển đi ra.

Vong Xuyên nội lực rất nhanh liền khôi phục lại.

Hắn rút ra Thu Thủy kiếm, dùng 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 nhào về phía La Thiên Tông.

Kiếm pháp tốc độ càng nhanh.

Vong Xuyên 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' kiếm pháp khắp nơi đều lộ ra rõ ràng linh động cùng càng mạnh phong mang, để cho La Thiên Tông một tay chống đỡ sẽ tương đối cố hết sức.

Thế nhưng 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 thủy quang gợn sóng không cách nào mê hoặc đến bang chủ.

La Thiên Tông vẫn như cũ là một tay tiếp chiêu phá chiêu, tay không tu luyện tới có thể so với binh khí trình độ.

Vong Xuyên thế công lăng lệ hung mãnh nhanh chóng, cho người cảm giác hoa mắt, thân thể khắp nơi chớp loạn, phiêu hốt tại một mảnh kiếm quang bên ngoài.

"Không sai."

La Thiên Tông tiếp trên dưới một trăm chiêu về sau, mỉm cười phê bình nói:

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 mặc dù chỉ là Tứ phẩm kiếm pháp, thế nhưng tại đơn đả độc đấu bên trong có nó độc đáo mạnh chỗ, ngươi tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đối với Tứ phẩm trở xuống, có thể tốc chiến tốc thắng, nghiền ép chiến thắng; đối với Ngũ phẩm trở lên, cũng có thể đưa đến kiềm chế hiệu quả."

Vong Xuyên bên này quan tâm lại là phương diện khác.

Chính mình vận dụng Thu Thủy kiếm, toàn lực ứng phó, bang chủ La Thiên Tông bồi luyện hiệu quả lại muốn vượt qua Lục Bình An, bây giờ một chiêu một thức đều đang gia tăng điểm kinh nghiệm, mà không phải thi triển mấy chiêu mười mấy chiêu mới gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Nội lực đổi kinh nghiệm!

Vong Xuyên một bên điên cuồng ra chiêu liên chiêu, một bên nhìn thấy chính mình bảng thuộc tính 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 điểm kinh nghiệm duy trì liên tục tăng lên.

Chỉ tiếc từ 'Lô hỏa thuần thanh' đến 'Đăng phong tạo cực' cần 20,000 điểm kinh nghiệm, hiện nay vẻn vẹn đến hơn 1,000 điểm. . .

Đột phá con đường, mười phần dài dằng dặc.

Nhưng tất nhiên đến đều đến rồi. . .

Có thể ngoài định mức tăng lên 200 điểm kinh nghiệm đều là kiếm được.

Để tránh bang chủ lòng sinh bất mãn, Vong Xuyên cảm thấy không thể lại tiếp tục triền đấu đi xuống, lại một lần khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 nội kình tràn đầy toàn thân, kiếm pháp càng thêm nhanh chóng hung mãnh.

Thủy quang gợn sóng bộc phát ra một đoàn tiếp một đoàn kiếm quang.

La Thiên Tông cuối cùng lần thứ nhất bị ép lấy ra hai tay. . .

《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 phối hợp 《Phong Mãn Trường Không》 xác thực tính uy hiếp tăng nhiều, cần hắn thoáng nghiêm túc, gia tốc tiếp chiêu phá chiêu.

Một hơi tiêu hao hết hơn 300 điểm nội lực, Vong Xuyên lại khôi phục lại nguyên lai tốc độ, kéo dài tiến công hơn 100 chiêu, hao hết toàn bộ nội lực, ngồi xếp bằng trở về tiếp tục tu luyện.

La Thiên Tông ngóng nhìn Vong Xuyên, nói:

"Bản bang chủ nghe nói, ngươi là dùng 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 giải quyết Trang Tự Ngôn cùng Vương Cổ. . . 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 mới là ngươi tối cường đòn sát thủ a?"

"Bang chủ minh giám!"

La Thiên Tông lộ ra nụ cười, nói:

"Ngươi cái này hai môn công pháp đã có tại Ngũ phẩm đứng vững gót chân năng lực, thế nhưng 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 nếu như có thể tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' xác thực có cùng Lục phẩm Võ giả địa vị ngang nhau tư cách, lấy ra ngươi thủ đoạn mạnh nhất, toàn lực ứng phó, bản bang chủ nhìn xem ngươi tu luyện đến trình độ gì."

Phải

Vong Xuyên vận công xong xuôi, tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong, trong tay Thu Thủy kiếm giũ ra một trận sóng lớn thanh âm, kiếm minh không chỉ.

La Thiên Tông ánh mắt sáng lên, chợt liền cảm giác được từng tầng từng tầng sóng lớn thanh âm đập vào mặt.

Sân luyện công bên trong bầu không khí lập tức trở nên ngạt thở.

Đứng ở cửa canh gác cùng quan chiến Lâm Chấn Đào, mắt lộ ra kinh sợ.

Vong Xuyên 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 một khi thi triển đi ra, La Thiên Tông liền không thể không nghiêm túc đối đãi.

Bởi vì theo kiếm chiêu tiến dần lên, nội lực tiêu hao duy trì liên tục gia tăng, kiếm chiêu uy lực rất nhanh liền đột phá một ngàn điểm đại quan, đây cũng không phải là một tay tùy tiện liền có thể ứng phó được.

Cho dù La Thiên Tông 《 Kim Thân Bất Hoại Thuật 》 đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' cho dù hắn 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới đăng phong tạo cực, phòng ngự gấp đôi đề thăng, suy yếu ba thành tổn thương, giảm xuống 80% trí mạng thương hại, lại như cũ không có khả năng hoàn toàn miễn trừ 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 tổn thương.

Chỉ có thể chủ động hóa giải cùng triệt tiêu trong đó bộ phận công kích.

Vong Xuyên lần thứ nhất tiếp nhận phản kích mang tới tổn thương.

Cho dù La Thiên Tông đã mười phần cẩn thận cùng khống chế sức mạnh, lại như cũ để cho Vong Xuyên tại lần lượt chiêu thức va chạm bên trong, lượng máu lấy 10 điểm, 15 điểm quy cách.

Cũng may Vong Xuyên bây giờ khởi động 《 Kim Chung Tráo 》 cùng 《 Huyền Vũ Quyết 》 về sau, thể lực lâm thời đề thăng 60 điểm, lượng máu đi tới 1,950 điểm độ cao.

Phía trước năm mươi chiêu vẫn là có thể khiêng đến lên.

Ba mươi chiêu đi qua, Vong Xuyên dứt khoát khởi động 《Phong Mãn Trường Không》!

Từng đợt tiếp theo từng đợt chiêu thức, cuốn theo kinh khủng ngàn công kiếm thế, gia tốc bao phủ bang chủ.

La Thiên Tông lập tức trở nên nghiêm túc!

Chỉ một thoáng, hai bàn tay như vòng bài không, đụng vào từng đạo mũi kiếm.

Kiếm ảnh cùng chưởng ảnh tại trên không vỡ vụn.

Vong Xuyên nhìn thấy, La Thiên Tông chưởng ảnh từ hai đạo biến thành bốn đạo, từ bốn đạo biến thành tám đạo, một chưởng một quyền, cuốn theo nội kình mây mù, ngưng thực mà đến, nhanh chóng hung mãnh.

"Bài Vân chưởng?"

Vong Xuyên trước thời hạn hao hết toàn bộ nội lực, lui lại kéo dài khoảng cách, không nhịn được bật thốt lên kinh hô.

La Thiên Tông nhe răng cười nói:

"Không sai."

"Bản bang chủ vừa rồi dùng, đích thật là Lục phẩm võ học 《 Bài Vân Chưởng 》 môn công pháp này tốc độ công kích rất nhanh, cho dù không mở động 《Phong Mãn Trường Không》 quyền cước tốc độ đánh vẫn như cũ có thể đóng kín kiếm pháp của ngươi, nhất là công pháp này tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể làm được nội kình phóng ra ngoài, xem như là vô cùng bá đạo một môn công pháp."

"Ngươi có thời gian lời nói, có thể tu luyện."

Phải

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền.

Như vậy tốc độ đánh, cho dù công kích yếu một điểm, khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 về sau, trong vòng năm giây. Tốc độ đánh gấp bội  người bình thường xác thực rất khó ngăn lại, chỉ có bị đánh phần

"Ta nhìn ngươi vừa rồi một mực dùng chính là 《 Kim Chung Tráo 》 hộ thể, môn này hoành luyện hộ thể công pháp trong giang hồ danh khí không nhỏ, nhưng dù sao thuộc về hoành luyện công pháp, có tráo môn cùng cực hạn khuyết điểm, sư phụ dứt khoát truyền thụ cho ngươi một môn Lục phẩm hộ thể công pháp, ngươi chuyển tu 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 đi."

La Thiên Tông nói xong, ném qua tới một môn võ học bí tịch.

Vong Xuyên vội vàng tiếp nhận:

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》.

La Thiên Tông đã sớm chuẩn bị xong môn công pháp này, xem như cho mình khen thưởng.

Vong Xuyên kích động không thôi.

"Đa tạ sư phụ!"

La Thiên Tông khẽ mỉm cười, nói:

"Lấy các đại đường khẩu bây giờ tình huống, năm nay nghĩ vượt qua ngươi Tam Hợp quận đường khẩu, căn bản là không thể nào. . . Chỉ là đáng tiếc, các đại đường khẩu năm nay ích lợi trượt! Xác thực là để sư phụ đau đầu."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Lên phía bắc thời điểm, ngươi nhưng có chú ý tới Hắc Thổ quận cùng Thần Vũ quận tình huống?"

Vong Xuyên trong lòng hơi động, câu chữ châm chước nói:

"Đệ tử nghe Cẩm Y Vệ bên này người nói, Thần Vũ quận thuyền chuyển công việc hoàn toàn tê liệt, Hắc Thổ quận, tựa hồ cũng cần một chút thời gian mới có thể khôi phục."

"Doãn Hành Thiên thương thế quá nặng, trở về không được, hiện nay tổng bộ bên này, tất cả ứng cử viên đường chủ, cũng không nguyện ý đi Thần Vũ quận, không nghĩ tiếp bên này cục diện rối rắm, ngươi Tam Hợp quận bên này, tất nhiên đã bồi dưỡng được mấy cái Tứ phẩm Võ giả, có hay không nhân tuyển thích hợp, có thể một mình đảm đương một phía?"

La Thiên Tông tra hỏi, để cho Vong Xuyên một nháy mắt nghiêm túc.

Thần Vũ quận. . .

Xác thực nguy hiểm!

Nhưng

Nếu như lo liệu tốt, đây chính là cái thứ hai gà đẻ trứng vàng..