Chương 464: Tân đường chủ, Trần Tam Hợp (bộc phát chương 9:)

Chương 464: Tân đường chủ, Trần Tam Hợp (bộc phát chương 9:)

Lâm Chấn Đào đứng tại sân luyện công cửa ra vào.

Đối với La Thiên Tông đột ngột đặt câu hỏi, hắn cũng là thoáng sửng sốt một chút.

Liên quan tới Thần Vũ quận đường khẩu ngồi công đường xử án nhân tuyển, tổng bộ kỳ thật đề cập qua mấy cái người ứng cử danh tự.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ đều từ chối nhã nhặn.

Không phải nói mình tại bế quan luyện công;

Chính là nói chính mình thụ thương, không thích hợp đảm nhiệm Thần Vũ quận chức đường chủ.

Còn có người dứt khoát nói thẳng chính mình thực lực không bằng thâm niên đường chủ 'Doãn Hành Thiên' không cách nào thu thập Thần Vũ quận cục diện.

Kỳ thật đại gia lòng dạ biết rõ:

Thần Vũ quận đã gãy bốn vị đường chủ!

Bây giờ cái này cục diện rối rắm đã thối nát đến người nào cũng không nguyện ý phản ứng.

Thần Vũ quận từ trên xuống dưới, liền không có mấy cái có thể yên tâm phân công người.

Chi nhánh bang phái toàn bộ mưu phản.

So với bắt đầu từ số không một lần nữa tổ kiến còn muốn khó khăn rất nhiều.

Trong một năm cũng không thể vận chuyển được lên!

Thuộc về lại nguy hiểm lại phỏng tay, còn muốn lãng phí đại lượng tâm huyết tinh lực độ khó cao nhiệm vụ, đáng sợ nhất là, vạn nhất trong đó xuất hiện lặp đi lặp lại, người đều đến góp đi vào.

Tất cả mọi người không phải đồ ngốc, ai cũng không nghĩ nhảy đến Thần Vũ quận trong hố đi.

La Thiên Tông sở dĩ cùng Vong Xuyên nâng chuyện này, là vì Tam Hợp quận là ít có binh cường mã tráng đường khẩu, hơn nữa dưới trướng có mấy cái Tứ phẩm Võ giả. . .

Như vậy cũng tốt so với Doãn Hành Thiên đề cử Quỷ lão thất.

Quỷ lão thất năm đó cũng chỉ là Tam phẩm Võ giả, cũng có tọa trấn một đường năng lực.

Vong Xuyên là La Thiên Tông tán thành thân truyền đệ tử.

Để thân truyền đệ tử an bài một vị dưới trướng tiến về Thần Vũ quận, cũng là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

"Sư phụ nghĩ thu phục Thần Vũ quận, thuộc hạ bên này thật có mấy cái người có thể dùng được, bất quá, cần trưng cầu bọn hắn ý kiến, xem bọn hắn có hay không đi ra một mình đảm đương một phía quyết đoán."

Ân

La Thiên Tông kỳ thật cũng là thuận miệng hỏi một chút, nghe vậy nhẹ gật đầu, nói:

"Thần Vũ quận, bây giờ là cẩu không để ý tới địa phương, không có người có thể tiếp chưởng xuống."

"Thế nhưng bỏ mặc không quan tâm, khẳng định là không được."

"Ngươi nếu thật tiến cử tính ra nhân tuyển, bản bang chủ liền phá cách để cho hắn đi lên thử xem. . . Thế nhưng ngươi Tam Hợp quận cũng phải cho cho nhất định hỗ trợ, dù sao hiện tại các đại đường khẩu, cũng liền các ngươi Tam Hợp quận nhất là binh cường mã tráng, có chút nội tình."

La Thiên Tông nhắc nhở Vong Xuyên: "Ngươi quay đầu hỏi một chút, có ý tưởng liền mau chóng quyết định ra đến, dùng bồ câu đưa tin nói cho sư phụ, bên kia còn có ba vị trưởng lão tại chống đỡ đường khẩu."

"Sư phụ, nếu thật có người nguyện ý tiếp Thần Vũ quận cục diện rối rắm, ta bên này có thể cho cái gì nâng đỡ?"

Vong Xuyên hỏi.

La Thiên Tông hít sâu một hơi, nói:

"Đầu tiên, chi viện 1 vạn lượng hoàng kim chiêu binh mãi mã! Thứ nhì, đường khẩu tất cả phân đà vận chuyển lại, tổng bộ bên này có thể miễn trừ Thần Vũ quận đường khẩu một năm nộp lên trên hạn mức! Mặt khác, bên này có thể lấy ra sáu cái 'Tiểu Hoàn đan' cùng mười bộ vũ khí hệ liệt Thiên Đoán, 'Xuyên Tâm Nỏ' . . . Có thể lại khen thưởng ba môn Tứ phẩm võ học bí tịch."

"Đệ tử mạo muội thỉnh cầu, sư phụ có thể cung cấp mười bộ 'Thiên đoán chiến giáp' cùng ba môn Ngũ phẩm công pháp bí tịch."

Vong Xuyên đề nghị thêm vào ban thưởng.

La Thiên Tông không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

"Có thể."

Thật muốn có thể giúp đỡ giải quyết Thần Vũ quận cục diện rối rắm, thiên đoán chiến giáp cùng Ngũ phẩm công pháp bí tịch, đều là việc nhỏ.

Hai người nói đến đây, La Thiên Tông ý thức được, Vong Xuyên chỉ sợ là thật sự có biện pháp cùng có ý tưởng có thể giải quyết Thần Vũ quận cục diện rối rắm, trầm giọng hỏi:

"Ở dưới tay ngươi, thực sự có người có thể đảm nhiệm Thần Vũ quận chức đường chủ?"

Thần Vũ quận sự tình, đích thật là Tào bang lửa sém lông mày khẩn cấp.

Vong Xuyên trầm ngâm tìm từ, sau đó thấp giọng cùng La Thiên Tông như vậy như vậy nói ra bản thân kế hoạch.

La Thiên Tông càng nghe càng là nghiêm túc, trong mắt dần dần phóng xạ ra kích động tinh mang, cuối cùng nhẹ gật đầu:

Tốt

"Ngươi buông tay đi làm!"

"Bên này chuẩn bị cho ngươi đại lý đường chủ thân phận lệnh bài!"

"Chỉ cần không phải trực tiếp nhằm vào Cái Bang, không đem tình thế mở rộng, ta bên này, toàn lực chi viện ngươi!"

La Thiên Tông đối với Vong Xuyên đề nghị cảm thấy rất hứng thú, trực tiếp giao quyền.

Vong Xuyên tại tổng bộ ở một hồi, cầm tới bang chủ hứa hẹn tất cả ban thưởng, lúc này mới mang theo Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ rời đi tổng bộ.

. . .

"Đường chủ."

"Không phải nói muốn đi Trân Bảo các dạo chơi?"

"Làm sao nhanh như vậy liền rời đi?"

Trở về bến tàu trên đường, Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y cũng nhịn không được cảm thấy ngoài ý muốn.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Hiện tại, chúng ta có nhiệm vụ trọng yếu hơn."

Thần Vũ quận đường khẩu ngồi công đường xử án một chức, có thể so với Trân Bảo các vũ khí vận chuyển trọng yếu hơn rất nhiều.

Một đường phi nhanh đến bến tàu, lên thuyền cùng Lục Bình An tụ lại.

Đội tàu cấp tốc xuôi nam trở về địa điểm xuất phát.

Cùng ngày, một đầu tin tức từ Kinh Thành Tào bang tổng bộ truyền vào Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận.

La Thiên Tông hạ lệnh, thanh toán Tào bang phản đồ!

Bất luận cái gì mưu phản Tào bang chi nhánh bang phái, cấm chỉ dấn thân thuyền chuyển công việc!

Tất cả bị lâm thời đề bạt đến chi nhánh bang phái bang chủ vị trí hoặc là đường chủ vị trí phản đồ, chỉ cần tự mình rời đi, hoặc là tuyên bố trở về Tào bang chịu đòn nhận tội, có thể phê chuẩn một lần nữa dấn thân bến tàu thuyền chuyển công việc.

Thần Vũ quận bên này. . .

Hai mươi mấy cái chi nhánh bang phái bến tàu đường khẩu lập tức trời sập xuống.

Bến tàu đường khẩu từ bến tàu khổ lực đến đường chủ, bang chủ, nhao nhao sợ hãi.

Tào bang không cho phép bọn hắn dấn thân thuyền chuyển sinh ý, thứ này cũng ngang với là chặt đứt bọn hắn sinh hoạt.

Hơn vạn người sẽ mất đi cuộc sống của mình.

Những thứ này chi nhánh bang phái thủ lĩnh vội vàng đi tìm Cái Bang, để cho bọn họ giúp làm chủ.

Cái Bang có thể có biện pháp nào?

Chỉ cần Tào bang không nhằm vào Cái Bang, Cái Bang không làm được thuyền chuyển sinh ý, ít nhất áp tiêu sinh ý sẽ rất tốt. . .

Bọn hắn chỉ cần xác định Thần Vũ quận đường khẩu không tro nguội phục nhiên, không một lần nữa phát triển an toàn liền được.

Hừ

"Sợ cái gì!"

"Các ngươi dấn thân khoảng cách ngắn thuyền chuyển sinh ý, bọn hắn còn có thể trang phục thành thủy phỉ tới cướp tiền cướp hàng hay sao? Cùng lắm thì liền từ bỏ viễn trình thuyền chuyển sinh ý."

". . ."

"Thế nhưng là, trưởng lão a!"

"Chỉ là dựa vào khoảng cách ngắn thuyền chuyển sinh ý, nuôi không sống nhiều người như vậy."

"Đường khẩu có thể hay không duy trì đều là vấn đề."

"Các ngươi trước trở về, chúng ta nghĩ một chút biện pháp, nói với Tào bang nói."

Một đám người bị Cái Bang trưởng lão đuổi đi.

Hôm sau, có tin tức truyền ra, Thần Vũ quận tân nhiệm đại lý đường chủ vào chỗ.

Nhậm chức chính là một người trẻ tuổi, kêu 'Trần Tam Hợp' .

Cùng một ngày.

Hai mươi mấy cái bến tàu đường khẩu thuyền, ra bến tàu không lâu liền xảy ra chuyện, Thuyền lão đại không phải bỏ thuyền biến mất, chính là bị chém chết tại trong khoang thuyền, thi thể chìm sông cho cá ăn.

Chỉ một thoáng, mưa gió đầy lầu.

Khắp nơi đều đang đồn nói:

Tào bang muốn triệt để phong sát hai mươi mấy cái bến tàu đường khẩu, phong sát tất cả mưu phản Tào bang chi nhánh bang phái.

Động thủ chính là Hắc Thổ quận.

Trong vòng một đêm, Thần Vũ quận cảnh nội tất cả bến tàu đường khẩu, lại không có người dám lái thuyền rời đi bến tàu.

Cái Bang bên này nghe tin lập tức hành động:

"Làm sao bây giờ?"

"Tào bang hạ tử thủ."

"Muốn vì bọn hắn ra mặt sao?"

"Làm sao ra mặt. . . Tào bang nhằm vào chính là những thứ này tiểu bang phái, cũng không phải là đối chúng ta Cái Bang xuất thủ."

"Để cho bọn họ giết! Giết sạch cũng đều là đám kia biết bơi! Đến lúc đó Tào bang cùng Thần Vũ quận các huyện cừu hận làm sâu sắc, càng mời chào không đến nhân viên! Hừ! Thần Vũ quận đường khẩu, trong vòng ba năm rưỡi mơ tưởng quật khởi."

Cái Bang phản ứng mười phần lạnh lùng..