Chương 465: Tiến quân Thần Vũ quận (mười chương bộc phát xong xuôi! )

Chương 465: Tiến quân Thần Vũ quận (mười chương bộc phát xong xuôi! )

Thần Vũ quận, Tào bang đường khẩu.

Trần Nhị Cẩu mang theo một nhóm người tiến vào chiếm giữ đường khẩu, nhìn xem thưa thớt mấy chục cái già yếu tàn tật, trực tiếp đem đường khẩu tất cả phó đường chủ, đà chủ lần lượt đổi một vòng.

Cưỡi ngựa nhậm chức toàn bộ đều là đường chủ an bài cho hắn Tam Hợp quận nhân mã.

Lần này tham dự nhiệm vụ hộ vệ hơn 100 Nhị phẩm, Tam phẩm Võ giả, làm cho cả đường khẩu khí tượng rực rỡ hẳn lên.

Ba vị ở lại nơi đây trưởng lão đều rất hiếu kì, nhóm người này đến cùng là từ đâu xuất hiện, tổng bộ căn bản là không có người như vậy. . .

Bọn hắn trong ấn tượng, cũng không có bất luận cái gì liên quan tới họ Trần phó đường chủ tin tức.

Nhóm người này, liền cùng bang chủ dùng bồ câu đưa tin một dạng, tới dị thường đột ngột, để cho bọn họ xử chí không kịp đề phòng.

Cũng may bọn hắn đều hận không thể sớm một chút rời đi Thần Vũ quận vũng bùn, chỉ cần thân phận đối phương đối được liền được.

"Trần đường chủ."

"Tất nhiên đường khẩu đã mạnh mẽ lên."

"Chúng ta lúc nào đem bốn tòa phân đà quận phủ một lần nữa chỉnh hợp?"

"Đúng vậy a, lúc nào đem cái kia hơn 20 cái chi nhánh bang phái bến tàu đường khẩu thu hồi lại?"

"Cũng không thể thật sự đem những thứ này bến tàu đường khẩu đánh thành hắc hộ, về sau thuyền này chuyển sinh ý, còn muốn dựa vào nhóm người này tới giữ gìn vận chuyển."

Ba vị trưởng lão nhắc nhở Trần Nhị Cẩu.

Trần Nhị Cẩu bây giờ là bí danh là Trần Tam Hợp, tạm thời đại diện chấp chưởng Thần Vũ quận.

Hắn kỳ thật cũng không có nghĩ đến, chính mình có một ngày cũng sẽ cùng Quỷ lão thất 'Thất gia' một dạng, bị chính mình đường chủ tiến cử đi ra một mình đảm đương một phía, bất cứ một phương ngồi công đường xử án.

Nhưng tất nhiên đường chủ cho hắn cơ hội này, hắn tuyệt đối sẽ không để đường chủ thất vọng.

"Ba vị trưởng lão yên tâm, bang chủ bên kia đã có an bài, chậm nhất hai ngày sau đó, những thứ này chi nhánh bang phái liền sẽ toàn bộ quy hàng, một lần nữa trở lại chúng ta đường khẩu dưới trướng."

Trần Nhị Cẩu mười phần tự tin.

Vong Xuyên đường chủ cho hắn nhiệm vụ chỉ có một cái, đó chính là bảo vệ tốt đường khẩu, cái khác hết thảy không cần phải để ý đến.

Ba vị trưởng lão mắt thấy không cần chính mình đích thân động thủ, không nói một lời đối mặt, sau đó rời đi.

Bọn hắn cũng muốn nhìn xem cái này lai lịch kỳ quái 'Trần Tam Hợp' đến cùng có mấy phần bản lĩnh, dám dính líu bình thường người ứng cử không dám nhận tay cục diện rối rắm.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Thần Vũ quận phía dưới một cái huyện thành bến tàu đường khẩu.

Một đám người tâm sự nặng nề tập hợp một chỗ, nghị luận về sau đường ra:

"Đường chủ không chịu cùng Tào bang cúi đầu. . ."

"Hiện tại chúng ta liền khoảng cách ngắn thuyền chuyển sinh ý đều không làm được."

"Về sau đi theo chúng ta kiếm ăn huynh đệ làm sao bây giờ?"

"Bến tàu không có hàng hóa. . ."

"Chúng ta lại tiếp không đến hộ vệ, đi thuyền sinh ý, các huynh đệ chẳng phải là muốn uống gió tây bắc đi?"

"Đúng vậy a!"

"Đường chủ là Cái Bang bên kia xếp vào đi vào tai mắt, hết thảy nghe Cái Bang. . . Cái Bang có áp tiêu sinh ý nuôi sống chính mình, người nào đến quản chúng ta chết sống?"

"Lại tiếp tục như thế, phía dưới huynh đệ cần phải tạo phản không thể!"

Ai

"Không có sinh kế, chúng ta còn không bằng chính mình tạo phản."

"Dù sao đường chủ cũng chính là cái Nhị phẩm tu vi. . . Mẹ nó! Chư vị thấy thế nào?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, do dự.

Dù sao! Không đến thật sự sống không nổi thời điểm, ai cũng không nghĩ chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Đúng lúc này!

"Giết người rồi!"

"Đường chủ gặp chuyện!"

"Người tới đây nhanh!"

"Đường chủ xảy ra chuyện nha." Một đám người đột nhiên nghe phía bên ngoài có người hoảng sợ kêu to.

Mọi người nhao nhao liền xông ra ngoài. . .

Chỉ thấy đường chủ cùng hắn mấy cái tâm phúc, đã ngã trong vũng máu, triệt để không có sinh tức.

Bên cạnh để đó một phong thư.

"Tin là thích khách lưu lại."

"Nhìn xem phía trên viết cái gì."

Nhanh

Một đám người tiến tới.

Có người thì thầm:

"Kẻ phản bội, giết chết bất luận tội!"

Một đám người đối mặt, ánh mắt cực nóng:

"Là Tào bang cao thủ xuất thủ."

"Tào bang trở về."

. . .

Trong vòng một đêm, tám cái bến tàu đường khẩu đường chủ bị tập kích bỏ mình, bốn bang phái bang chủ, liền cùng hắn nhóm tâm phúc cùng nhau gặp chuyện, toàn bộ bỏ mình.

Tin tức rất nhanh truyền khắp Thần Vũ quận.

Cái Bang mặc dù cũng có sắp xếp người tới xem xét, thế nhưng bọn hắn nâng đỡ người đã kinh sợ, sợ kế tiếp đến phiên chính mình bị thanh toán.

Nhất là lúc xế chiều, có người truyền ra tin tức, nói những thứ này rắn mất đầu bang phái, đường khẩu đã có người tự mình tiến về Thần Vũ quận đường khẩu bái sơn, đồng thời lấy được đại lý đường chủ lời hứa, cho phép bến tàu khởi công.

Những người này trở về về sau, lập tức chỉnh hợp nhân mã, chuẩn bị khởi công!

Tám cái bến tàu đường khẩu khổ lực phấn khởi kích động lên, toàn lực ủng hộ cùng ủng hộ.

Vào lúc ban đêm. . .

Còn lại bến tàu đường khẩu, một bộ phận đường chủ tại chỗ chạy trốn, còn lại nhao nhao ly kỳ chết bất đắc kỳ tử!

Hôm sau!

Những thứ này bến tàu đường khẩu nhao nhao có người tiến về Thần Vũ quận đường khẩu, bái kiến tân nhậm đường chủ, sửa mạn thuyền đổi màu cờ.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Thần Vũ quận tất cả bến tàu đường khẩu, từ Cái Bang khôi lỗi, một lần nữa ném trở lại Tào bang ôm ấp.

Thần Vũ quận thuyền chuyển công việc dần dần khôi phục.

Trần Tam Hợp danh tự, cấp tốc tại Thần Vũ quận truyền ra, đồng thời tại Tào bang cũng có nhất định danh khí.

. . .

"Ha ha ha ha. . ."

"Cao chiêu!"

"Vong Xuyên, quả nhiên cao chiêu!"

Hắc Thổ quận đường khẩu, Thất gia cùng Vong Xuyên, Lục Bình An ngồi vây chung một chỗ, nâng chén chúc rượu:

"Thần Vũ quận cái này cục diện rối rắm, đại gia trốn cũng không kịp, không nghĩ tới, thế mà bị ngươi dễ dàng tiếp nhận tới, lật tay thành mây, trở tay thành mưa! Cứ như vậy thu nạp nhân tâm, một lần nữa chỉnh hợp! Lợi hại! Đến, ta kính ngươi!"

"Thất gia nói quá lời."

Vong Xuyên nâng chén, cười đáp lại nói:

"Ta cái này đơn thuần gặp may mắn! Trong bang chư vị người ứng cử, nhân viên thiếu thốn, chống đỡ không nổi cái này cục diện rối rắm, mà lại ta Tam Hợp quận khoảng thời gian này nghỉ ngơi lấy lại sức, binh cường mã tráng. . . Thuận tay liền hái cái này quả đào! Hơn nữa! Chủ yếu là có Thất gia cùng Doãn đường chủ trợ giúp! Không có ngài hai vị tình báo cùng hỗ trợ, không có khả năng như thế tinh chuẩn ám sát tất cả phản đồ."

Chén rượu có chút chìm xuống, nói:

"Chén rượu này, nên ta kính Thất gia."

"Không dám đảm đương, không dám nhận."

Quỷ lão thất cười ha ha: "Vong Xuyên ngươi nha, ngươi lập tức chính là bang chủ thân truyền đệ tử, thân phận khác biệt, về sau bảo ta lão thất, hoặc là Thất ca cũng được, lại bảo ta Thất gia, truyền đến bang chủ trong tai, ta cái này. . . Chịu trách nhiệm không tầm thường a!"

Được

"Về sau liền kêu Thất ca!"

Vong Xuyên một lời đáp ứng.

Hai người chạm cốc, thoải mái đối ẩm.

Quỷ lão thất tự rót rượu, lại hướng Lục Bình An:

"Lục thiếu chủ! Lần này nhờ có hỗ trợ của ngươi, về sau có cần dùng đến bản tọa địa phương, cứ mở miệng!"

Lục Bình An tại cái này một lần hành động bên trong, xác thực cũng bỏ khá nhiều công sức khí, ít nhất quan phủ, Cẩm Y Vệ tình báo đã điều động, đem hai mươi mấy cái bến tàu đường khẩu Võ giả cái mông mò được là rõ ràng.

Lục Bình An bản thân càng là cùng nhau gia nhập đi vào, hỗ trợ xông đường giết người, tinh chuẩn ám sát những cái kia phản đồ.

Lục Bình An bưng chén rượu lên, ha ha cười nói:

"Chén rượu này, Vong Xuyên đường chủ cũng phải uống, ta cái này khuôn mặt, nếu không phải Vong Xuyên đường chủ hỗ trợ, đi ra ngoài liền bị người nhận ra được. . . Lúc này, rất nhiều người có lẽ đều cho là chúng ta đã xuôi dòng xuôi nam, trở về Thanh Hà quận, Tam Hợp quận."

Không sai.

Lần này đội tàu lâm thời đỗ Hắc Thổ quận, một đoàn người thế nhưng là đang tại rất nhiều người mặt đi thuyền rời đi, là Vong Xuyên tự tay vì tất cả mọi người dịch dung, di hoa tiếp mộc, lưu tại Hắc Thổ quận, đánh những thứ này chi nhánh bang phái một cái trở tay không kịp..