Chương 466: Đánh chắc tiến chắc

Chương 466: Đánh chắc tiến chắc

Vong Xuyên, Quỷ lão thất, Lục Bình An ba người chè chén khánh công.

Tô Vân, Tô Kỳ, Diệp Bạch Y ở bên cạnh hầu hạ, các loại bội phục.

Lần này nhằm vào Thần Vũ quận hành động, đích thật là vô cùng cao minh.

Tào bang một đạo mệnh lệnh, cùng với cấp tốc vào chỗ Trần Nhị Cẩu, để các đại chi nhánh bang phái cùng Cái Bang lực chú ý đều rơi vào Thần Vũ quận đường khẩu, chờ lấy nhìn vị này tân nhậm đường chủ như thế nào ra chiêu.

Kết quả. . .

Kì binh tại Hắc Thổ quận bên này.

Ban đêm thích khách vượt sông, một hơi tập sát vài tòa bến tàu đường khẩu cùng chi nhánh bang phái những kẻ đầu não.

Cái Bang bị đánh trở tay không kịp.

Phía dưới chi nhánh bang phái lúc ấy liền lộn xộn!

Theo các đại bến tàu đường khẩu khổ lực cùng đệ tử toàn bộ phản bội, Cái Bang muốn ngăn cơn sóng dữ đều là không thể cứu vãn.

Bởi vì bọn họ căn bản là không biết nơi nào gây ra rủi ro, không biết cao thủ đến từ nơi nào.

Đương nhiên!

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn không cách nào trực tiếp điều động cường giả tới bảo vệ chi nhánh bang phái đám này tiểu nhân vật, chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần Vũ quận tất cả bến tàu đường chủ nhanh chóng quy thuận.

Thần Vũ quận cục diện rối rắm, cấp tốc bị thu nạp, có dàn khung.

Qua ba lần rượu.

Quỷ lão thất nhìn về phía Vong Xuyên, tâm tình vui vẻ, cười nói:

"Vong Xuyên, vẫn là ngươi chủ ý diệu!"

"Tiếp xuống, chúng ta như thế nào làm? Ngươi nói xem."

Vong Xuyên đặt chén rượu xuống, nghiêm túc, lời ít mà ý nhiều nói:

"Chiêu binh mãi mã, đánh chắc tiến chắc."

Mọi người đều biết, Cái Bang tại lần này sống mái với nhau bên trong, tổn thất không nhỏ, kỳ thật bọn hắn cũng không hi vọng cùng Tào bang tiếp tục mở rộng lần thứ hai sống mái với nhau.

"Cái Bang hẳn là sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian."

"Ta sẽ an bài Nhị Cẩu, kéo dài mời chào nhân viên, chậm rãi khôi phục thuyền chuyển sinh ý. . ."

"Chỉ bất quá, còn cần Thất ca ngươi bên này hỗ trợ chăm sóc."

"Đó là đương nhiên! Thần Vũ quận không thể loạn, ta Hắc Thổ quận nói không chừng cũng sẽ cần Nhị Cẩu hỗ trợ. . . Chúng ta cách sông nhìn nhau, tự nhiên là muốn cùng nhau trông coi." Quỷ lão thất mạch suy nghĩ rõ ràng, liên tục gật đầu.

Hắn biết, Vong Xuyên đã không đồng dạng.

Vong Xuyên hiện tại chẳng những đã được đến bang chủ La Thiên Tông ưu ái, tương lai muốn thu làm đệ tử thân truyền, hơn nữa, đối phương bây giờ là lấy Tam Hợp quận đường chủ thân phận, tiến cử Trần Nhị Cẩu thành công, nâng giơ lên một vị đường chủ.

Như vậy cũng tốt so với năm đó Doãn Hành Thiên đường chủ!

Vong Xuyên so với Doãn Hành Thiên còn muốn cao một cái phẩm cấp, thêm một cái bang chủ thân truyền đệ tử thân phận.

Đầu này bắp đùi, nhất định phải ôm chặt.

Vong Xuyên tự nhiên chú ý tới Quỷ lão thất ngôn ngữ trong thần thái biến hóa rất nhỏ, ra vẻ không biết, tiếp tục nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, ta sẽ từ Tam Hợp quận, sắp xếp người ngựa, đuổi phê đưa vào Thần Vũ quận, trợ giúp bên này củng cố tốt đường khẩu đĩa, bao gồm tăng cường đối với bốn tòa phân đà khống chế."

Trần Nhị Cẩu là hắn thật vất vả bồi dưỡng lên một vị Tứ phẩm Võ giả, lại là tâm phúc, tự nhiên không thể tùy tiện đặt mình vào hiểm cảnh mà không để ý.

Hơn nữa!

Thần Vũ quận một khi kinh doanh tốt, cũng là một cái gà đẻ trứng vàng.

Hắn có thể ngại nhiều tiền sao?

Quỷ lão thất nghe vậy lập tức kích động lên, nâng chén lại kính:

"Vong Xuyên, đến, ta kính ngươi!"

Thần Vũ quận bên này vững chắc xuống, Hắc Thổ quận cũng đem được lợi, hắn đương nhiên vui vẻ.

"Ngươi yên tâm!"

"Chờ ta bên này bình thường vận doanh, năm nay nhất định đem thiếu tiền của ngươi còn lên!"

Cạn

Vong Xuyên cùng Quỷ lão thất chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

"Đúng rồi."

"Thất ca!"

"Doãn đường chủ, thương thế như thế nào? Không có trở ngại a?"

Vong Xuyên đổi chủ đề.

Quỷ lão thất thần sắc lập tức trở nên nặng nề.

"《 Kim Chung Tráo 》 bị đánh vỡ tráo môn, công pháp cảnh giới ngã xuống, thương thế. . . Ngươi cũng biết, 《 Kim Chung Tráo 》 tráo môn tại trí mạng vị trí, cho nên, Doãn đường chủ thương thế cũng là rất nặng."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Nghe đến đó, hắn đã nhận định 《 Kim Chung Tráo 》 không đáng tin cậy, sau khi trở về nhất định muốn tìm thời gian đem 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 cảnh giới tăng lên.

Quỷ lão thất đặt chén rượu xuống, tiếp tục nói:

"Doãn đường chủ thương thế, ít nhất phải hai năm mới có thể khỏi hẳn, sau đó lại nghĩ khôi phục lại đỉnh phong, muốn chờ đến ba năm về sau. . ." Nói đến đây, hắn chậm rãi lắc đầu:

"Ba năm sau đó, giang hồ là cái dạng gì, người nào có thể biết rõ? Cho nên, Doãn đường chủ tinh thần cũng rất tồi tệ, đoán chừng liền xem như thương thế khỏi hẳn, cũng chỉ có thể đi trưởng lão một đường, không có khả năng lại đi ra khai đường tọa trấn."

". . ."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Tĩnh dưỡng ba năm!

Trong tay điểm này góp nhặt, sợ rằng rất khó nuôi đến lên một phiếu môn khách, đến lúc đó còn thế nào đi ra cùng những người khác tranh đoạt đường khẩu?

Càng chết là, Doãn Hành Thiên tại Thần Vũ quận trước trước sau sau tốn không ít, lại tại Thanh Hà quận gãy kích qua một lần, trong tay chỉ sợ sớm đã khẩn trương đến không được.

"Các ngươi nghĩ đến quá xa."

Lục Bình An lúc này nói chen vào đi vào, nhắc nhở:

"Năm nay giữa tháng bảy, nếu như lại là huyết vụ bao phủ sông lớn tình huống, các ngươi Tào bang cuối năm làm sao đi đều là vấn đề, các ngươi còn có rảnh rỗi cho một cái Doãn Hành Thiên xuân đau thu buồn, đừng nghĩ quá xa. . ."

Tại Lục Bình An nhắc nhở bên dưới, hai người cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Không sai!"

"Lục thiếu chủ chỉ điểm phải đối, năm nay giữa tháng bảy, nếu như tiếp tục quỷ dị nguy hiểm đi xuống, chỉ sợ sẽ có to lớn hạo kiếp đang chờ chúng ta!"

Quỷ lão thất trầm giọng nói:

"Kỳ thật đây cũng là Cái Bang cùng chúng ta tạm thời hành quân lặng lẽ nguyên nhân! Bọn hắn cũng là muốn đợi đến giữa tháng bảy sau đó, một lần nữa huyết vụ che lấp sông lớn, trọng thương chúng ta Tào bang các đại đường khẩu! Đến lúc đó, Cái Bang khẳng định thừa lúc vắng mà vào! Cầm xuống chúng ta Tào bang các đại đường khẩu liền dễ dàng nhiều."

". . ."

Vong Xuyên đối với Lục Bình An nói:

"Triều đình năm ngoái liền bắt đầu truy bắt truy tra trong huyết vụ quái vật, không biết có hay không tiến triển?"

"Những quái vật kia cũng không biết từ đâu tới, huyết vụ tản ra, biến mất không còn chút tung tích!"

Lục Bình An thở dài, lắc đầu nói:

"Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây lưỡng xưởng, bao gồm Giang Hồ các đại môn phái cao thủ đều có xuất động, bao gồm hải ngoại, đều có điều tra. . . Tin tức hoàn toàn không có! Một điểm dấu vết để lại đều không có."

"Cái này liền kì quái."

"Đồng thời tập kích chúng ta nhiều như thế cái phân đà, bến tàu đường khẩu, bao gồm Diêm Bang cùng một chút bang phái cứ điểm đều tổn thất nặng nề, những thứ này quái vật số lượng không ít, bọn họ có thể chạy đi nơi nào? Chẳng lẽ có thể sinh hoạt trong nước?" Quỷ lão thất trăm mối vẫn không có cách giải.

Vong Xuyên ánh mắt lập lòe: ". . ."

Lục Bình An ánh mắt sắc bén, nói:

"Vô luận triều đình cung phụng, vẫn là giang hồ danh môn đại phái, nhất trí nhận định! Năm nay huyết nguyệt, Võ giả tổn thất viễn siêu năm ngoái, cha ta để cho ta mau chóng tăng cao tu vi, nắm giữ Thất phẩm kiếm pháp 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》."

Nói đến đây, hắn đối với Vong Xuyên, Quỷ lão thất nói:

"Các ngươi cũng giống như vậy, tận lực tại huyết nguyệt phía trước, xung kích càng cao phẩm cấp, nắm giữ càng cao phẩm cấp võ công! Ít nhất, không thể chết tại năm nay giữa tháng bảy."

". . ."

Quỷ lão thất thở dài, hắn hiện tại không có bao nhiêu thời gian tu luyện, nghĩ xung kích Ngũ phẩm, độ khó rất lớn.

Vong Xuyên trong lòng suy nghĩ:

Vẫn là phải vào kinh thành một chuyến, gặp một lần bang chủ La Thiên Tông.

Chính mình đem Thần Vũ quận cục diện rối rắm giải quyết, bang phái tốt xấu muốn cho một vài thứ.

Thuận tiện cùng bang chủ tìm hiểu một chút sự kiện huyết nguyệt?.