Chương 467: Quỷ Vụ, Quỷ Môn

Chương 467: Quỷ Vụ, Quỷ Môn

Kinh thành, Tào bang đường khẩu.

Vong Xuyên lần này là độc thân tới tổng bộ bẩm báo.

Tại La Thiên Tông chuyên môn sân luyện công, Vong Xuyên lấy được La Thiên Tông đặc biệt chiêu đãi, thực chiến bồi luyện.

《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 trăm chiêu sau đó, nội lực hao hết.

La Thiên Tông khí định thần nhàn, một giọt mồ hôi đều không có bức đi ra, thế nhưng trên mặt mang vui vẻ nụ cười, tán thưởng mà nhìn xem chính mình tán thành tương lai thân truyền đệ tử, nói ra một tin tức tốt:

"Thần Vũ quận sự tình, ngươi làm được xinh đẹp, hành động cấp tốc quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng, Cái Bang phương diện không kịp phản ứng, liền đã cải thiên hoán địa! Sư phụ đã cùng các vị trưởng lão lộ ra ngươi toàn bộ kế hoạch, đồng thời chuẩn bị chính thức tuyên bố, thu ngươi làm thân truyền đệ tử."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, mười phần ngoài ý muốn.

La Thiên Tông nụ cười không giảm, từ trong ngực lấy ra một khối hoàn toàn mới lệnh bài, ném đến trong tay hắn.

Một khối lệnh bài màu bạc, mặt sau Tào bang, chính diện —— Vong Xuyên.

"Có lệnh bài này, ngươi về sau trong bang thân phận địa vị, cùng trưởng lão bình khởi bình tọa, có thể tùy thời tiến vào kho vũ khí, xem học tập các loại võ học bí tịch, đồng thời, có thể tùy thời điều động các đại đường khẩu Tào bang đệ tử, bao gồm các đại đường khẩu Đường chủ và Phó đường chủ, ngươi đều có thể hiệu lệnh điều động."

". . ."

Vong Xuyên hai mắt sáng lên.

Cái này quyền hạn, liền lớn! !

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Trở thành Tào bang bang chủ 'La Thiên Tông' thân truyền đệ tử! Giang hồ uy tín + 300 điểm, uy tín xếp hạng 12,629."

Có cái này thân phận, xem như là chân chính đi vào đến một cái khác cấp độ.

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

La Thiên Tông tiếp tục nói:

"Lúc đầu lo lắng ngươi trở thành sư phụ thân truyền đệ tử, sẽ bị Cái Bang nhằm vào, nhưng bây giờ ngươi đã có thể lực áp 'Trang Tự Ngôn' có tự vệ thực lực, bang phái ở giữa sống mái với nhau đã hòa giải, ngươi chỉ cần hảo hảo coi chừng, phương diện an toàn, không thành vấn đề."

"Đa tạ sư phụ!"

Vong Xuyên ôm quyền:

"Vong Xuyên, nhất định không cho sư phụ mất mặt."

Có tùy thời ra vào kho vũ khí quyền hạn  tương đương với có được một tòa to lớn kho vũ khí, có càng nhiều tiểu chúng công pháp lựa chọn, không cần lại vì Thất phẩm con đường lo lắng.

Ngoài ý muốn tin tức tốt, để cho hắn phấn khởi không thôi.

La Thiên Tông cười nói:

"Đây đều là chính ngươi tranh thủ được, bây giờ bang phái các vị trưởng lão đối với ngươi cũng đều mười phần tán thành, ngươi lại liệt một cái danh sách, sư phụ cho ngươi dưới trướng nhân mã, cũng an bài một nhóm võ học bí tịch cùng Tiểu Hoàn đan, giúp ngươi người tăng cao thực lực."

Vong Xuyên hai lần lập xuống đại công, chỉ nhắc tới xuất sư cha chỉ điểm thỉnh cầu, để cho hắn luôn có cảm giác chính mình bạc đãi chính mình thân truyền đệ tử, thế là dứt khoát chủ động để cho Vong Xuyên cung cấp danh sách.

"Đa tạ sư phụ!"

Vong Xuyên lại lần nữa nói cảm ơn.

Lại một lần tu luyện. . .

Vong Xuyên 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 điểm kinh nghiệm đi tới 498/ 500, khoảng cách 'Đăng đường nhập thất' một bước ngắn.

Vong Xuyên nói sang chuyện khác, hỏi:

"Sư phụ! Đệ tử cùng Quỷ lão thất đường chủ, Lục gia thiếu chủ nói chuyện phiếm, hàn huyên tới sự kiện huyết nguyệt, năm nay giữa tháng bảy, không biết sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng. . ."

Lời vừa nói ra, La Thiên Tông tâm tình trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bên này mới giải quyết Cái Bang vấn đề, giải quyết Thần Vũ quận vấn đề, lập tức lại đến phiên giữa tháng bảy sự kiện huyết nguyệt.

Cái này may may vá vá thời gian, khó chịu!

Nhất là năm ngoái giữa tháng bảy, Tào bang tại huyết vụ bên trong bị to lớn kiếp nạn, các đại bến tàu đường khẩu tử thương thảm trọng, dẫn đến Cái Bang thừa lúc vắng mà vào, dẫn phát dài đến nửa năm rung chuyển, tâm tình liền không thoải mái.

"Trong huyết vụ quái vật, chúng ta đến nay không có truy tìm đến sào huyệt của bọn nó."

La Thiên Tông nói lời kinh người nói:

"Hoàng Cung cung phụng, suy đoán bọn họ đến từ Quỷ Môn."

Những vật này, hắn không cùng ngoại giới tiết lộ qua, thế nhưng đối với chính mình thân truyền đệ tử, hắn đã không cần che giấu.

Vong Xuyên nghe thấy nhíu mày lại, thì thào thì thầm:

"Quỷ Môn?"

Thứ gì?

La Thiên Tông giải thích nói:

"Hoàng Cung cung phụng nhóm nói, huyết vụ, nhưng thật ra là địa ngục thả ra Quỷ Vụ, kết nối lấy một thế giới khác. . . Quỷ Vụ, chính là Quỷ Môn!"

"Huyết vụ chỗ đến, địa ngục Quỷ Vụ liền giáng lâm đến nơi nào."

"Quỷ Vụ biến mất, mang ý nghĩa Quỷ Môn quan đóng! Kết nối chúng ta thế giới này địa ngục, cũng theo đó cùng chúng ta cắt ra kết nối."

"Đây cũng là Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cùng rất nhiều cao thủ khổ tìm không được nguyên nhân."

Nói đến đây, hắn thật sâu thở dài một hơi, nói:

"Năm nay giữa tháng bảy, chúng ta cũng chỉ có thể bảo thủ ứng đối! Đến lúc đó ta sẽ mệnh lệnh tất cả bến tàu đường khẩu đệ tử, toàn bộ rời xa sông lớn! Không quản phát sinh bất cứ chuyện gì, hết sức bảo toàn chính mình, sống qua giờ Tý."

Hắn không cho phép Tào bang lại xuất hiện tổn thất thật lớn cùng rung chuyển.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu:

La Thiên Tông cùng chính mình nghĩ đến cùng nhau đi.

Quả nhiên đối mặt nguy cơ sinh tử thời điểm, đại nhân vật cũng sẽ rất sợ rất sợ.

". . ."

La Thiên Tông lưng xoay người, để lại cho Vong Xuyên một đạo nặng nề bóng lưng, nói:

"Triều đình kỳ thật cũng có cử động!"

"Các đại quận phủ bao gồm huyện thành, đều tại trữ hàng dầu trẩu cùng các loại chiếu sáng đồ vật, dùng để ngăn cản giữa tháng bảy huyết vụ xâm lấn vào thành!"

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Hỏa

Xác thực có thể ngăn cản huyết vụ, ngăn chặn bên trong quái vật xâm lấn.

Chỉ là. . .

Hắn loáng thoáng lại cảm thấy bất an, thế là đem chính mình lo lắng nói đi ra:

"Sư phụ."

"Sự kiện huyết nguyệt duy trì liên tục chuyển biến xấu tăng cường, năm ngoái chỉ là lần đầu xuất hiện huyết vụ. . . Năm nay, vạn nhất là lấy cái khác hình thức xuất hiện! Hoặc là càng thêm đại quy mô giáng lâm, chúng ta muốn thế nào ứng đối?"

". . ."

La Thiên Tông quay đầu, một bộ bị nghẹn lại biểu lộ.

Hắn bị hỏi khó.

Nhưng không thể không nói, Vong Xuyên nâng lên tình huống, có khả năng phát sinh.

Qua một hồi lâu.

La Thiên Tông cười khổ hít sâu một hơi, nói:

"Nếu thật là như thế, hạo kiếp phía dưới, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, chúng ta Tào bang cũng chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước."

Lúc này, đứng ở một bên Lâm Chấn Đào, nhìn chăm chú Vong Xuyên, mở miệng hỏi:

"Vong Xuyên đường chủ, thế nhưng là có cái gì ý tưởng?"

La Thiên Tông bị nhắc nhở đến, cùng nhau ngóng nhìn tới.

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, nói:

"Trong huyết vụ quái vật, thuộc hạ có tiếp xúc qua, quái vật sợ lửa, thực lực ít nhất là Tam phẩm hướng bên trên, thế nhưng, toàn bộ giang hồ không có người cầm xuống một đầu quái vật, ít nhiều có chút quỷ dị! Thuộc hạ cảm thấy, những thứ này quái vật thực lực có thể xa không chỉ Tam phẩm."

Người thông minh, một câu liền có thể điểm được rõ ràng.

La Thiên Tông suy tư sau đó, mắt lộ ra vẻ kiêng dè, thần sắc ngưng trọng nói:

"Tới gần kinh thành mấy cái quận phủ đường chủ, đều có Tứ phẩm Võ giả thực lực đường chủ tọa trấn, vài chỗ không thiếu Ngũ phẩm Võ giả thực lực trưởng lão tọa trấn. . . Nhưng những người này, không phải bị quái vật giết chết, chính là mất tích, huyết vụ quái vật thực lực, xác thực có khả năng càng mạnh."

Nói đến đây, trong mắt của hắn vẻ lo lắng càng nồng đậm, nói:

"Theo trường hợp này phân tích, trong huyết vụ quái vật, ít nhất là Tứ phẩm trở lên, hoặc là nói, có càng cường đại quái vật ở bên trong tọa trấn theo dõi."

Đương nhiên!

Những suy đoán này hiện nay thiếu hụt chứng cứ chống đỡ, không làm được mấy.

Nhưng nếu như là thật. . .

Năm nay giữa tháng bảy, sẽ rất đáng sợ!

La Thiên Tông suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ, nhìn lên bầu trời đêm, nói:

"Năm nay sự kiện huyết nguyệt, chỉ mong không muốn vào một bước chuyển biến xấu! Nếu không, vô cùng có khả năng triệt để mất khống chế!".