Chương 468: Nhị Cẩu Bất tại thời gian

Chương 468: Nhị Cẩu Bất tại thời gian

Rời đi kinh thành, Vong Xuyên tại sự giúp đỡ của Lâm Chấn Đào, mua sắm giá trị 3 vạn lượng hoàng kim Bách Luyện, Thiên Đoán vũ khí, thông qua Hắc Thổ quận đội tàu một đường xuôi nam.

Vong Xuyên trên thân mang theo ba môn Tứ phẩm võ học bí tịch mẫu bản, theo thứ tự là 《 Thê Vân Túng 》 《 Phá Lãng Đao Pháp 》 《Yến Vân Thập Bát Thương》.

Tam Hợp quận đường khẩu, đem chính thức nắm giữ Tứ phẩm võ học mẫu bản, có thể tự mình truyền thụ đường khẩu đệ tử bên trong phẩm võ học.

Ngoài ra!

Vong Xuyên trong tay còn suy đoán mười sáu bản Ngũ phẩm võ học bí tịch, cùng với từ kho vũ khí sao chép tới ba môn tiểu chúng công pháp bí tịch, theo thứ tự là 《 Miên Chưởng 》 《 Nga Mi Thích 》 《 Phá Quân Kích 》.

La Thiên Tông ngoài định mức ban thưởng sáu cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Nói tóm lại, lần này thu hoạch đến đầy bồn đầy bát.

Diệp Bạch Y tại Lục Bình An một đường bồi luyện bên dưới, thuận lợi đem nhiều môn công pháp đột phá đến đăng đường nhập thất, dung hội quán thông, thuận lợi đột phá đến Tứ phẩm.

Vong Xuyên vốn là chuẩn bị đem Diệp Bạch Y bồi dưỡng thành là phòng làm việc tướng tài, cho nên đưa cho lần này kỳ ngộ.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là, một đường đi theo vào kinh thành Tô Vân, Tô Kỳ, mắt thấy Diệp Bạch Y từ Nhị phẩm Võ giả một đường đột tiến đến Tứ phẩm, tâm tính phát sinh biến hóa, bắt đầu nghiêm túc tu luyện, chuẩn bị xung kích Ngũ phẩm.

Trở lại Tam Hợp quận, Vong Xuyên ít nhiều có chút không thích ứng bên cạnh không có Trần Nhị Cẩu.

Diệp Bạch Y muốn thường xuyên ra ngoài đi bắt rắn, không thích hợp.

Tô Uyển, Lật Na riêng phần mình tiến cử một cái nhân tuyển!

Tô Uyển tiến cử lão Khâu;

Khâu Tử Thịnh hiện nay chỉ có Tam phẩm Võ giả tu vi, thế nhưng tại 《 Linh Vực 》 thời gian dài, kinh nghiệm phong phú là ưu thế của hắn.

Lật Na tiến cử chính là Trần Đan;

Trần Đan hiện nay cũng đã tu luyện tới Tam phẩm Võ giả, 26 tuổi, nữ nhân xử lý sự tình tương đối tỉ mỉ, hiểu được chiếu cố người.

Hơn nữa Trần Đan tiến vào 《 Linh Vực 》 về sau, vẫn ở tại Tào bang, đối với Tào bang các loại sự vụ hiểu rõ ràng, khoảng thời gian này, cũng một mực đang vì phòng làm việc xử lý các loại công việc, đã là cái quen tay.

Vong Xuyên suy tư một hồi, quyết định đem hai người đều lưu lại.

Khâu Tử Thịnh kinh nghiệm phong phú là ưu điểm, thế nhưng trường kỳ đi theo Chiến Quốc cao ốc bộ kia mạch suy nghĩ tương đối cố hóa, làm việc bảo thủ;

Trần Đan ưu thế cũng rất rõ ràng, có thể tùy thời mượn lực Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, thế nhưng nữ nhân xử lý bang phái công việc bao nhiêu sẽ có chút thế yếu.

Hai người vừa vặn có thể tạo thành bổ sung!

Vong Xuyên đem điều phối 《 Dịch Dung Thuật 》 đặc thù dược dịch, tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 cần thiết đổi nước sự tình 1-1 đạo sáng cho Trần Đan, phân phó Khâu Tử Thịnh hiểu rõ đường khẩu trong ngoài các đệ tử tình huống, phụ trách lên trong nội viện bên ngoài an phòng, cùng với phụ trách một chút chân chạy sự tình.

Hai người rất nhanh bắt đầu.

An bài tốt bên cạnh tâm phúc.

Đệ nhất sự việc cần giải quyết chính là tu luyện.

Lục Bình An đúng hẹn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lưu lại bồi luyện nửa tháng.

Vong Xuyên lập tức đi đến tu luyện đường cao tốc.

《 Miên Chưởng 》 đi là tiểu chúng lộ tuyến, nhập môn sau đó, điểm kinh nghiệm tăng lên rất nhanh, nhất cổ tác khí vọt tới 'Đăng đường nhập thất' . . .

Vong Xuyên không có dừng tay, tại Lục Bình An bồi luyện bên dưới, một đường xung kích 'Dung hội quán thông' tái chiến 'Lô hỏa thuần thanh' . . .

Gần như không ngủ không nghỉ bảy ngày khổ tu, công pháp có thành tựu!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Cơ Bản Quyền Pháp》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh, khen thưởng 4 một ít thể lực, khen thưởng 1 điểm tinh thần!' " "Đinh!"

"《 Miên Chưởng 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, khen thưởng 1 điểm tinh thần!"

《 Miên Chưởng 》 tổng cộng cung cấp 10 điểm nhanh nhẹn cùng 1 điểm tinh thần.

《Cơ Bản Quyền Pháp》 thuộc tính khen thưởng, hắn cuối cùng lần thứ nhất cầm tới, võ học tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, quả nhiên cũng sẽ không tiếp tục nhận đến thuộc tính xung đột hạn chế.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính, thuộc tính tăng nhiều.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Ngũ phẩm Võ giả)

Lực lượng 119; công kích 39-40;

Nhanh nhẹn 161; phòng ngự 32.2; tốc độ + 161;

Thể lực 139; lượng máu 1,390/ 1,390;

Tinh thần 73: Nội lực 790/ 790.

(công pháp đã gấp)

Có Kim bài bồi luyện tại, Vong Xuyên một khắc đều không muốn lãng phí.

Tu luyện tốt Miên Chưởng, ngựa không dừng vó tu luyện 《 Nga Mi Thích 》.

Một đôi lâm thời chế tạo Nga Mi Thứ, cùng 《 Đoản Đao Thích Sát Thuật 》 có chút cùng loại, chỉ bất quá nó liên chiêu thế công càng thêm tỉ mỉ coi trọng, không thuộc về cực hạn tốc độ, mà là có một loại liên miên tiến công, khí thế hùng hổ dọa người giấu tại trong đó, phong mang không ngừng chuyển đựng!

Lục Bình An nhìn thấy Vong Xuyên tu luyện như vậy hỗn tạp, cũng là nhức đầu không thôi:

"Nga Mi phái nương môn công phu ngươi cũng tu luyện. . ."

"Ngươi đây là muốn tập hợp đủ bách gia chi trường, cổ vũ công pháp của mình, vẫn là chuẩn bị nhìn rõ bách gia chiêu thức con đường, tốt làm đến trăm trận trăm thắng?"

Lục Bình An một bên bồi luyện, một bên trêu ghẹo hắn.

Vong Xuyên dưới chân đi nhanh, hai tay Nga Mi Thứ tả hữu đổi công, gió táp mưa rào, không mang nửa điểm dây dưa dài dòng:

"Ha ha. . ."

"Chúng ta loại này tầng dưới chót Võ giả, không có danh môn đại phái hệ thống hệ thống tu luyện, có cái gì công pháp liền tu luyện cái gì công pháp, không kén ăn."

Lục Bình An dở khóc dở cười:

"Liền xem như danh môn đại phái đệ tử, cũng không có ngươi loại này ngộ tính, mấy ngày liền có thể hiểu rõ một môn công pháp!"

Kiến thức đến Vong Xuyên dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian là có thể đem một môn công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' hắn cũng là các loại bội phục.

Bất quá.

Tam Hợp quận đường khẩu cùng Lục gia là minh hữu quan hệ.

Hai người lại tư giao rất tốt, hắn cũng vui vẻ đến trợ giúp bằng hữu tu luyện.

Bảy ngày trôi qua. . .

《 Nga Mi Thích 》 thuận lợi đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Vong Xuyên lại nắm vào 10 điểm nhanh nhẹn thuộc tính 1 điểm tinh thần thuộc tính.

Nhanh nhẹn đi tới 171, tinh thần 74 điểm, nội lực hạn mức cao nhất 800!

"Đi, đi."

Đến chút, Lục Bình An là một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa.

"Lại không trở về tu luyện, lại muốn bị ngươi ném đến phía sau."

Lục Bình An trong đêm chuồn mất.

Vong Xuyên không có lại giữ lại:

Đối phương bồi luyện trong nửa tháng này, cũng không có dài bao nhiêu vào, không thể lại muốn cầu càng nhiều.

Huống chi!

Bây giờ đã tháng hai nửa. . .

Khoảng cách giữa tháng bảy chỉ còn lại cuối cùng không đến năm tháng.

Tiễn đưa Lục Bình An, hắn trở lại đường khẩu, liền thấy Khâu Tử Thịnh cùng Vương Nguyệt Huy sải bước đi vào viện tử:

"Đường chủ."

"Đường chủ."

"Ngài từ kinh thành chở về cái đám kia vũ khí, đã toàn bộ bán đi. . ."

"Nhanh như vậy?"

Vong Xuyên có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a."

"Gần nhất vũ khí sinh ý rất tốt, từng cái tiệm vũ khí vũ khí đều có chút cung không đủ cầu, nhất là vũ khí Bách Luyện, đi ra một cái liền bán một cái, hơn nữa vũ khí định giá so với ban đầu cao hơn ba thành, chúng ta lần này, kiếm được không ít."

Vương Nguyệt Huy vẻ mặt tươi cười: "Giá trị 3 vạn lượng hoàng kim vũ khí, cuối cùng hấp lại 4 vạn lượng hoàng kim, bài trừ phí vận chuyển chi phí, chỉ toàn kiếm 9,000 lượng hoàng kim! Chuyến này xuống kiếm được tỉ lệ hàng áp vận còn nhiều."

"Ngoài ra, các đại phân đà, đảo chủ bên kia thuyền chuyển sinh ý cũng tương đối ổn định. . ."

"Thanh Phong tiêu cục hướng Uy Hải quận, Thanh Hà quận khai thác năm tòa Tiêu Cục phân cục, hiện nay lợi nhuận có chỗ gia tăng. . ."

Vương Nguyệt Huy hồi báo cực kỳ tỉ mỉ.

Khâu Tử Thịnh đã bị Tào bang đường khẩu lợi nhuận cả kinh trợn mắt há hốc mồm, chết lặng rất nhiều.

"Ta đã biết."

"Các ngươi tiếp tục."

"Lão Khâu, ngươi chưởng pháp tu luyện như thế nào?" Vong Xuyên hỏi.

Khâu Tử Thịnh vội vàng đáp:

"Hồi bẩm đường chủ, thuộc hạ tại Vương phó đường chủ bồi luyện bên dưới, đã đem 《Võ Đang Tán Thủ》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' ."

"Vậy liền tốt!"

"Tới! Cho ta bồi luyện."

Vong Xuyên gào to một tiếng, khởi động Lục phẩm hộ thể công pháp 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 đứng vững.

Khâu Tử Thịnh dùng sức gật đầu, thuần thục bày ra thức mở đầu, phát động tiến công..