Chương 469: Làm bằng sắt đường chủ

Chương 469: Làm bằng sắt đường chủ

Vong Xuyên 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 mặc dù vẫn chỉ là khó khăn lắm tu luyện tới nhập môn kích hoạt trạng thái, thế nhưng Lục phẩm hộ thể công pháp nội kình trải rộng toàn thân, + 15 điểm phòng ngự, so với 《 Thiết Bố Sam 》 'Đăng đường nhập thất' phòng ngự hiệu quả mạnh hơn không ít.

171 điểm nhanh nhẹn giao cho 34 điểm phòng ngự, toàn lực ứng phó phía dưới, một thân phòng ngự cao tới 90 điểm, đã không phải là Tam phẩm chưởng pháp có thể tùy tiện công phá được.

Khâu Tử Thịnh vừa bắt đầu vẫn còn tương đối bảo thủ, không dám hướng đầu, trái tim, cái cổ, hạ âm, mấu chốt chờ trí mạng bộ vị tiến công.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, tốc độ của mình xa xa kém đường chủ, đem hết toàn lực công kích đều bị đường chủ hời hợt đón lấy, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, không chút phí sức.

Khâu Tử Thịnh lúc này mới chậm rãi buông tay buông chân!

Tiến công càng ngày càng lăng lệ hung mãnh! Toàn lực ứng phó!

Nhưng ở Vong Xuyên xem ra, chỉ là mấy chục điểm nhanh nhẹn mang tới tốc độ công kích, nhìn qua có điểm giống trang giá bả thức. . .

Có chút chậm.

"Nguyệt Huy! Ngươi cũng tới."

Hắn quay đầu quát.

Phải

Vương Nguyệt Huy ôm quyền, nhảy vào trong tràng.

Đường khẩu một đám cao tầng, chỉ cần là lên Tam phẩm, đều sẽ đầu tiên tu luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cùng 《Võ Đang Tán Thủ》 tranh thủ dùng cho bồi luyện cùng bị bồi luyện.

Hai người bắt đầu, đồng thời tiến công. . .

Vong Xuyên vẫn như cũ đặt chân tại chỗ, chỉ cần tránh né có thể rơi xuống chính mình tương đối yếu ớt vị trí quyền chưởng, tránh cho phát động bạo kích tổn thương.

Hai người quyền cước rơi xuống trên thân, tốc độ tu luyện tự nhiên là tăng lên mấy lần.

Lượng máu trừ phải có điểm nhanh.

Bất quá.

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 có thể cắt giảm 10/100 bị tổn thương, tại cưỡng chế trừ máu cơ sở bên trên giảm miễn 1 điểm HP, mỗi lần chỉ có thể khấu trừ 2 chút máu.

Vong Xuyên bây giờ lượng máu đã rất cao, hoàn toàn chịu đựng được.

Cách mỗi mười mấy giây, điểm kinh nghiệm liền đề thăng 1 điểm.

Đại khái mấy phút xuống, liền cần đình chỉ tu luyện, khôi phục lượng máu cùng nội lực.

Rất nhanh, Vương Nguyệt Huy phát hiện, chính mình 《Võ Đang Tán Thủ》 điểm kinh nghiệm cũng tăng lên rất nhanh, so với ngày bình thường phải nhanh hơn không ít.

Ngày bình thường cho Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt đám người bồi luyện 《 Kim Chung Tráo 》 đại khái muốn xuất thủ 20 lần mới có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Nhưng bây giờ, tựa hồ chỉ cần bốn tới năm lần, liền có thể gia tăng kinh nghiệm.

Hắn nói ra phát hiện này về sau, ba người đều rất giật mình, cấp tốc nghiệm chứng.

Vong Xuyên nghĩ đến chính mình cùng Thất phẩm Võ giả 'La Thiên Tông' đối luyện.

Tựa hồ. . .

Bồi luyện cùng phẩm cấp cũng có nhất định quan hệ.

Bồi luyện Võ giả phẩm cấp càng cao, bồi luyện hiệu quả càng tốt.

Hoặc là nói. . .

Bồi luyện hộ thể công pháp phẩm cấp càng cao, bồi luyện hiệu quả càng tốt?

Đối với phát hiện này, ba người đều cảm thấy vui mừng.

Tiếp tục tu luyện.

Đại khái hơn ba cái giờ sau đó. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên còn chưa kịp dừng lại.

Khâu Tử Thịnh, Vương Nguyệt Huy quyền chưởng rơi xuống Vong Xuyên trên thân, lập tức có một loại rắn rắn chắc chắc đánh vào trên vách tường cảm giác, cánh tay có chút tê dại phát đau.

Hai người đồng thời bứt ra lui lại, nắm đấm đã sưng đỏ.

Đau

"Đường chủ đột phá."

Vong Xuyên cũng liền bận rộn kêu dừng hai người, nói:

"Trước ngừng một chút."

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 xác thực đã đột phá, ta xem một chút thuộc tính."

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 cấp độ nhập môn thuộc tính rất đơn giản, chính là + 15 phòng ngự, suy yếu bị tổn thương một thành, thế nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có chút không đồng dạng.

Cẩn thận mở rộng xem xét:

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》:

Trước mắt cảnh giới, có chút thành tựu

+ 30 phòng ngự, chịu đựng đến tổn thương suy yếu hai thành, bị công kích, lấy độc môn thủ đoạn phản hồi, đối với địch nhân tạo thành tổn thương (là địch nhân lực công kích ba thành);

Cảnh giới kế tiếp, thuần thục

+ 45 phòng ngự, bị tổn thương suy yếu ba thành, bị công kích, lấy độc môn thủ đoạn phản hồi, đối với địch nhân tạo thành tổn thương (là địch nhân lực công kích bốn thành) trí mạng bộ vị nhận đến công kích, suy yếu năm thành tổn thương hiệu quả;

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Lục phẩm hộ thể công pháp quả nhiên bá đạo.

Vẻn vẹn có chút thành tựu, phòng ngự + 30! Tổn thương suy yếu hai thành! Còn có kèm theo có thể so với 《 Long Tượng Hộ Thể 》 dung hội quán thông phản kích hiệu quả.

Khó trách Vương Nguyệt Huy, Khâu Tử Thịnh đột nhiên có thụ thương cảm giác.

Cuối cùng một đạo thuộc tính, đem đối phương ba thành công kích phản hồi về đi, tự nhiên là muốn thụ thương.

Hai người đều nhận lấy 10 điểm đến 15 điểm tổn thương.

Ý vị này hai người đã mất đi bồi luyện tư cách.

Một quyền xuống trừ máu 10 điểm trở lên, mười mấy quyền xuống liền phải bị thương nhẹ.

Bất quá hai người hiển nhiên không cam tâm.

Vương Nguyệt Huy nghĩ đến biện pháp, ôm quyền nói:

"Đường chủ!"

"Chúng ta có thể để cho Tô Vân, Tô Kỳ cùng nhau tới bồi luyện, thực sự không được, đem Lâm Gia Hạ, Trần Cương, lão Dương, Diệp Bạch Y bọn hắn đều gọi tới. . ."

"Đúng vậy a! Nhiều người lực lượng lớn!"

"Chúng ta xa luân chiến!"

"Chúng ta đường khẩu hiện tại chí ít có hơn 30 người 《Võ Đang Tán Thủ》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' nhất định có thể giúp đường chủ đem hộ thể công pháp tu luyện tới 'Thuần thục' ."

Khâu Tử Thịnh mở miệng phụ họa.

Vong Xuyên suy nghĩ một chút, cũng là a.

Cho dù mỗi người chỉ có thể cùng chính mình bồi luyện mười mấy chiêu, cộng lại cũng đầy đủ trợ giúp chính mình tu luyện.

Tốt

"Trần Đan, ngươi đi gọi người."

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không để Lục phẩm hộ thể công pháp dừng bước 'Có chút thành tựu' lập tức đáp ứng.

Rất nhanh!

Lâm Gia Hạ, Triệu Hắc Ngưu, Diệp Bạch Y, Trần Cương đám người toàn bộ bị gọi đi qua.

Người tiến vào càng ngày càng nhiều.

Biết được muốn cho đường chủ bồi luyện, tất cả mọi người ăn ý vây thành một vòng, vừa nhìn vừa học.

Tô Vân, Tô Kỳ dẫn đầu ra trận!

Vong Xuyên đứng giữa đứng ở trong sân, khởi động 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 tiếp nhận mọi người hỏa lực cường công.

Bành bành!

Bành bành!

Quyền cước chưởng đánh in tại trên thân, nện đến bền chắc trầm đục.

Ra quyền người cũng có nhất định phản chấn tổn thương.

Vong Xuyên suy yếu ba thành bị tổn thương, tiếp nhận tổn thương không hề cao, toàn bộ đều là vị trí.

Tô Vân, Tô Kỳ rất nhanh liền lui ra thay người.

Lâm Gia Hạ, Triệu Hắc Ngưu song song rơi tràng, không có khe hở dính liền tiến công.

Hai người vừa bắt đầu, liền minh bạch đến Tô Vân, Tô Kỳ vì sao lui đến nhanh như vậy.

Mỗi một kích rơi xuống về sau, liền có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng từ quyền cước tiếp xúc địa phương phản hồi về đến, chấn động đến quyền cước có chút tê dại. . .

Cũng may hai ba chiêu xuống liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Lâm Gia Hạ, Triệu Hắc Ngưu khiêng đến ngắn hơn, hai mươi chiêu xuống liền nhe răng trợn mắt dưới mặt đất đi khoanh chân vận công, dùng 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 khôi phục lượng máu.

Thay người!

Tiếp tục thay người!

Đại khái đổi có bốn tốp người bộ dạng, Vong Xuyên không thể không dừng lại vận công hồi máu.

Vong Xuyên tốc độ tu luyện chưa từng giảm xuống —— vẫn như cũ là mỗi 20 lần công kích gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Hai ngày một đêm xuống, cuối cùng lại nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Phòng ngự + 45!

Tổn thương suy yếu gia tăng đến ba thành;

Phản chấn là địch nhân công kích bốn thành;

Vương Nguyệt Huy đám người bồi luyện đến càng thêm cố hết sức.

Nguyên bản bốn tốp tám người liền có thể viên mãn bồi luyện;

Bây giờ mỗi người đi lên kiên trì cái bảy tám chiêu liền phải lui ra vận công hồi máu, sửng sốt đem đường khẩu hơn 30 người chào hỏi đi vào, lần lượt đi lên xa luân chiến, lúc này mới khó khăn lắm chịu đựng.

Làm bằng sắt đường chủ, nước chảy binh.

Từ giờ khắc này bắt đầu, đại gia ngoại trừ lúc cần thiết đi ra xử lý công việc, chỉ cần không làm gì, liền lập tức trở về tới đường chủ trong viện bồi luyện, duy trì hiệu suất cao tu luyện.

Đối với bọn họ mỗi người đến nói, đường chủ chính là bọn hắn thiên!

Đường chủ thực lực càng mạnh, Tam Hợp quận đường khẩu mới có thể cứng như bàn thạch.

Cuộc sống của mọi người mới tốt qua.

Cho đường chủ bồi luyện, mới là chính sự!

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.