Chương 470: Huynh đệ nhiều chỗ tốt (cầu điện giật hồi máu)

Chương 470: Huynh đệ nhiều chỗ tốt (cầu điện giật hồi máu)

Xa luân chiến Vong Xuyên!

Trong viện mười phần náo nhiệt.

Vong Xuyên tại dưới tay một đám huynh đệ xa luân chiến bên trong, bị tổn thương càng ngày càng nhẹ nhàng, tại 《Võ Đang Tán Thủ》 chưởng phong bên trong, một lần trừ máu đã ngã xuống cưỡng chế tính 1 điểm. . .

Thế nhưng đại gia gần như đều là 10 điểm đến 18 điểm tổn thương!

Rắn rắn chắc chắc đánh ra mấy chiêu, sau đó đàng hoàng đi xuống vận công hồi máu.

Cả viện, tu luyện bầu không khí kịch liệt lại biến hóa ngàn vạn.

Tô Vân, Tô Kỳ thân là phía trước Cái Bang ngoại môn trưởng lão, lần thứ nhất nhìn thấy có người dạng này tu luyện.

Hơn 30 cái 《Võ Đang Tán Thủ》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' Võ giả, cho một người bồi luyện.

Bất quá Lục phẩm hộ thể công pháp xác thực rất cao!

Tại như vậy dày đặc thế công phía dưới, trên thân bị vỗ ra vô số cái quyền cước chưởng ấn, sửng sốt kiên trì đến giống như sóng biển bên trong bàn thạch, bất động không dao động, mỗi ngày ít nhất phải tiếp nhận mấy ngàn lần quyền cước công kích.

Tại hơn 30 người bồi luyện bên dưới, vượt qua hỗn loạn hai ngày hai đêm, cuối cùng thuận lợi phá cảnh.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Giờ khắc này. . .

Tô Vân, Tô Kỳ một chưởng rơi xuống, từ đường chủ trên thân nện ra kim thiết thanh âm, nhận đến phản chấn càng thêm mãnh liệt, thân thể không tự chủ được 'Bạch bạch bạch' liền lùi lại mấy bước, khí huyết quay cuồng.

Đổi Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ ra sân. . .

Hai ba chiêu, liền làm cho ngực khó chịu không thôi, tay chân đỏ bừng như máu, trực tiếp mất máu hơn 30 điểm.

"Kinh nghiệm bất động, tu luyện đã đến bình cảnh."

Vong Xuyên vội vàng kêu dừng nói:

"Khoảng thời gian này, tất cả mọi người vất vả, riêng phần mình trở về kho vũ khí lĩnh một môn Tứ phẩm công pháp, 100 lượng hoàng kim!"

"Không khổ cực."

"Ha ha. . ."

"《Võ Đang Tán Thủ》 điểm kinh nghiệm đề thăng không ít, chúng ta lại tu luyện mấy ngày, đoán chừng có thể đột phá."

Mọi người gửi tới lời cảm ơn, tốp năm tốp ba cảm khái rời đi.

Viện tử yên tĩnh lại.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua trước mắt cảnh giới 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 thuộc tính:

+ 60 phòng ngự, bị tổn thương suy yếu bốn thành, bị công kích, lấy độc môn thủ đoạn phản hồi, đối với địch nhân tạo thành tổn thương (là địch nhân lực công kích năm thành) trí mạng bộ vị nhận đến công kích, suy yếu sáu thành tổn thương hiệu quả

Không đến giáp dưới tình huống, phòng ngự gần một trăm điểm, khởi động 《 Huyền Vũ Quyết 》 có thể đạt tới 180 điểm phòng ngự, bây giờ Tứ phẩm Võ giả đắp lên 180 điểm công kích không dễ dàng.

Tiếp tục dựa vào quyền cước công kích đã rất khó tiếp tục đề thăng hộ thể công pháp điểm kinh nghiệm.

Bình cảnh đã đến.

Hậu kỳ tu luyện liền khó khăn.

Cùng hắn lãng phí nhiều thời gian hơn đột phá, không bằng chuyển công cái khác võ học, đắp lên thuộc tính, chuẩn bị phá cảnh xung kích Lục phẩm.

Vong Xuyên hiện tại lực lượng thuộc tính đã đi tới 119 điểm, 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 điểm kinh nghiệm đạt tới 498/ 500, tùy thời có thể đột phá.

Muốn đột phá đến Lục phẩm sao?

Đột phá Lục phẩm, 6 điểm tự do thuộc tính, có thể để cho chính mình nội lực hướng bên trên lại nhảy lên nhảy chồm.

Thế nhưng 《 Huyền Vũ Quyết 》 tốc độ tu luyện sẽ có chậm dần.

Hắn nhưng là còn muốn đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' —— dù sao trong tay còn có mấy cái Tiểu Hoàn đan cùng hai cái 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》.

Trước thời hạn đột phá đến Lục phẩm, những thứ này đan dược tu luyện hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

Suy tư liên tục, hắn rốt cục vẫn là quyết định đợi thêm một chút.

Ngược lại tu luyện 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 cùng 《 Bài Vân Chưởng 》.

. . .

Thời gian nhoáng một cái, đã là vào ba tháng!

Mùa xuân ba tháng, Thiên Khải rõ ràng trở nên ấm áp.

Tam Hợp quận bên này, các phương diện vận chuyển bình thường, Thanh Phong tiêu cục cùng phòng vũ khí phát triển có thể nhìn.

Thanh Phong tiêu cục khai thác mười mấy cái phân cục, đĩa tiến một bước mở rộng;

Phòng vũ khí là Tam Giang phòng làm việc nuôi dưỡng một nhóm thợ rèn đi ra, đồng thời trợ giúp một chút Võ giả thu hoạch được sinh hoạt chức nghiệp, mỗi ngày rèn đúc vũ khí duy trì liên tục tăng lên.

Theo các nơi phòng làm việc số lượng gia tăng, người chơi số lượng gia tăng, vũ khí nhu cầu lỗ hổng rất lớn.

Vũ khí vẫn như cũ cung không đủ cầu.

Phòng vũ khí mỗi tháng ích lợi đã tăng lên tới 2 vạn lượng hoàng kim trở lên, quả thực có che đậy quận phủ một cái đường khẩu tư thái.

Trong đó, Vong Xuyên lần lượt hướng Thần Vũ quận Trần Nhị Cẩu bên kia an bài hơn 200 cái Nhất phẩm Võ giả cùng mười mấy cái Nhị phẩm Võ giả, hiệp trợ tăng cường đối với bốn cái phân đà khống chế, đồng thời đem bên kia phòng vũ khí phát triển.

Trần Nhị Cẩu năm đó cũng là từ phòng vũ khí đi ra người, đối với vũ khí thị trường duy trì liên tục nóng nảy cũng vô cùng rõ ràng, dựa theo đường chủ an bài, từng bước một thực hiện.

Thuyền chuyển công việc mặc dù còn xa không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thế nhưng dựa vào phòng vũ khí sinh ý, kỳ thật đã vụng trộm dần dần có lãi!

Cái Bang không biết là thật sự đã ngừng bắn, không định ra tay với Tào bang, hoặc là chuẩn bị giữa tháng bảy sau lại hành động, không có lại quấy rối Thần Vũ quận, Hắc Thổ quận.

Tào bang khoảng thời gian này trôi qua rất thoải mái.

Từ ba tháng đến tháng tư.

Thuận buồm xuôi gió.

Vong Xuyên thời gian trôi qua dễ chịu.

Lật Na lại có chút sứt đầu mẻ trán.

Theo Tam Giang phòng làm việc càng ngày càng nhiều nhân viên đột phá đến Tam phẩm Võ giả tu vi, bị trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 để mắt tới.

Vương Tùng mỗi ngày đều tới quấy rối Lật Na, đưa ra yêu cầu an bài bọn hắn gặp mặt.

"Vương chủ nhiệm!"

"Đêm qua mới đi, buổi sáng hôm nay lại tới!"

"Ngươi dứt khoát tại ta Tam Giang phòng làm việc thành lập một cái công tác tổ đặc biệt được rồi."

Lật Na bây giờ vừa đi đến tiếp đãi phòng họp, nhìn thấy Vương Tùng gương mặt kia liền phiền, giọng nói chuyện tự nhiên chẳng tốt đẹp gì, có chuyện thẳng chọc!

Vương Tùng sờ lên cái mũi.

Xấu hổ!

Tại những công tác khác phòng, chính mình cũng là nhận đến các loại lễ ngộ.

Mà lại tại Tam Giang phòng làm việc, thật sự chi lăng không nổi!

Không nói nơi này có một vị uy tín xếp hạng sắp tiến vào phía trước 1 vạn tên Ngũ phẩm thâm niên Võ giả tọa trấn;

Tam Giang phòng làm việc bây giờ đã bồi dưỡng được mười mấy cái Tứ phẩm Võ giả, hơn 80 hào Tam phẩm Võ giả. . .

Toàn bộ thành phố H đều là phần độc nhất!

Lúc trước Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội, đại bộ phận đều đã đột phá đến Tam phẩm;

Võ giả một khi đột phá đến Tam phẩm, chỉ cần có thể một mình đảm đương một phía, liền có thể cầm tới quan phương giấy phép, đi tự lập môn hộ, tổ kiến phòng làm việc.

Nhưng không biết Vong Xuyên cho những người này hạ cái gì thuốc mê.

Vương Tùng hoạt động đến bây giờ, chỉ thuyết phục hai người thoát ly Tam Giang phòng làm việc tự lập môn hộ.

Những người khác toàn bộ cự tuyệt trung tâm an bài, bày tỏ muốn tiếp tục lưu tại Tam Giang phòng làm việc hiệu lực.

Đương nhiên!

Những người này lý do cũng rất đầy đủ.

Bọn hắn là Tam Hợp quận Tào bang người, đi không được.

Bọn hắn rời đi Tào bang, căn bản không biết muốn làm sao sinh tồn.

Đi nơi nào tìm có Tứ phẩm võ học bí tịch kho vũ khí?

Đi nơi nào tìm mấy chục lượng hoàng kim tiền lương?

Đi nơi nào tìm đãi ngộ như vậy?

Trung tâm không phản bác được.

Bọn hắn chỉ có thể cung cấp mũ trò chơi cùng thép xi măng cao ốc.

Hai cái kia thoát ly Tam Giang phòng làm việc lão bản, hiện tại từ sáng đến tối tiếng oán hờn khắp nơi, cầu gia gia kiện mỗ mỗ nghĩ một lần nữa trở về Tam Giang phòng làm việc.

Rời đi Tam Hợp quận đường khẩu người, thời gian không dễ qua.

Đã muốn làm bảo tiêu, bảo mẫu, gặp cảnh khốn cùng, hơn nữa ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ngủ không ngon.

Trôi qua so với năm đó Bạch Kinh Đường còn thảm.

Vương Tùng lần này lại lấy ra mới đột phá đến tam phẩm hai cái nhân viên tư liệu, dựa theo quá trình mở miệng nói nói:

"Lần này đột phá tam phẩm hai vị. . ."

"Phiền phức Lật Na tổng quản an bài một chút."

Đi

Lật Na ở trước mặt bấm điện thoại, sau đó mở ra hands-free rảnh tay.

Bên kia nghe được Lật Na trình bày về sau, quả quyết cự tuyệt:

"Lật Na tổng quản!"

"Đời ta cũng sẽ không rời đi phòng làm việc!"

"Trung thành!"

Bên kia âm thanh có chút đùa nghịch.

Lật Na một bộ nhìn lắm thành quen bộ dạng, sau đó phát kế tiếp điện thoại, tiếp tục hands-free rảnh tay.

". . ."

"Lật Na tổng quản, ta còn nhỏ, ta mới hai mươi tuổi, còn chưa kết hôn, ta mang không được bé con."

Sau khi cúp điện thoại, Vương Tùng đầy mặt đắng chát.

Cảm ơn thư hữu 'Sáu phần mười ca' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Hiểu Hiểu' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Gió xuân không độ ~' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn đại gia lễ vật cùng hỗ trợ ~

Bốn ngày, bốn mươi chương!

Đốt hết ~

Ngã chổng vó, hồi hồi máu.

Đại gia điện giật điều trị một chút Tiểu Dạ ~ có thể gia tốc hồi máu a ~.