Chương 471: Huỳnh Hoặc Thủ Tâm

Chương 471: Huỳnh Hoặc Thủ Tâm

"Lật Na."

"Ngươi cũng là trung tâm đi ra người."

"Ngươi vừa vặn lượng chúng ta, ủng hộ chúng ta, giúp chúng ta một tay a."

Vương Tùng lựa chọn đường cong cứu quốc, cùng Lật Na làm lên bài tập:

"Ngươi cũng biết, trung tâm hiện tại áp lực rất lớn, chúng ta gánh chịu lấy trợ giúp người trong nước hiểu rõ 《 Linh Vực 》 tiến vào 《 Linh Vực 》 đồng thời tại 《 Linh Vực 》 sống sót trách nhiệm."

"Võ giả đột phá đến Tam phẩm, lẽ ra nên đem trách nhiệm này gánh vác."

Vương Tùng lời nói thấm thía, đánh tình cảm bài.

Lật Na căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng:

"Ngươi nói không sai."

"Nhưng vậy cũng phải muốn bọn hắn có năng lực như thế, đồng thời tự nguyện. . . Những thứ này Tam phẩm Võ giả, từng cái túi so với mặt sạch sẽ, ngươi trông chờ bọn hắn mang một cái phòng làm việc đi ra?"

Lật Na đem vấn đề ném về cho Vương Tùng.

Cái sau cười hắc hắc:

"Tam Hợp quận đường khẩu phát triển đến rất tốt, từ tổ 'cày tiền' đến các ngươi đường khẩu Võ giả, cái nào không phải lương cao? Làm sao lại không có tiền đây."

"Các ngươi Vong Xuyên đường chủ hào phóng, ta thế nhưng là sớm có nghe thấy."

Ngụ ý, những người này đều là lý do.

Lật Na biến sắc, ánh mắt như đao:

"Vương chủ nhiệm ngươi nói như vậy liền có chút không có suy nghĩ, chúng ta đường khẩu nuôi hơn 5,000 cái người chơi, trò chơi NPC có vượt qua hai vạn người, mỗi tháng tiền lương chi tiêu ngươi biết phải hao phí bao nhiêu? Ngươi tính qua sổ sách sao?"

". . ."

Lật Na khí thế đi lên:

"Các ngươi liều mạng phát mũ bảo hiểm cho chúng ta, để chúng ta làm bảo mẫu, để cho chúng ta cho những người này phát tiền, kết quả hiện tại còn muốn nói chúng ta không cho trung tâm chia sẻ áp lực? Vương chủ nhiệm, cũng không thể tất cả chuyện tốt thanh danh tốt đều rơi xuống trung tâm trên đầu, chúng ta liền không có công lao không có khổ lao?"

Một bộ oán phụ giọng điệu, đem Vương Tùng cho chỉnh không biết, liền vội vàng đứng lên trấn an:

"Không không không, Lật Na ngươi đừng kích động, trung tâm không có phủ định các ngươi công lao a."

"Đầu tiên là Chiến Quốc phòng làm việc hơn 2,000 người, sau đó lại để cho chúng ta hỗ trợ xung quanh những công tác khác phòng, trong một tháng cho chúng ta ban phát một ngàn cái mũ trò chơi chỉ tiêu nhiệm vụ! Cầm chúng ta làm ngưu làm ngựa, còn muốn liều mạng nghiền ép chúng ta! Lão bản của ta đã sớm tức giận!"

"Chính ngươi đi xem một chút, phòng làm việc đợt thứ tư bên trong, có cái nào dưới tay có hơn 5,000 người?"

"Còn muốn liều mạng đào người!"

"Còn cảm thấy chúng ta Tam Giang phòng làm việc có tiền!"

"Trung tâm cũng không thể làm như vậy a!"

Lật Na tính tình là thật đi lên.

Bây giờ dưới tay quản hơn 3,000 người, người tinh lực đều là có hạn.

Có một nhóm Tam phẩm Võ giả ở phía trước hỗ trợ chia sẻ, nàng thoáng có thể nhẹ nhõm một điểm.

Mà lại trung tâm từ sáng đến tối cho nàng chỉ trỏ, cho nàng gia tăng nghiệp vụ lượng.

Vương Tùng để cho nàng mắng không dám cãi lại, khí tràng toàn diện áp chế.

Rơi vào đường cùng, xám xịt thu thập đồ vật chạy trốn.

Vương Tùng vừa đi, Lật Na bên này tiếp vào Tô Uyển thông tin.

Tô Uyển khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Họ Vương đi rồi?"

"Mới vừa để cho ta trách mắng đi."

Lật Na trong đầu đang sảng khoái đây, vẻ mặt tươi cười sở trường quạt gió.

Tô Uyển ngón cái điểm khen, nói:

"Trung tâm đám người này lẽ ra nên mắng!"

"Thành phố H nhiều như thế phòng làm việc, dựa vào cái gì hung hăng đào chúng ta người, cho chúng ta thêm phiền phức."

Đúng

"Tháng này di mụ lại trễ."

"Lại như thế bên trên cường độ, chúng ta không sớm thì muộn đến đột tử."

Hai nữ nhân đều là bị hại nặng nề, cùng chung mối thù.

Hung hăng quở trách sau một lúc, Tô Uyển nói:

"Bất quá."

"Châu Phi, Nam Mỹ bên kia lại náo ra không nhỏ chuyện, ngươi nhìn tin tức sao?"

"Nhìn thấy."

Lật Na vuốt vuốt huyệt thái dương:

"Nghe nói Nam Mỹ bên kia chết một đại nhân vật, không có bị kịp thời khống chế lại, người này trước khi chết cầm súng thình thịch một tòa ngày bình thường không hợp nhau phòng làm việc, cuối cùng bị loạn súng bắn giết thời điểm, tòa này phòng làm việc chết hơn 200 người. . . Sự tình huyên náo rất hung!"

"Châu Phi bên kia chết, nghe nói là một cái bộ lạc nhỏ người trẻ tuổi. . . Toàn bộ bộ lạc không người là đối thủ của hắn. . . Để cho hắn một người giết đến sạch sẽ, nói là mang đến một thế giới khác làm nô làm bộc."

Tô Uyển thở dài:

"Bên ngoài là càng ngày càng loạn."

"May mà chúng ta bên này không có nhanh chóng thả ra, hết thảy ngay ngắn trật tự."

"Hiện nay chúng ta phát triển tiến vào 《 Linh Vực 》 người chơi đã vượt qua 5,000 vạn, nhiều nhất thời gian một năm, liền muốn sáng bài."

"Chỉ cần năm nay rằm tháng bảy không ra chỗ sơ suất, không xuất hiện đại quy mô tử thương, sang năm phòng làm việc số lượng ít nhất tăng gấp đôi, 《 Linh Vực 》 người chơi quy mô có thể toàn diện bao trùm đến mười sáu tuổi đến bốn mươi tuổi."

Ân

"Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện đi."

Tích tích, tích tích.

Đúng lúc này, Lật Na trung tâm thiết bị đầu cuối cá nhân vang lên, có người gọi.

Lật Na cùng Tô Uyển ra hiệu một chút, sau đó kết nối trung tâm thông tin.

Trung tâm bên này lộ diện người trung niên, một thân đồng phục màu trắng, ánh mắt uy nghiêm túc mục.

"Chủ nhiệm!"

Lật Na đối mặt trung tâm chủ nhiệm, không dám cười đùa tí tửng, rất là nghiêm túc nghiêm.

Trung tâm chủ nhiệm nhìn chằm chằm Lật Na, sau đó nhìn lướt qua trong màn hình Tô Uyển, nói:

"Cho các ngươi trước thời hạn thông báo một cái tin tức xấu."

". . ."

Lật Na, Tô Uyển cùng nhau biến sắc, thần sắc trở nên khẩn trương lên.

Trung tâm chủ nhiệm đích thân thông báo tin tức xấu.

Tuyệt đối không phải việc nhỏ! !

"《 Linh Vực 》 Tinh Quan mới nhất đo lường tính toán đi ra một cái tin xấu."

Trung tâm chủ nhiệm ngữ khí trầm trọng:

"Đầu xuân về sau, sao Huỳnh Hoặc động."

"Tinh Quan thượng tấu triều đình, phát hiện Huỳnh Hoặc Thủ Tâm tinh tượng. . ."

"Nam Tự quốc hoàng đế triệu tập bách quan cùng Tinh Quan bàn bạc, nhất trí suy đoán, năm nay ngày rằm tháng bảy, sẽ có lớn điềm dữ phát sinh!"

"Mê hoặc chủ chiến loạn, tử vong, rung chuyển cùng hoàng quyền thay đổi!"

"Năm nay rằm tháng bảy, sẽ phi thường hung hiểm!"

". . ."

Lật Na, Tô Uyển nghe thấy cẩn thận, không có nói chen vào, trong mắt vẻ lo lắng càng nồng đậm.

Dù sao rằm tháng bảy Khai Quỷ Môn, cùng với sự kiện huyết nguyệt, đều là triều đình Tinh Quan cung phụng cảnh báo.

Năm nay Tinh Quan lại lần nữa cảnh báo, đồng thời chỉ rõ sẽ có nguy hiểm hoàng quyền điềm đại hung, sẽ có đại quy mô tử vong giáng lâm, hai nữ tự nhiên không dám khinh thường.

"Chúng ta trung tâm chỉ huy, an bài càng nhiều năng nhân dị sĩ, cẩn thận nghiên cứu, suy luận ra càng nhiều manh mối cùng tin tức."

Trung tâm chủ nhiệm hai mắt giấu lo, trầm giọng nói:

"Có người phát hiện, mỗi ngày ban đêm, mặt trăng biên giới đều sẽ có một tầng nhàn nhạt hồng quang."

"Cách mỗi một ngày, hồng quang đều sẽ xuất hiện một chút không dễ dàng phát giác biến hóa, nhan sắc trở nên càng sâu, đồng thời có vô cùng nhẹ nhàng lan tràn dấu hiệu."

". . ."

Nghe đến đó, Lật Na không nhịn được cùng Tô Uyển đối mặt.

"Chủ nhiệm!"

"Ngài ý là nói, năm nay sự kiện huyết nguyệt, có thể sẽ trước thời hạn giáng lâm?"

"Có khả năng!"

Trung tâm chủ nhiệm hít sâu một hơi, dùng sức nhẹ gật đầu, nói:

"Căn cứ hiện nay đo lường tính toán hiểu rõ manh mối, năm nay sự kiện huyết nguyệt chẳng những có khả năng trước thời hạn, hơn nữa có khả năng sẽ kéo dài lan tràn mở rộng!"

"Có ý tứ gì?"

Lật Na buột miệng nói ra.

"Ý là sự kiện huyết nguyệt tùy thời giáng lâm, có thể sẽ duy trì liên tục đến rằm tháng bảy, hoặc là duy trì liên tục đến rằm tháng bảy sau đó."

Trung tâm chủ nhiệm thở dài, nói ra bọn hắn đoán ra được tin dữ.

Sau đó nói bổ sung:

"Năm ngoái rằm tháng bảy, có thể chỉ là những quái vật kia đối với 《 Linh Vực 》 một lần dò xét tính tiến công."

"Năm nay, có thể muốn làm thật.".