Chương 472: Gấp rút tiếp viện kế hoạch

Chương 472: Gấp rút tiếp viện kế hoạch

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 chủ nhiệm mấy câu nói, để cho Lật Na, Tô Uyển sắc mặt trở nên đặc biệt ngưng trọng.

"Chủ nhiệm!"

Lật Na đột nhiên nhìn chăm chú chủ nhiệm, nói:

"Nếu biết năm nay sự kiện huyết nguyệt có thể trước thời hạn bộc phát, đồng thời có khả năng xuất hiện đại quy mô tử vong sự kiện, chúng ta có phải hay không càng có lẽ trì hoãn 《 Linh Vực 》 đại quy mô mở rộng, tận lực giảm bớt tân nhân vào lúc này tiến vào 《 Linh Vực 》?"

Cái sau lắc đầu, nói:

"Vừa vặn ngược lại."

"Bởi vì năm nay sự kiện huyết nguyệt tỉ lệ lớn trước thời hạn, trung tâm chỉ huy suy đoán, đến từ 《 Linh Vực 》 xâm lấn rất có thể tác động đến toàn cầu, thậm chí xung kích đến chúng ta thế giới hiện thực!"

". . ."

Lật Na, Tô Uyển sắc mặt kịch biến, hai mặt nhìn nhau, không dám tin.

Trung tâm chủ nhiệm chém đinh chặt sắt nói:

"Trung tâm chỉ huy suy đoán chỉ là suy đoán, thế nhưng. . . Chúng ta đảm đương không nổi bị xâm lấn hậu quả."

"Cho nên!"

Trung tâm chủ nhiệm đề cao âm lượng:

"Trung tâm chỉ huy đã cùng Liên Hợp Quốc phương diện bắt được liên lạc, an bài một nhóm lớn Võ giả, trong vòng ba ngày, từ đường bộ cùng đường thủy, tiến về phụ cận Đảo quốc, hiệp trợ những cái kia đã mất đi chính quyền cùng lực lượng tiểu quốc, giúp bọn hắn đóng giữ."

"Cái này quá nguy hiểm!"

Lật Na buột miệng nói ra, nói:

"Đảo quốc một khi bị huyết vụ che giấu, liền xem như lợi hại hơn nữa Võ giả, cũng có có thể bị hao hết lực lượng, bỏ mình tha hương nơi đất khách quê người!"

"Đúng vậy a!"

Tô Uyển cau mày, cấp tốc phụ họa nói:

"Tất nhiên sự kiện huyết nguyệt duy trì liên tục chu kỳ có khả năng rất dài, những người này, thấy thế nào đều không có sống sót khả năng. . ." Nàng đem nửa câu sau "Đây là chịu chết" nuốt trở vào.

Trung tâm chủ nhiệm hít một hơi thật sâu, nghiêm mặt nói:

"Các ngươi cho rằng, trung tâm chỉ huy sẽ suy đoán không ra trong đó hung hiểm?"

"Lần này an bài xuất chinh nhân viên, đều là nhóm thứ ba quyền hạn cùng nhóm thứ hai người chơi dưới trướng tinh binh cường tướng, thậm chí là phòng làm việc lão bản bản thân! Tu vi thấp nhất Ngũ phẩm, tu vi cao nhất Bát phẩm!"

Lời vừa nói ra, Lật Na, Tô Uyển sắc mặt thoáng hòa hoãn.

Bát phẩm Võ giả đều vào danh sách!

Đây cũng không phải bình thường nhân vật.

Đến Bát phẩm, tuyệt đối tất cả đều là 《Linh Vực》 chỉ huy trung tâm cục cưng quý giá.

Những người này, không có khả năng bị tùy tiện phái ra chịu chết!

Tô Uyển đẩy đẩy gọng kính khung, nói:

"Nhiều như vậy tinh binh cường tướng, không cần đóng giữ chúng ta Nam Tự quốc?"

Lật Na cùng nhau nhìn về phía trung tâm chủ nhiệm:

"Đúng a! Năm ngoái, chúng ta liền hao tổn không ít đồng sự, tổn thất nặng nề phòng làm việc nhiều đến hơn trăm nhà. . . Lần này sự kiện huyết nguyệt quy mô càng thêm to lớn. . ."

"Không có cách nào."

Trung tâm chủ nhiệm không đợi Lật Na nói xong, ngắt lời nói:

"《 Linh Vực 》 phòng tuyến không thể phá."

"Một khi những thứ này tiểu quốc xuất hiện bị xâm lấn, để cho bọn họ tìm tòi đến xâm lấn thế giới hiện thực đường đi, phiền phức của chúng ta càng lớn! Cho nên cho dù trả giá hy sinh to lớn, chúng ta nhất định phải an bài hiệp phòng."

". . ."

Lật Na chỉ giữ trầm mặc.

Cuối cùng vẫn là Tô Uyển không nhịn được lầm bầm một câu:

"《 Linh Vực 》 bên trong còn có nhiều như thế quốc gia, mà lại chúng ta muốn ra khí lực lớn như vậy."

Trung tâm chủ nhiệm ngang nàng một cái, nói:

"《 Linh Vực 》 võ học hệ thống, là thuộc chúng ta quốc gia là thích ứng năng lực tối cường, võ học hệ thống toàn diện, hiện nay có năng lực tự vệ cùng đại quy mô gấp rút tiếp viện, cũng chỉ có chúng ta có thể làm đến."

". . ."

"Nói đến đây."

Trung tâm chủ nhiệm lời nói xoay chuyển, trịnh trọng việc nói:

"Ta tới liên hệ các ngươi, là hi vọng các ngươi có thể điều một nhóm người tới chi viện chúng ta."

"Làm sao chi viện?"

Lật Na mắt lộ ra vẻ đề phòng: "Chúng ta Tam Giang phòng làm việc là nhóm thứ tư quyền hạn phòng làm việc, đến bây giờ cứ như vậy mấy cái Tứ phẩm, chủ nhiệm ngươi đừng đánh chúng ta chủ ý."

Nàng biết, loại này nhiệm vụ, an bài Tứ phẩm Ngũ phẩm tham dự, đó chính là chịu chết.

Đừng nói nàng không đáp ứng, phòng làm việc những người kia, cũng không thể nguyện ý can thiệp loại này sự kiện.

"Yên tâm đi, ta muốn không phải người chơi."

Trung tâm chủ nhiệm giải thích nói:

"Các ngươi Tào bang có không ít đệ tử, nghĩ biện pháp chi viện một chút đi ra, giúp chúng ta chia sẻ chia sẻ áp lực?"

"Ra biển xuất ngoại, loại này nhiệm vụ, không có người sẽ tiếp, Tào bang gần như đều là làm sông lớn sinh ý, sẽ không đi tiếp trên biển sinh ý, chủ nhiệm ngươi tại sao không đi Diêm Bang dao động người?"

Lật Na dựa vào lý lẽ biện luận, tóm lại chính là không chịu nhả ra.

Trung tâm chủ nhiệm xua tay:

"Ai, được rồi!"

"Liền biết các ngươi không đáng tin cậy."

"Thông báo nhà các ngươi lão bản Vong Xuyên, mau chóng đột phá Lục phẩm, gia tốc tăng cao thực lực! Năm nay sự kiện huyết nguyệt, hắn tốt nhất giúp thành phố H nâng lên đến, không muốn chết quá nhiều người."

Tốt

"Ta nhất định thông tri chúng ta lão bản."

Lật Na mang tính lựa chọn loại bỏ đối phương đánh giá.

"Chú ý bảo mật."

Phải

Trung tâm chủ nhiệm lại căn dặn một câu lúc này mới gián đoạn thông tin.

Lật Na cùng Tô Uyển đối mặt.

Hai nữ không hẹn mà cùng thở dài:

"Lần này phiền phức lớn rồi."

"《 Linh Vực 》 bên trong những cái kia Tinh Quan, vẫn còn có chút thủ đoạn, bọn hắn tất nhiên nói sự kiện huyết nguyệt sẽ trước thời hạn giáng lâm, mang đến đại quy mô tử vong cùng rung chuyển, vậy liền nhất định là thật!"

Tô Uyển che lại trán, nói:

"Nếu quả thật hoàng quyền thay đổi, nháo đến loại kia trình độ, thiên hạ đại loạn! Chỉ sợ Thất phẩm, Bát phẩm tu vi đều rất không an toàn."

"Hiện tại chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước."

Lật Na cũng rất đau đầu, hiếm thấy lộ ra yếu đuối chi sắc:

"Hi vọng về sau một đoạn thời gian, có thể nhiều bồi dưỡng được một chút Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả, ít nhất đem Tam Hợp quận đường khẩu giữ vững."

"Ừm. . . Đi."

Hai nữ kết thúc thông tin.

Lật Na quay đầu liền đem trung tâm tin tức thông báo lão bản.

Đến phiên Vong Xuyên đau đầu.

. . .

Tam Hợp quận đường khẩu.

Vong Xuyên trong một tháng này, trầm xuống tâm tu luyện, một mực tại tu luyện 《 Bát Bộ Cản Thiền 》.

Võ Đang 《 Thê Vân Túng 》 ưu thế là nâng dù rằng lực, trên vách đá bên dưới, dễ như trở bàn tay;

《 Bát Bộ Cản Thiền 》 thì tại bộc phát cùng thân pháp phương diện tốc độ mạnh hơn rất nhiều.

Tu luyện, 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 mỗi một bước đều muốn truyền vào nội lực, nội lực tiêu hao rất lớn!

Bát bộ cản thiền, mỗi tám bước, tiêu hao 1 điểm nội lực.

64 bước, tiêu hao 10 điểm nội lực;

Tổng cộng tiêu hao 100 điểm nội lực, mới có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Khinh công nhập môn!

Vong Xuyên phát hiện 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 lực bộc phát có thể đạt tới khoảng 10 mét, một bước mười mét, dễ dàng trệ không bay lượn, liền có thể ngang qua mặt sông.

Tại quận phủ thành bên trong, không thích hợp tu luyện.

Vong Xuyên đặc biệt lựa chọn dân cư tương đối thưa thớt Thủy Trại đảo tiến hành tu luyện, hoặc là tiến vào di chỉ Hắc Phong trại Đại Sơn, có lúc hướng Hắc Thạch thôn chạy một chuyến, thăm hỏi sư phụ Tôn Thiết Tượng.

《 Bát Bộ Cản Thiền 》 thân pháp tốc độ rất nhanh, một trận bay lượn xuống, so với giục ngựa đi vòng đại lộ phải nhanh rất nhiều, trèo đèo lội suối, bay lượn sông lớn, hoặc là từ vách núi bay qua, từ Tam Hợp quận chạy tới Hắc Thạch thôn, Huệ Thủy thôn vẻn vẹn chỉ cần một giờ —— thẳng tắp khoảng cách cũng liền chừng một trăm bên trong.

Theo 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 cảnh giới tăng lên tới có chút thành tựu, thân pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn 100 bên trong thẳng tắp khoảng cách, rút ngắn đến chỉ cần 45 phút.

Làm 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 tăng lên tới thuần thục, nửa giờ liền có thể giết tới Hắc Thạch thôn, đồng thời có thể làm 800 điểm nội lực, đi tới đi lui một chuyến..