Chương 473: Đột phá Lục phẩm

Chương 473: Đột phá Lục phẩm

Đạp

Đạp! Đạp!

Bát bộ cản thiền!

Vong Xuyên tại trong rừng đạp tán cây bay lượn, chập trùng rong ruổi, rất là thoải mái.

Từ tiến vào 《 Linh Vực 》 đến bây giờ, lần thứ nhất sinh ra cường đại cảm giác thành tựu là tại tu luyện 《 Thảo Thượng Phi 》 thời điểm, loại kia vượt nóc băng tường cảm giác, tương đối thống khoái;

Lần thứ hai chính là 《 Thủy Thượng Phiêu 》 vượt qua Tam Hợp giang, loại kia từ điểm A cấp tốc đến đến điểm B cảm giác, đồng dạng vô cùng huyền diệu cùng thống khoái!

Tu luyện 《 Thê Vân Túng 》 mặc dù cũng có nhất định thoải mái cảm giác, thế nhưng cùng 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 so ra, kém đến có chút xa.

《 Bát Bộ Cản Thiền 》 để cho hắn cảm nhận được viên đạn thân pháp tốc độ.

Từ Tam Hợp quận quận phủ đến Huệ Thủy huyện, nguyên bản ít nhất trải qua Hợp Giang trấn, Hắc Lũng huyện, quan đạo uốn lượn, có 200 dặm, bây giờ bị 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 lấy thẳng tắp 100 dặm ra mặt.

Nguyên bản 2 canh giờ lộ trình, cũng bị giảm bớt đến chỉ có nửa giờ.

Ở bên trong lực thôi động bên dưới, thân thể đã nhẹ lại nhanh, giống như rời đi dây cung bắn đi ra mũi tên, chỉ cần nội lực không ngừng thôi động, liền có thể bằng vào mỗi một lần điểm rơi bộc phát, cao tốc đẩy mạnh, một bước hai mươi mét.

Một cái nội lực chia tám lần phát tiết, dễ dàng chạy ra gần hai trăm mét.

Đại Sơn lùm cây cùng các loại chướng ngại cùng rắn, côn trùng, chuột, kiến toàn bộ bị tránh đi, ném đến sau lưng.

Cuồng phong rót vào tai.

Vong Xuyên đồng thời tinh chuẩn mượn lực cùng chiếu cố đến tình huống xung quanh.

Đi đường đi vội.

Vào giờ phút này thật sự có thâm niên giang hồ cao thủ phong phạm.

Hắc Ảnh nhanh chóng, từ trên quan đạo rất nhiều người, đội xe chú ý không đến địa phương biến mất, hoặc là trở thành trong mắt người khác một đạo kinh hồng.

Ban đầu từ quận phủ chạy tới Huệ Thủy huyện, một chuyến đơn một bên xuống mới có thể thu hoạch được 8 điểm kinh nghiệm.

Đả tọa một giờ, khôi phục tốt nội lực, sau đó lại quay đầu.

Đột phá đến 'Thuần thục' sau đó, cần chạy xong một cái hai bên mới có thể gia tăng 8 điểm kinh nghiệm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bát Bộ Cản Thiền 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ! Khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên nhanh nhẹn đi tới 177 điểm.

Vong Xuyên cảm giác dưới chân càng có lực.

Một cái nội lực vận chuyển xuống, điều động đến càng thêm nhẹ nhõm.

Một bước xuống, trệ không vội xông 25 mét, tám bước lướt ngang 200 mét khoảng cách.

Từ quận phủ chạy đến Hắc Thạch thôn thời gian giảm bớt đến chỉ cần 24 phút.

"Tiếp tục!"

Vong Xuyên không có tính toán dừng lại.

《 Bát Bộ Cản Thiền 》 ưu thế quá lớn.

Thân pháp tốc độ đã vượt xa 《 Thê Vân Túng 》 không nói, hơn nữa tổn hao nội lực theo cảnh giới đề thăng, biến tướng giảm bớt.

Thân pháp tốc độ càng nhanh, liền mang ý nghĩa tại gặp phải nguy hiểm thời điểm có thể nhanh chóng thoát khỏi nguy hiểm.

Có lẽ có thể đem 《 Phi Long Thủ Pháp 》 một lần nữa nhặt lên.

Ngũ phẩm 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 phối hợp Ngũ phẩm 《 Phi Long Thủ Pháp 》 có thể phát huy ra không nhỏ công kích từ xa ưu thế.

Ngay tại hắn miên man bất định thời khắc, Lật Na thông tin thỉnh cầu ở bên tai vang lên.

Hắn cấp tốc chạy trở về đường khẩu. . .

Hạ tuyến!

Nghe được Lật Na bên này trình bày nội dung, sắc mặt chậm rãi trở nên ngưng trọng.

Chờ Lật Na toàn bộ nói xong, hắn trầm mặc suy tư một hồi lâu, lúc này mới phân phó nói:

"Thông tri một chút đi!"

"Tất cả phòng làm việc thợ rèn chức nghiệp, từ giờ trở đi, càng nhiều có khuynh hướng chế tạo Phá Giáp tiễn cùng phá giáp nỏ tiễn!"

"Thông báo Vương Nguyệt Huy, mua sắm trên thị trường có thể thấy được độc dược, dầu trẩu."

"Thông báo tất cả phòng làm việc thành viên, gia tốc tu luyện."

Đây là trước mắt hắn đã biết có thể đối phó những cái kia huyết vụ quái vật biện pháp.

Còn những cái khác.

Về sau nghĩ đến lại nói.

Bất quá.

Hắn vẫn là rất hiếu kì, 《Linh Vực》 chỉ huy trung tâm lựa chọn điều động đại lượng cao thủ ra biển gấp rút tiếp viện.

Tào bang chỉ phụ trách sông lớn thủy vực thuyền chuyển công việc, am hiểu ra biển chính là Diêm Bang cùng với một chút cái khác duyên hải bang phái.

Lật Na từ chối rất khá.

Ít nhất giúp mình giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Quay đầu lại, hắn lại phải cân nhắc, muốn hay không trước thời hạn đột phá đến Lục phẩm. . .

Thậm chí là Thất phẩm!

Lấy hắn hiện có nhanh nhẹn, thuộc tính thể lực, chỉ cần chuyên chú đề thăng 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 《 Khai Sơn Côn Pháp 》 《Yến Vân Thập Bát Thương》 xung kích đến cảnh giới càng cao hơn, lại tu luyện mấy môn tiểu chúng công pháp, là có cơ hội đem lực lượng thuộc tính chồng lên Thất phẩm.

Chỉ bất quá. . .

Trước mắt hắn không có bất kỳ cái gì con đường tiếp xúc đến Thất phẩm công pháp cùng Bát phẩm công pháp.

La Thiên Tông?

Hắn đều chưa hẳn có thể cung cấp cho mình võ học bí tịch.

Hơn nữa!

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đã tăng lên tới 9,239/ 20,000.

Hắn thật sự không nghĩ cho 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện gia tăng độ khó.

'Đăng phong tạo cực' 《 Huyền Vũ Quyết 》 tiếp tục tăng lên trên diện rộng thuộc tính hiệu quả, công kích phòng ngự tăng thêm đạt tới mười thành. . .

Gia tăng Nội công tâm pháp áo nghĩa năng lực.

Đây là cái khác công pháp không thể ban cho.

"Được rồi."

"Vẫn là đột phá đi."

"Mạng nhỏ trọng yếu."

"Đường khẩu nhiều huynh đệ như vậy chỉ vào mình, chính mình cũng không thể sập."

Do dự mãi, Vong Xuyên làm ra quyết định.

Vong Xuyên yên lặng đi vào thang máy, thông hướng tầng 7.

Khoảng thời gian này, Diệp Bạch Y dẫn người một mực hướng tầng 7 đút lấy rắn độc, chỉ có vào chứ không có ra.

Hắn bởi vì có Diệp Bạch Y bồi luyện, lại muốn tu luyện 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 một mực không có động thủ, hai tháng xuống, rắn độc tăng vọt đến hơn 1 vạn 2,000 đầu.

Đầy đủ giúp hắn đem ít nhất hai môn công pháp xông lên 'Lô hỏa thuần thanh' .

Vong Xuyên đứng ở cửa, suy tính một hồi lâu, sau đó mới đạp đi vào.

Tê tê.

Tê tê!

Tê tê! ! ! !

Càng đi vào trong, từng cái to lớn kim loại lồng giam bên trong, rắn độc âm thanh liền cùng 《 Linh Vực 》 trong núi lớn phát hiện Xà quật một dạng, âm thanh động tĩnh càng lúc càng lớn, rậm rạp chằng chịt lè lưỡi rắn độc đan vào một chỗ, nhiều đến để người tê cả da đầu.

Vong Xuyên cầm trong tay trường thương, mở ra lồng giam.

Phụ cận rắn độc lập tức nhảy lên đi ra.

Vong Xuyên không có khách khí. . .

Trường thương run lên.

Mười mấy cái đầu thương hư ảnh, thống nhất tại trên không nở rộ, tinh chuẩn đụng vào từng đầu rắn độc.

Từng đầu rắn độc vừa ra lồng giam liền bị đánh nát đầu.

Huyết nhục vẩy ra!

Vong Xuyên không có dừng.

Trường thương không ngừng run run!

Trong hư không không ngừng phát ra phốc phốc đầu nở hoa âm thanh.

Rắn độc lâm chung kêu thảm là ngột ngạt.

Đầu sắp vỡ, thân thể mềm nhũn, xụi lơ ngã quỵ.

Vong Xuyên dùng chính là 《Yến Vân Thập Bát Thương》!

Liên tục đâm bạo hai ngàn rắn độc, sau đó tại robot an ninh bảo vệ cho, tiến vào 《 Linh Vực 》 xem xét.

Đinh

"《 Cơ Bản Thương pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần!"

Đinh

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Lục phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 6 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Thất phẩm võ công quyền hạn."

Hệ thống nhắc nhở liên miên bất tuyệt:

Đinh

"《Yến Vân Thập Bát Thương》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng!"

Vong Xuyên tất nhiên quyết định tạm thời từ bỏ 《 Huyền Vũ Quyết 》 vậy liền tập trung tinh thần tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 xung kích 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 cảnh giới kế tiếp, lợi dụng thuộc tính đề thăng tinh thần cùng nội lực nội tình.

6 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm đến trên tinh thần, tinh thần thuộc tính đi tới 81 điểm, nội lực đi tới 870/ 870!.