Chương 474: Đột phá Thất phẩm!

Chương 474: Đột phá Thất phẩm!

Tu luyện!

Tiếp tục tu luyện! !

Tất nhiên đã đột phá đến Lục phẩm ~

Tất nhiên đã chuẩn bị trước tiên đem thực lực đề thăng đi lên, ứng đối tùy thời trước thời hạn đến sự kiện huyết nguyệt, Vong Xuyên liền không định tiếp tục áp chế thực lực của mình, liên tục ba ngày, tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 chân chính là 24 giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Ba ngày xuống, dùng 'Tiểu Hoàn đan' đem 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 điểm kinh nghiệm từ 176/ 500 đẩy tới đến 470/ 500.

Chờ tốc độ tu luyện xuống, lại cắn răng kiên trì khổ tu năm ngày, cuối cùng đột phá:

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Đinh

"《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 vĩnh cửu thu hoạch được 8 điểm tinh thần thuộc tính!"

Theo Nội công tâm pháp cảnh giới đề thăng, nội lực ngoài định mức tăng lên tới 80 điểm, nội lực nội tình đi tới 970/ 970 độ cao.

《Phong Mãn Trường Không》 mỗi lần mở ra, liều mạng tranh đấu, tiêu hao 200 điểm nội lực lời nói, có thể mở ra bốn lần đến năm lần.

Nội lực nội tình càng mạnh, ưu thế vẫn là rất lớn.

Tạm thời từ bỏ tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 ít nhất ở phương diện này có thể lấy được bồi thường, thực lực cũng đã nhận được tăng lên không nhỏ.

Trải qua mấy ngày.

Phía trước tại tầng 7 chém giết rắn độc, lại bị Diệp Bạch Y dẫn người bù đắp lại, rắn độc số lượng không giảm trái lại còn tăng, đi tới hơn 1 vạn 3,000 đầu.

Vong Xuyên đi vào trong đó. . .

Kết thúc mỗi ngày.

Đinh

"《Yến Vân Thập Bát Thương》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

Rắn độc giảm bớt đến tám ngàn đầu.

Đinh

"《 Bát Cực Quyền 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Rắn độc giảm bớt đến sáu ngàn đầu.

Đinh

"《 Trọng Kiếm Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Rắn độc giảm bớt đến bốn ngàn đầu.

Đinh

"《 Lưu Tinh Chùy 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Rắn độc giảm bớt đến hai ngàn đầu.

Đinh

". . ."

Hậu tích bạc phát phía dưới, Vong Xuyên giết sạch toàn bộ rắn độc, đem chính mình hiện nay nắm giữ tiểu chúng lực lượng hình võ học toàn bộ tăng lên tới dung hội quán thông, thuộc tính tăng lên trên diện rộng.

Cuối cùng nghe được lại một đạo êm tai hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Thất phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 7 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Bát phẩm võ công quyền hạn."

Vong Xuyên đứng tại đường khẩu viện tử của mình bên trong, quanh thân lăn lấy mênh mông khí tức cường đại.

Tô Vân, Tô Kỳ kinh hồn táng đảm nhìn xem đường chủ, đầy mắt rung động cùng kính sợ!

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, trong thời gian ngắn, đường chủ khí thế vậy mà nhấc lên lại nâng.

Ngày hôm qua bọn hắn còn tại hiếu kỳ, đường chủ có phải là đột phá đến Lục phẩm!

Kết quả hôm nay, đường chủ khí thế trở nên càng thêm đáng sợ, khí tức kéo dài, cả người trên thân tản ra khí tức kinh khủng.

"Tô Vân."

"Quần áo tốt thiên đoán chiến giáp, bồi ta qua mấy chiêu."

Vong Xuyên quay đầu đối với Tô Vân phát ra mời.

Cái sau trong lòng run lên:

A

Âm thanh có chút hư.

Hắn mặc dù đã đột phá đến Ngũ phẩm, tự giác tại đường khẩu lại trở thành gần với đường chủ phía dưới chiến lực mạnh nhất, thế nhưng tại bây giờ đường chủ trước mặt, tương đối chột dạ.

Nha

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Tô Vân vội vàng tại sự giúp đỡ của Tô Kỳ, bắt đầu nghiêm túc quần áo thiên đoán chiến giáp, cơ hồ là vũ trang đến tận răng, hận không thể lại nâng lên tấm thuẫn.

Tô Vân quần áo chỉnh tề, cầm trong tay Hỗn Thiết Thiên Đoán côn, vội vã cuống cuồng bày ra chống đỡ tư thái.

Vong Xuyên cầm trong tay Thiên Đoán cương thương, tiện tay run lên.

Tô Vân chỉ cảm thấy dị thường hung mãnh lăng lệ phong mang gào thét mà đến, vội vàng tránh né chống đỡ!

Keng! Keng! !

Vong Xuyên sửa đâm là chấn.

Tô Vân cảm giác được hung mãnh lực lượng nện đến Hỗn Thiết côn điên cuồng chấn động, gan bàn tay trong nháy mắt gặp đỏ.

Lục phẩm Thương Pháp, thế công tương đối uy mãnh.

Vong Xuyên vì đề thăng điểm kinh nghiệm, sử dụng thực chiến toàn lực!

Lục phẩm Thương Pháp 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 lực phá hoại căn bản cũng không phải là bình thường trường thương có thể gánh chịu đến lên, một kích có thể rơi thật nhiều bền bỉ, đụng nhau phía dưới, có thể sẽ trực tiếp bạo cán, chỉ có thể dùng Thiên Đoán cương thương.

Tô Vân cố hết sức liền lùi lại mấy bước, hai tay run rẩy.

"Ngọa tào!"

"Đường chủ!"

"Ta muốn không tiếp nổi."

Tô Vân đối mặt Vong Xuyên toàn lực ứng phó Lục phẩm Thương Pháp, hốt hoảng phía dưới kết nối hai chiêu, liền cảm giác được mình đã sắp thụ thương, dọa đến vội vàng đánh tới mười hai vạn phần tinh thần ứng đối, đồng thời cùng Tô Kỳ cầu viện:

"Tô Kỳ nhanh hỗ trợ!"

Vong Xuyên trường thương trực đảo, phát súng thứ hai liền ép tới Tô Vân Hỗn Thiết côn đập vào lồng ngực thiên đoán chiến giáp bên trên.

Phốc

Tô Vân kêu lên một tiếng đau đớn, bay ra ngoài xa mười mấy mét.

Tô Vân dù sao chỉ là tân tấn Ngũ phẩm Võ giả, đối mặt chính là tân tấn Thất phẩm Võ giả, chỗ nào gánh vác được?

Tô Kỳ cầm đao rơi tràng, là Tô Vân chia sẻ áp lực, kết quả bị Vong Xuyên một gậy chấn động đến vũ khí rời tay, kêu đau đớn một tiếng bay thẳng đi ra.

Tô Vân vội vàng nhịn đau tiến lên đón!

Giờ khắc này, hai người cảm giác đường chủ là thật muốn tính mạng bọn họ.

Vong Xuyên biết Tô Vân, Tô Kỳ hai người mất máu rất lợi hại, thế nhưng vì nhanh chóng trợ giúp 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 đắp tốt còn lại hai điểm điểm kinh nghiệm, vẫn là lựa chọn toàn lực ứng phó.

Một đâm! Vẩy lên! Va chạm!

Tô Vân hung hăng nện vào trên tường, phốc một tiếng phun ra máu tươi.

"Đường chủ!"

"Xảy ra chuyện gì à nha?"

Có người nghe được động tĩnh từ bên ngoài chạy tới, kết quả nhìn thấy Tô Vân, Tô Kỳ các loại chật vật xụi lơ tại viện tử góc tường, vô cùng chật vật.

Người đến là Lâm Gia Hạ.

Lâm Gia Hạ một cái liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nắm lên Hỗn Thiết côn, bày ra 《 Bát Cực Đại Thương 》 tư thái.

Lâm Gia Hạ 《 Bát Cực Đại Thương 》 cùng 《 Cơ Sở Thương Pháp 》 đều là đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới. . . Thương Pháp quyết đấu, vận kình tá lực thủ đoạn không yếu, nhưng vẫn là bị võ học bí tịch phẩm cấp áp chế, mỗi một lần vũ khí đụng nhau đều lộ ra cố hết sức, năm ngón tay cấp tốc rướm máu.

Ba năm chiêu hạ đến, Lâm Gia Hạ lui lại. . .

Lại không lui, liền vết thương nhẹ!

Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu chạy vào, không hiểu ra sao.

Lâm Gia Hạ hô:

"Đường chủ tại tu luyện, các ngươi toàn lực tiến công bồi luyện!"

Sau đó bổ sung một câu:

"Đường chủ hôm nay có chút lợi hại! Các ngươi tốt nhất toàn lực ứng phó!"

Vong Xuyên nhìn thoáng qua điểm kinh nghiệm.

499/ 500.

Còn kém cuối cùng 1 điểm.

Sụp đổ!

Triệu Hắc Ngưu lập tức gỡ xuống Hoàng Long Cung.

Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật!

Bốn cái mũi tên tại trên không bị một mảnh đầu thương hư ảnh tinh chuẩn đánh rớt.

Vong Xuyên lập tức nhào về phía Triệu Hắc Ngưu.

Diệp Bạch Y rút ra thiên đoán cương đao, ngăn ở phía trước, lúc trước bị Lục Bình An bồi luyện đi ra Thủy Nguyệt Đao Pháp, vào giờ phút này thể hiện ra phong mang.

Một mảnh thủy quang gợn sóng che lấp phong mang. . .

Keng keng! !

Thiên Đoán cương thương tiến thẳng một mạch, tùy tiện xé nát kiếm quang, nội kình xung kích phía dưới, Diệp Bạch Y sắc mặt tái nhợt, một cái đối mặt liền bị thương.

Triệu Hắc Ngưu ở phía sau mở cung giải vây.

Vong Xuyên hồi thương tự vệ.

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ, Tô Vân một lần nữa đánh tới.

Đối mặt bốn vị Tứ phẩm Võ giả vây công, đánh xa cận chiến, Vong Xuyên cuối cùng tiến vào thủ thế.

Tại bốn người vây công phía dưới, 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 cuối cùng 1 điểm kinh nghiệm bị bổ đủ.

Đinh

"《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng!"

Thương Pháp uy lực đột nhiên tăng cường, + 240 công kích.

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ, Tô Vân đồng thời bị trường thương đãng đi ra!

Vong Xuyên một thức bát bộ cản thiền, tránh đi mũi tên, rút ngắn khoảng cách, đuổi tới Triệu Hắc Ngưu phụ cận, Bạch Cầu Quán Nhật, trường thương mũi thương dừng ở trước mặt đối phương.

Vẻ tươi cười nở rộ, thu thương mà đứng:

"Vất vả mọi người!"

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Tháng này hình như chưa từng thiếu năm canh ~ chính mình bội phục mình một chút ~.