Chương 475: Nhặt được phẩm võ học bí tịch

Chương 475: Nhặt được phẩm võ học bí tịch

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 89/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Thất phẩm Võ giả)

Lực lượng 150; công kích 50-50;

Nhanh nhẹn 177; phòng ngự 35.4; tốc độ + 177;

Thể lực 147; lượng máu 1,470/ 1,470;

Tinh thần 90: Nội lực 980/ 980.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

. . .

Nằm

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu trở xuống tới mặt đất.

Mọi người nhao nhao xúm lại tới, một mặt phấn chấn ôm quyền chúc mừng:

"Đường chủ!"

"Chúc mừng đường chủ!"

"Đường chủ ngài lại đột phá à nha?"

"Cái này Thương Pháp hảo hảo lợi hại. . ."

"Nếu thật là đơn đả độc đấu, chúng ta chỉ sợ rất khó tại đường chủ trước mặt chống đỡ qua ba chiêu."

Trên mặt của mọi người viết đầy kinh hỉ cùng phấn khởi.

Đường chủ thực lực càng mạnh, Tam Hợp quận đường khẩu liền càng vững như thành đồng!

Hơn nữa!

Đường chủ sẽ đem hắn tu luyện bí quyết truyền thụ cho đại gia, trợ giúp mọi người cùng nhau gia tốc tu luyện đề thăng.

Vong Xuyên lại là tại chỗ truyền đạt lệnh cấm khẩu:

"Chúng ta cùng Cái Bang quan hệ mặc dù lấy được hòa hoãn, nhưng huyết nguyệt sau đó, Cái Bang có thể hay không bỏ đá xuống giếng, còn khó nói."

"Ta đột phá tin tức, không được truyền ra ngoài."

Phải

"Tuân mệnh!"

Mọi người nhao nhao đáp ứng, thần sắc trang nghiêm.

"Năm nay huyết nguyệt, sẽ so với những năm qua hung hiểm! Mọi người gia tốc tu luyện!"

Vong Xuyên đối với mọi người căn dặn.

Phải

Mọi người cung kính đáp ứng, sau đó lần lượt rời đi.

Vong Xuyên rơi vào trầm tư.

Phẩm cấp. . .

Chính mình là đã đột phá đến Thất phẩm.

Từ năm sau bị khiêu chiến, đột phá đến Ngũ phẩm, sau đó nhanh chóng đột phá Lục phẩm, nhanh chóng đột phá Thất phẩm.

Sự kiện huyết nguyệt liền phảng phất đang đuổi như con vịt, buộc chính mình nhanh chóng tích lũy thực lực.

Thường ngày đột phá đến Ngũ phẩm, chính mình ít nhất muốn tu luyện càng nhiều công pháp, đem các loại công pháp toàn bộ tu luyện tới vị, sau đó hậu tích bạc phát, xung kích càng cao phẩm cấp.

Bây giờ. . .

Tại Ngũ phẩm Võ giả giai đoạn, chính mình chỉ nắm giữ một môn Lục phẩm công pháp 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 liền vội vàng đột phá Lục phẩm, sau đó, tại chưa từng nắm giữ một môn Thất phẩm công pháp dưới tình huống, trực tiếp bước vào Thất phẩm!

Phẩm cấp đi lên.

Thực lực, không có đuổi theo!

Nghiêm chỉnh mà nói!

Hắn chỉ có ngụy Lục phẩm Võ giả thực lực.

Tại trong Lục phẩm Võ giả, đều tính toán yếu.

Nếu như không phải là bởi vì nắm giữ một môn 《Phong Mãn Trường Không》 có lẽ không có cùng Lục phẩm Võ giả đối kháng năng lực.

Cùng chân chính Thất phẩm Võ giả 'La Thiên Tông' so ra, chính mình liền kém đến càng xa hơn.

Cho nên Thất phẩm Võ giả tin tức, vẫn là không cần truyền đi cho thỏa đáng.

Vạn nhất dẫn tới môn phái khác khiêu chiến, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Không có cách nào."

Vong Xuyên trong lòng đã có kích động vui sướng tâm tình, đồng thời cũng tràn đầy tiếc nuối, tự lẩm bẩm: "Về sau một đoạn thời gian, đàng hoàng ở tại đường khẩu tu luyện."

Cây to đón gió đạo lý, hắn hiểu!

"Đến nghĩ một chút biện pháp, đem 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 cùng 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' ."

"Còn có, làm Thất phẩm võ học bí tịch."

Vong Xuyên âm thầm suy nghĩ.

Vào lúc ban đêm, Vong Xuyên mời Dương Phi Nguyệt, Tô Vân, Tô Kỳ trong phòng nghị sự.

Đột phá Thất phẩm sự tình, không cần đối với lão Dương che giấu.

Ba người ngồi xuống.

Vong Xuyên liền đem chuyện này nói đi ra.

Dương Phi Nguyệt cả kinh nửa ngày không có khép lại miệng, trên dưới dò xét, liền cùng nhìn quái vật:

"Thất phẩm. . ."

Hắn nhớ đi năm thời gian này, Vong Xuyên vẫn chỉ là Nhị phẩm Võ giả tu vi, vẫn là chính mình tiễn hắn tới Tào bang đưa tiền bảo hộ, không nghĩ tới thời gian một năm đi qua, liền đã đột phá đến Thất phẩm.

Tô Vân kinh lịch ban ngày đối luyện, đối với đường chủ thực lực có rõ ràng nhận biết, hắn cũng đại khái minh bạch đến đường chủ tình cảnh.

"Đường chủ."

"Ngài hiện tại đã là Thất phẩm Võ giả."

"Phỏng đoán cẩn thận, trên giang hồ, cũng là Lục phẩm Võ giả thực lực."

". . ."

"Đúng đúng!"

"Bình thường một chút đại bang phái thủ lĩnh, cũng chính là Ngũ phẩm, Lục phẩm thực lực."

"Ngài nếu là có tâm lời nói, hoàn toàn có thể tự lập môn hộ."

"Tam Hợp quận một năm nộp lên trên Tào bang ít nhất là năm lượng hoàng kim! Số tiền kia toàn bộ lưu lại, có thể chiêu mộ đến bao nhiêu hảo thủ? Có thể phát triển ra bao nhiêu nhân mã? !" Tô Kỳ kích động dị thường.

Tô Vân liếc xéo hắn một cái:

"Không có Tào bang bao bọc, chúng ta có thể đối kháng được Cái Bang?"

Tô Kỳ lập tức á khẩu không trả lời được:

Bọn hắn là Cái Bang phản đồ, một khi tiết lộ thân phận, tất nhiên dẫn tới Cái Bang truy sát.

Không có Tào bang, Vong Xuyên bảo đảm không được bọn hắn.

Tốt

Vong Xuyên không có rảnh nghe bọn hắn nói mò, mở miệng nói đánh gãy tranh luận, nói: "Để các ngươi tới, là muốn mời các ngươi hỗ trợ bày mưu tính kế. . . Các ngươi biết, muốn theo chỗ nào tới tay, mới có thể cầm tới càng cao phẩm cấp võ học bí tịch?"

". . ."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Dương Phi Nguyệt nói:

"Thượng phẩm võ học, chỉ có danh môn đại phái cùng một chút ẩn thế cao thủ mới có."

Hắn là Dụ Long bang bang chủ không giả, thế nhưng đối với loại này tin tức, thật sự cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào.

Ngược lại là Tô Vân, nghe vậy nghiêm túc suy tư một lát, nói:

"Thượng phẩm võ học, nhiều đến từ danh môn đại phái, bên trên Thiếu Lâm, Võ Đang, Nga Mi các đại phái, đều có truyền thừa; liền xem như bao gồm chúng ta Cái Bang, nghe nói Võ khố mặt là có Bát phẩm 《 Đả Cẩu Bổng Pháp 》 Cửu phẩm 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 còn có trong truyền thuyết 《 Cầm Long Công 》 cùng 《 Hàng Long Tâm Pháp 》."

"Thế nhưng bình thường chỉ có bang chủ, đại trưởng lão, tả hữu hộ pháp mới có tư cách tu luyện."

Tô Vân nói:

"Ta Cái Bang danh xưng trăm vạn đệ tử, thế nhưng chân chính có thể tu luyện bực này công pháp người, lác đác không có mấy."

Ngụ ý, thượng phẩm võ học bí tịch rất khó thu hoạch.

"Liền không có cái khác thu hoạch con đường sao?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Tô Kỳ hỏi ngược lại:

"Tào bang kho vũ khí nội tình hùng hậu, lẽ ra hẳn là có thượng phẩm bí tịch võ công mới đúng. . ."

Lúc này, Dương Phi Nguyệt trầm giọng nói:

"Không được!"

"Vong Xuyên một năm từ Nhị phẩm làm đến Thất phẩm, loại này thiên phú, coi như thân là bang chủ thân truyền đệ tử, cũng sẽ bị người ghét hận đề phòng! Chúng ta không thể không phòng! Tốt nhất là điệu thấp một chút, để tránh cây to đón gió, dẫn tới phiền toái không cần thiết!"

Lời vừa nói ra, Tô Vân lập tức phụ họa gật đầu:

"Nói đúng!"

"Tam Hợp quận một mực là Cái Bang cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bây giờ đường chủ trở thành bang chủ thân truyền đệ tử, tại Cái Bang rất nhiều trong mắt người  chẳng khác gì là có một kiện ô dù! Nhưng nếu như ngươi đột phá đến Thất phẩm tin tức truyền ra, vậy thì không phải là ô dù, mà là bức bách Cái Bang không thể không ra tay với ngươi!"

"Bọn hắn sẽ không cho phép Tào bang xuất hiện một vị Bát phẩm Võ giả!"

"Sẽ không cho phép Tào bang chân chính cùng Cái Bang chân vạc mà đứng!"

Tô Vân, Dương Phi Nguyệt nhìn đến rất thấu triệt.

Cái này cũng vừa vặn là Vong Xuyên lo lắng.

"Cho nên!"

"Đột phá Thất phẩm tin tức, nhất định phải phong tỏa!"

"Nhưng Thất phẩm võ học, Bát phẩm võ học, nhất định phải tu luyện, mới có thể chính thức có được đối ứng chiến lực!"

"Ta cần từ địa phương khác thu hoạch thượng phẩm võ học bí tịch."

Vong Xuyên thẳng thắn.

Ba người lập tức minh tư khổ tưởng.

Qua một hồi lâu, Dương Phi Nguyệt nghĩ đến cái gì:

"Lục Phiến Môn, hình như có nhằm vào một chút lợi hại giang hồ lão ma phát ra treo thưởng, bên trong có các loại trân quý đan dược, hoàng kim cùng võ học bí tịch.".