Chương 476: Rối loạn

Chương 476: Rối loạn

Triều đình hải bổ bảng truy nã.

Vong Xuyên bị Dương Phi Nguyệt nhắc nhở đến.

Hắn cùng Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đã từng trao đổi qua.

Hải bổ trên bảng truy nã truy nã rất nhiều cùng hung cực ác hung thủ.

Rất nhiều hung thủ ẩn thân trời nam biển bắc, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, hoặc là giấu ở không biết tên trong núi sâu, hoặc là thay hình đổi dạng gửi thân chợ búa.

Giống Dương Phi Nguyệt, Tô Vân, Tô Kỳ loại này thay hình đổi dạng sau thay cái thân phận giấu đi người, Lục Phiến Môn sẽ rất khó thâm nhập hiểu rõ. . .

Những cái kia chạy đi cái khác quận phủ địa giới, hơi sửa sang một chút, thay đổi cái thân phận, đích thật là để cho Lục Phiến Môn đều rất khó phân rõ.

Nhất là!

Một chút lão ma đầu đang bang phái thế lực che chở cho, Lục Phiến Môn liền đến gần cơ hội đều không có.

Cho nên!

Lục Phiến Môn kỳ thật cũng sẽ thông qua hải bổ bảng truy nã, cần cầu trên giang hồ một chút Võ giả đến giúp đỡ cung cấp tình báo bắt người, hoặc là dứt khoát xách theo đầu tới nhận lấy tiền thưởng.

Bình thường bên dưới Tam phẩm Võ giả, hết thảy là tiền thưởng giải quyết;

Từ Hắc Phong trại đạo tặc, đến làm nhiều việc ác bang phái nhân sĩ, giá cả cao thấp không giống nhau.

Tứ phẩm đến Lục phẩm Võ giả, đã coi như là thâm niên Võ giả, bắt lấy đánh giết có rất lớn độ khó, dù cho Lục Phiến Môn đích thân phá án, cũng sẽ nương theo tổn thất không nhỏ, cho nên ra giá rất cao, ngoại trừ treo thưởng tiền thưởng, còn có một chút ngoài định mức khen thưởng, ví dụ như một chút trên thị trường không thấy được đan dược, vũ khí, hoặc là cầm triều đình Võ khố võ học bí tịch tiến hành khen thưởng.

Đương nhiên!

Bên trên Tam phẩm tội phạm truy nã khen thưởng liền phong phú hơn.

Cái gì cũng có!

Có thậm chí bao gồm một chút khổ chủ tối hoa treo thưởng, trùng điệp, đa dạng, dị thường phong phú.

Thế nhưng nếu muốn cầm xuống Thất phẩm trở lên võ học bí tịch, ít nhất phải chém giết Lục phẩm trở lên Võ giả.

Vong Xuyên tại Dương Phi Nguyệt nhắc nhở bên dưới, để cho Trần Đan đi Lục Phiến Môn mời Dư bổ đầu, Hà bổ đầu tới nghị sự.

Hai vị bổ đầu nhìn thấy Vong Xuyên, một mặt kinh sợ.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Chúc mừng!"

"Ngươi cái này tinh khí thần, lại đột phá!"

"Thật đáng mừng!"

Vong Xuyên cười mời hai vị ngồi xuống, sau đó đổi cái điểm vào, nói:

"Hai vị đại nhân."

"Nhưng có nghe nói, triều đình Tinh Quan cái kia phiên giải thích?"

Hà bổ đầu nghe vậy dời đi lực chú ý, đắng chát lắc đầu nói:

"Tinh Quan mấy câu nói, chấn động triều chính, để thánh thượng hoảng sợ! Chúng ta sao có thể không biết?"

"Không dối gạt Vong Xuyên huynh đệ ngươi nói, Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng bây giờ là toàn diện hủy bỏ kỳ nghỉ, mọi người, toàn diện đề cao cảnh giác, là sự kiện huyết nguyệt làm chuẩn bị!"

"Chúng ta bây giờ chẳng những phải tùy thời chờ lệnh, hơn nữa muốn cùng các đại thế lực, gia tộc thành lập liên hệ, lúc cần thiết, có thể sẽ điều một bộ phận người tiến về Kinh Thành hộ giá!"

"Chúng ta tri phủ đại nhân hiện tại cũng là kiến bò trên chảo nóng, cũng không biết nên đem gia quyến hướng chỗ nào đưa mới an toàn."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Một bộ binh hoang mã loạn bộ dáng.

Dư bổ đầu lúc này mở rộng giải thích nói:

"Tinh Quan nói Huỳnh Hoặc Thủ Tâm, đây là hoàng quyền chấn động điềm dữ, thánh thượng lo lắng những cái kia huyết vụ sẽ giáng lâm Kinh Thành! Mệnh lệnh các bộ tất cả quận tăng thêm hộ vệ vào kinh thành, làm tốt ứng biến chuẩn bị!"

"Quận phủ hộ vệ đi Kinh Thành, quận phủ lực lượng hộ vệ liền yếu kém xuống! Tri phủ tự nhiên là muốn đem gia quyến đưa đi Kinh Thành. . . Có thể lại lo lắng quái vật giáng lâm Kinh Thành, cho nên bây giờ là do dự không chắc."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Nghe hắn kiểu nói này, Kinh Thành, dưới chân thiên tử, chỗ an toàn nhất, bây giờ tựa hồ cũng biến thành trở nên nguy hiểm.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tào bang tổng bộ cũng tại Kinh Thành.

Các bộ cùng rất nhiều danh môn gia tộc, cường giả như mây. . .

Kinh Thành thật sự sẽ có nguy hiểm sao?

Nhưng

Nếu quả thật xuất hiện huyết vụ bao phủ kinh thành tin dữ, cuối cùng sẽ diễn biến thành cảnh tượng như thế nào, người nào có thể phán định?

"Đúng rồi, Vong Xuyên huynh đệ."

"Ngươi đột nhiên đem chúng ta tìm đến, là vì tìm hiểu huyết nguyệt tin tức?"

Hai vị bổ đầu một mặt mê hoặc, nói:

"Việc này liên quan hồ triều đình cùng thánh thượng, chúng ta nhiều lời nhất tận ở đây, hơn nữa, ngươi tốt nhất cũng không muốn tuyên dương việc này, để tránh lòng người rung động, bằng thêm phong ba."

"Đúng vậy a."

"Một khi để những cái kia tà ma ngoại đạo biết, có chuẩn bị cùng kế hoạch, thế cục kia liền càng phức tạp!"

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Vong Xuyên gật gật đầu, lúc này mới đưa ra chính sự:

"Hai vị đại nhân cũng biết, ta người này, tốt nhất tập võ, quen thuộc thu thập các loại võ học."

". . ."

Hai người không có minh bạch Vong Xuyên lời ấy ý gì.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Ta nghe nói, chỉ cần trợ giúp các ngươi đánh giết trên bảng truy nã tội phạm, mang về đầu, có thể thu hoạch được võ học bí tịch khen thưởng? Nhưng có việc này?"

Dư bổ đầu chậm rãi gật đầu, nói:

"Có một ít tội ác tày trời giang hồ báo thù, nhất là nhằm vào các đại gia tộc, bang phái hoặc là danh môn tội phạm truy nã. . . Bởi vì trải qua nhiều năm truy sát bất lực, khổ chủ xác thực sẽ hứa xuống trọng thưởng, thậm chí dùng gia truyền võ học bí tịch, điều động chúng ta Lục Phiến Môn tính tích cực! Đồng thời cũng hi vọng hấp dẫn một chút giang hồ nhân sĩ tham dự vào."

Lúc này, hai vị bổ đầu rốt cuộc minh bạch Vong Xuyên ý đồ.

"Cái này đơn giản."

"Chúng ta cái này liền cho ngươi chỉnh lý một phần hải bổ bảng truy nã danh sách."

"Ta chỉ cần giá trị cao tội phạm truy nã, tốt nhất là có thượng phẩm võ học bí tịch treo thưởng cái chủng loại kia."

Tốt

"Bất quá chén cơm này cũng không tốt ăn, có thể dùng thượng phẩm võ học bí tịch treo thưởng, đều là tương đối nổi tiếng đại ác nhân! Vong Xuyên huynh đệ ngươi muốn coi chừng."

"Nhất định! Làm phiền hai vị đại nhân."

Vong Xuyên ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, đưa lên hai tấm kim phiếu.

Vào lúc ban đêm, một xấp danh sách liền đưa đến trong tay hắn.

Hai vị bổ đầu cung cấp truy nã danh sách bày ra đến mười phần rõ ràng rõ ràng:

Tội phạm truy nã danh tự, Võ giả phẩm cấp, phạm qua sự tình, hiện nay hư hư thực thực hoạt động địa điểm, liếc qua thấy ngay.

Vong Xuyên mục tiêu rõ ràng:

Hắn đối với bình thường tội phạm truy nã không có hứng thú;

Đối với Tam Hợp quận bên ngoài quá xa phạm vi tội phạm truy nã không có hứng thú;

Đối với treo thưởng giá trị thấp mục tiêu không có hứng thú;

Một trận sàng chọn xuống, đầu tiên xác định ba cái mục tiêu:

Một cái là Ngũ phẩm tu vi Đường môn trưởng lão 'Đường Thao' nghe nói sớm tại hai năm trước liền đã bị trục xuất sơn môn, tại Thanh Hà quận phạm phải từng đống tội ác, tập kích hủy diệt qua bốn chi Tiêu Cục đội hộ vệ, mỗi một lần đều là trước thời hạn bố trí có độc cơ quan tên nỏ, dẫn đầu giải quyết đi đại bộ phận phi tiêu tay.

Hung án hiện trường thường thường là cả người lẫn vật không lưu! Toàn bộ đều bị độc chết phải sạch sẽ.

Người này xuất quỷ nhập thần, phản trinh sát năng lực rất mạnh, hơn nữa đối với ngoài thành Tiêu Cục đội ngũ cảm thấy rất hứng thú, Lục Phiến Môn cùng các đại Tiêu Cục vây bắt rất nhiều lần, không thu hoạch được gì.

Có người hoài nghi hắn ẩn thân Thanh Hà quận phụ cận.

Đường Thao số tiền thưởng đạt tới 2,000 lượng hoàng kim, trong đó một cái Tiêu Cục mở ra một môn Thất phẩm võ học bí tịch 《 Đại Lực Kim Cương Thối 》 tối hoa.

Vong Xuyên trong nháy mắt liền mê hoặc.

Ngũ phẩm Võ giả. . .

Khen thưởng Thất phẩm võ học bí tịch?

Đường môn trưởng lão như thế đáng tiền? Hoặc là nói. . . Nguy hiểm như vậy?

Mấu chốt!

Khoảng cách đối phương lần thứ nhất phạm án đến nay đã có hai năm dài đằng đẵng.

Không người có thể đem truy nã quy án.

Dẫn đến tối hoa treo thưởng gia tăng một môn 《 Đại Lực Kim Cương Thối 》.

"Có chút đồ vật a!"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư..