Chương 477: Kiếp thuyền, y quán xảy ra chuyện

Chương 477: Kiếp thuyền, y quán xảy ra chuyện

Sách bên trên, Vong Xuyên si đi ra hai vị khác tội phạm truy nã, đồng dạng đều không phải loại lương thiện.

Người thứ hai đến từ Ngũ Độc giáo, là Ngũ Độc giáo một vị trưởng lão!

Ngũ Độc giáo trưởng lão 'Lý Vận Thiên' .

Cái sau ngoại trừ tại Uy Hải quận, Tam Hợp quận, Thanh Hà quận đều có phạm phải hung sát án, đồng thời dính đến các môn các phái đệ tử, thậm chí đối với Lục Phiến Môn xuất thủ qua.

Lục Phiến Môn mỗi lần đuổi bắt vây quét, cái sau liền trốn vào Nam Cương đại sơn đầm lầy bên trong, lùi về Ngũ Độc giáo hang ổ.

Bị truy nã ròng rã năm năm!

Vị này chỉ có Ngũ phẩm Võ giả tu vi Ngũ Độc giáo trưởng lão, phía sau treo mấy chục tông vụ án, liên quan đến các đại môn phái cùng quan phương, tối hoa treo thưởng nhiều đến mười mấy dạng, có thể nói toàn thân là bảo.

Để cho Vong Xuyên coi trọng nhất chính là, ngoại trừ một đạo Thất phẩm võ học bí tịch Võ Đang phái 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 tối hoa treo thưởng, vậy mà còn mang theo một môn Diêm Bang tối hoa treo thưởng —— tuyệt học 《 Bạch Long Phiên Thân 》.

Vị cuối cùng. . .

Là Hồng Lâu lâu chủ 'Vô Danh' .

Lục Phiến Môn chỉ biết là cái sau là Thất phẩm Võ giả, thực lực mạnh mẽ!

Vong Xuyên tự nhiên là biết vị này hung danh.

Tập kích qua khâm sai long thuyền, dưới tay người vào Kinh Thành giết qua khâm sai, quan lớn, đánh chết qua danh môn đệ tử, bao gồm Yến Thiên Nam đều là chết tại dưới trướng hắn trong tay.

Vị này tội ác tội lỗi chồng chất.

Vong Xuyên không có khả năng đem vị này liệt vào con mồi của mình, cũng chính là đọc qua tìm hiểu một chút đối phương đại danh, cho mình đề tỉnh một câu. . .

Mục tiêu chân chính, một cái là Đường môn 'Đường Thao' một cái là Ngũ Độc giáo 'Lý Vận Thiên' .

Mặc dù hai người này đều có chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nhưng chung quy là có cơ hội đụng phải.

Đường Thao ưa thích cướp tiêu, Thanh Phong tiêu cục gần nhất bắt đầu hướng Thanh Hà quận, Uy Hải quận phát triển, tương lai có khả năng gặp phải;

Đến mức Lý Vận Thiên. . .

Ngũ Độc giáo phân đàn ân oán còn chưa kết thúc.

Hắn tin tưởng, Ngũ Độc giáo không có khả năng nuốt được cơn giận này, ngóc đầu trở lại chỉ là vấn đề thời gian.

Cẩn thận đem hai cái này mục tiêu tin tức toàn bộ hiểu rõ một lần, liền lại bắt đầu tu luyện 《 Phá Quân Kích 》. . . Tiếp tục đắp lên lực lượng thuộc tính.

Hôm sau.

Khâu Tử Thịnh, Triệu Hắc Ngưu, Thôi Minh Tước cùng nhau đi vào, thông báo một cái tin tức xấu:

"Đường chủ!"

"Chúng ta một cái đội tàu bị tập kích, thuyền hàng mất đi, phụ trách áp vận hàng hóa huynh đệ, chỉ trở về hai cái, còn lại toàn bộ chết rồi."

Vong Xuyên vội vàng đình chỉ tu luyện, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ngóng nhìn đi qua.

"Tình huống như thế nào?"

Tại Tào bang đường khẩu lực lượng phi tốc mở rộng mạnh lên hôm nay, loại này ác tính chặn hàng giết người sự kiện, đã thật lâu không có đụng phải.

Cho dù là Cái Bang, cũng đối Tam Hợp quận nhượng bộ lui binh.

Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Thôi Minh Tước chắp tay ôm quyền:

"Đường chủ."

"Đội tàu là do tổng đà bên này phụ trách, thuộc hạ chịu Thẩm thần y nhờ vả, đi Uy Hải quận chỗ giao giới tiếp một nhóm dược liệu, tại trở về địa điểm xuất phát trên đường xảy ra chuyện. . . Chuyện này, là thuộc hạ sơ suất, không có an bài đặc biệt mạnh đội hộ vệ ngũ, chỉ có một vị Nhị phẩm áp trận."

Thôi Minh Tước một mặt xấu hổ.

Hắn biết Thẩm thần y đến từ Dược Vương Cốc, cùng ba nhiệm đường chủ quan hệ đều rất không tệ.

"Thẩm thần y đồ vật?"

Vong Xuyên sững sờ.

Thôi Minh Tước gật đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Thuộc hạ sai, mời đường chủ trách phạt, thuộc hạ nguyện ý từ chính mình tiền lương bên trong khấu trừ, dùng cho đền bù phân đà cùng đường khẩu tổn thất! Mặt khác! Thuộc hạ nhất định toàn lực truy tra thủy phỉ thân phận, để cho bọn họ trả giá đắt! Chết thay đi huynh đệ báo thù."

"Hàng hóa tất nhiên mất đi, cứ dựa theo quy củ, ba lần bồi thường cho y quán."

Vong Xuyên phất phất tay, nhìn chăm chú Thôi Minh Tước:

"Ta hỏi ngươi!"

"Còn sống trở về hai người kia tại nơi nào?"

Thôi Minh Tước khẽ giật mình, lập tức trở về lời nói nói:

"Người đã đưa đi Thẩm thần y y quán chữa thương, Thẩm thần y. . . Tựa hồ có lời muốn hỏi thăm hai người."

Vong Xuyên ánh mắt tinh mang lập lòe, bỗng nhiên đứng dậy, phân phó nói:

"Theo ta đi y quán."

Thôi Minh Tước què chân, vội vàng đuổi theo.

Khâu Tử Thịnh, Triệu Hắc Ngưu theo sát phía sau.

"Đường chủ."

"Ngài là cảm thấy, lần này tập kích chúng ta đội tàu thủy phỉ, có kỳ lạ?"

Khâu Tử Thịnh theo ở phía sau, không nhịn được truy hỏi.

Triệu Hắc Ngưu sắc mặt nặng nề, thay giải đáp nói:

"Hiện tại Tam Hợp quận, không ai dám trêu chọc chúng ta Tào bang, bình thường thủy phỉ, làm sao có thể dám động Tào bang đội tàu? Nhóm người này, hoặc là hướng chúng ta tới, hoặc là. . ." Sau khi nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đường chủ, nói bổ sung: "Chính là hướng Dược Vương Cốc đi."

Vong Xuyên gật đầu:

"Không quản là hướng người nào tới, thân phận đối phương tuyệt không đơn giản, không thể khinh thường!"

Ba người thần sắc trang nghiêm.

Một đoàn người cảnh tượng vội vàng chạy về phía y quán.

A

"Y quán làm sao đóng cửa à nha?"

Triệu Hắc Ngưu xa xa nhìn thấy y quán cửa lớn đóng chặt, mười phần kinh ngạc buột miệng nói ra.

Thôi Minh Tước, Khâu Tử Thịnh đồng dạng đầy mặt nghi hoặc.

Cái trước mới đem người đưa đi y quán chữa thương!

Hơn nữa y quán ngày bình thường có rất nhiều bệnh nhân, lui tới tấp nập.

Nhưng ba người cũng không suy nghĩ nhiều.

Vong Xuyên cũng không có suy nghĩ nhiều quá nhiều, mãi đến một đoàn người đến đến y quán cửa ra vào.

Triệu Hắc Ngưu nhún nhún cái mũi, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Mùi thuốc bên trong, có mới mẻ mùi máu tươi."

"Xảy ra chuyện!"

Triệu Hắc Ngưu lời còn chưa dứt, Vong Xuyên đã là đột nhiên nâng phóng túng, trực tiếp lộn vòng vào y quán viện tử.

Lọt vào trong tầm mắt, một mảnh hỗn độn.

Mấy cái y quán người cộng tác, nha hoàn bị chém ngã trong vũng máu.

Hai cái Tào bang đệ tử cũng đã đổ vào cửa hậu viện miệng.

Vong Xuyên con ngươi có chút co vào!

"Xảy ra chuyện! Ba người các ngươi! Phong tỏa cửa trước sau!"

Gầm lên giận dữ, Vong Xuyên nhào về phía hậu viện.

Bát Bộ Cản Thiền.

Vừa hay nhìn thấy có bốn người từ y quán cửa sau vội vàng lướt đi, dưới nách kẹp lấy cái bị đánh ngất xỉu người trong quá khứ, nhìn quần áo, chính là Thẩm thần y.

Người cầm đầu, đem Thẩm thần y ném vào cửa sau đặt một chiếc xe ngựa, thấp giọng quát nói:

"Ngăn lại hắn!"

Phải

Sau lưng ba người cùng nhau quay người, động tác dứt khoát lau thân đao vết máu, ánh mắt lãnh khốc.

Vong Xuyên khi nhìn đến ba người này ánh mắt một khắc này, có một loại cảm giác đã từng quen biết, một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác lóe lên trong đầu.

Ngay sau đó liền thấy ba người này thả người lên nóc nhà, từ ba phương hướng lăng không đánh tới.

Thân pháp rất nhanh;

Động tác gọn gàng mà linh hoạt;

Lẫn nhau ăn ý tự nhiên!

Tử sĩ!

Tam phẩm Võ giả!

Vong Xuyên một cái liền đem ba người này thực lực phán đoán đến tám chín phần mười.

Khó trách đối phương dám ở nội thành động thủ, hơn nữa giết người phong cửa hàng không có bất cứ động tĩnh gì.

Ba cái Tam phẩm, một cái Tứ phẩm. . .

Cái này thực lực dùng để đối phó Dược Vương Cốc cao tuổi Thẩm thần y cùng mấy cái hộ vệ, đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Đáng tiếc!

Đối phương không biết quận trong phủ giấu một đầu đại ngạc.

Vong Xuyên hừ lạnh một tiếng, tại đối phương tới gần thời điểm, nhuyễn kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Đinh đinh đinh!

Thủy Nguyệt Kiếm Pháp bắn tung tóe ra một mảnh thủy quang gợn sóng, đong đưa ba người thấy hoa mắt, tại đối phương bị chấn động đến cánh tay tê dại mắt lộ ra vẻ chấn động nháy mắt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xuất liên tục ba chưởng.

Bành

Bành

Bành

Ba người chỗ nào chống đỡ được Thất phẩm Võ giả lực lượng?

Như đạn pháo đập về phía mặt đất, ngất đi tại chỗ.

Triệu Hắc Ngưu, Khâu Tử Thịnh, Thôi Minh Tước đã trước sau cản lại sau trong ngõ nhỏ xe ngựa.

Vù vù!

Mấy đạo phi tiêu bắn về phía Triệu Hắc Ngưu, bị cái sau bốn cái mũi tên tinh chuẩn đánh rớt.

Vong Xuyên lúc này từ trên trời giáng xuống!

Toàn bộ xe ngựa ầm vang nổ tung.

Khống chế Thẩm thần y người áo đen, bị cỗ này uy thế kinh người trấn áp, một đoàn kiếm quang vừa vặn nở rộ liền bị bóp chết, sau đó bị như sắt thép bàn tay bóp cổ, đông một tiếng đè lên tường.

Người áo đen cuối cùng không bình tĩnh, đầy mắt hoảng sợ hô to:

"Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào? !"

Đáp lại hắn chính là một cái cổ tay chặt.

Vong Xuyên nhìn chăm chú người áo đen rơi xuống nhuyễn kiếm, trong mắt lập tức hiện ra dự cảm không tốt.

"Đều mang về!".