Chương 478: Suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ

Chương 478: Suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ

Y quán xảy ra chuyện, chết mười mấy người.

Lục Phiến Môn nghe tin lập tức hành động.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu biết được Vong Xuyên kịp thời can thiệp cứu đi, cấp tốc đến nhà thăm hỏi.

Lục Phiến Môn một đám bổ khoái, ngày bình thường có cái nội ngoại thương đều sẽ đi tìm Thẩm thần y hỗ trợ, quan hệ lẫn nhau coi như không tệ, tự nhiên mười phần khẩn trương.

Thẩm thần y đã bị cứu tỉnh tới, chỉ là biết được y quán trên dưới hộ vệ, nha hoàn, người cộng tác bị tàn sát hầu như không còn, cả người tinh thần uể oải, phảng phất bệnh nặng một tràng, nằm ở trên giường than thở.

Thầy thuốc, khó từ y!

Vong Xuyên rất là đồng tình nhìn xem Thẩm thần y, nói:

"Thẩm tiền bối."

"Các ngươi Dược Vương Cốc một thuyền hàng hóa mới vừa bị đánh cướp, lập tức lại phát sinh y quán bị tập kích sự kiện. . . Gần nhất Dược Vương Cốc, có phải là gặp phải chuyện?"

"Vong Xuyên đường chủ cứu giúp chi ân, Thẩm mỗ ghi nhớ trong lòng, nhưng. . . Ta Dược Vương Cốc hành y tế thế, chưa từng dính líu giang hồ tranh chấp, đoạn không nên trêu chọc bực này tai họa."

Thẩm thần y một bộ hoàn toàn không biết rõ tình hình bộ dạng.

Đạp đạp!

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu tại dưới sự dẫn dắt của Trần Đan từ bên ngoài đi vào.

"Thẩm thần y không có việc gì, thật sự là quá tốt."

"Vong Xuyên đường chủ, chúng ta có mấy lời muốn hỏi Thẩm thần y. . ."

Vong Xuyên biết, Lục Phiến Môn muốn tra án, gật đầu đứng dậy, để nhân sĩ chuyên nghiệp tới phá án.

Hà bổ đầu lưu lại;

Dư bổ đầu theo sát phía sau từ trong nhà đi ra, đuổi kịp Vong Xuyên, nói:

"Vong Xuyên đường chủ, mấy tên hung thủ kia, nghe nói đều bị ngươi mang theo trở về? Còn mời mang ta tới, nói không chừng ta có thể nhận ra bọn hắn lai lịch, biết rõ ràng là ai trong bóng tối nhằm vào Dược Vương Cốc."

Sau đó, Vong Xuyên nhẹ nhàng hai chữ:

"Hồng Lâu."

Lại là nện đến Dư bổ đầu sắc mặt đột biến, cực kỳ hoảng sợ.

Dư bổ đầu liếc mắt nhìn hai phía, lập tức hạ giọng:

"Vong Xuyên đường chủ, việc này. . . Không thể nói đùa."

Vong Xuyên cho trong viện Thôi Minh Tước đưa cái ánh mắt, cái sau trong tay nắm lấy một cái nhuyễn kiếm, còn có một mặt làm bằng đồng lệnh bài.

Dư bổ đầu ánh mắt lập tức bị đồng chế lệnh bài hấp dẫn tới, con ngươi kịch chấn:

Lệnh bài chính diện là một tòa tòa nhà lớn, mặt sau có một hàng con số:

23.

Dư bổ đầu sắc mặt trắng bệch:

Đồng bài sát thủ, xếp hạng 23.

Thật sự là sát thủ Hồng Lâu.

Thôi Minh Tước lại từ trong ngực lấy ra ba khối bình thường làm bằng sắt lệnh bài, nói:

"Đây đều là từ hung thủ trên thân tìm ra tới."

"Một cái đồng bài sát thủ, ba cái bình thường sát thủ."

Thôi Minh Tước nói xong, yên lặng lui lại.

Với hắn mà nói, tổng đà nhiệm vụ có thể báo cáo kết quả.

Tất nhiên đội tàu là bị Hồng Lâu xuất thủ hủy diệt, không thể trách hắn.

Một vị Nhị phẩm, mấy cái Nhất phẩm, mang theo một đám Chuẩn Võ giả, làm sao có thể là cái này bốn vị hung thần đối thủ?

Vong Xuyên nhìn chăm chú Dư bổ đầu, chỉ thấy cái sau cau mày mắt lộ ra suy ngẫm chi sắc.

"Dư bổ đầu."

"Không phải nói tổ chức Hồng Lâu đã bị phá hủy, chỉ còn lại một cái Hồng Lâu lâu chủ bỏ chạy tại bên ngoài?" Vong Xuyên chỉ hướng mấy khối sát thủ lệnh bài, ngữ khí không giỏi: "Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cứ làm như thế án? Tốt khoe xấu che?"

"Vong Xuyên đường chủ, lời này, không thể nói như vậy."

"Tổ chức Hồng Lâu còn tại vận chuyển! Đây là sự thật! Lục Phiến Môn cùng Cẩm Y Vệ báo cáo sai chiến tích, đây là tội khi quân! Muốn giết đầu!" Vong Xuyên nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói.

Dư bổ đầu vội vàng nghĩ che Vong Xuyên miệng, bàn tay đến một nửa lại rụt trở về:

"Ta nói Vong Xuyên đường chủ, ngươi cũng đừng nói, hôm nay chuyện này, thật muốn truyền ra ngoài, thực sự có người phải xui xẻo!"

Tội khi quân!

Ngày bình thường có lẽ còn có thể tìm một chút giải thích hồ lộng qua.

Bây giờ Tinh Quan cảnh báo, nói năm nay Huỳnh Hoặc Thủ Tâm, hoàng quyền chấn động! Hoàng đế có đại nạn!

Có thể hay không liền ứng tại Hồng Lâu lâu chủ trên thân?

Phía trên chỉ cần nghĩ như vậy, Lục Phiến Môn đại lão, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, Đông Tây nhị xưởng xưởng đốc, đều muốn chịu không nổi!

"Ngươi chắn miệng của ta có làm được cái gì?"

Vong Xuyên nhìn chăm chú Dư bổ đầu, cười lạnh nói:

"Phía trên những người kia liền xem như giết ta, có thể thay đổi Hồng Lâu như cũ tồn tại sự thật? Giấy không thể gói được lửa! Tranh thủ thời gian suy nghĩ một chút thế nào giải quyết chuyện này."

"Đúng đúng đúng!"

Dư bổ đầu liên tục gật đầu.

Tổ chức Hồng Lâu tại Tam Hợp quận hiện thân.

Tam Hợp quận Lục Phiến Môn người cũng thoát không khỏi liên quan.

Dư bổ đầu đối với Vong Xuyên cười làm lành nói:

"Vong Xuyên đường chủ ngươi nói đúng!"

"Ta hiện tại liền thông qua đường dây bí mật liên lạc lên một bên, lập tức tăng phái nhân viên, truy tra sát thủ Hồng Lâu hạ lạc! Ngài trong tay có mấy cái người sống? Thuận tiện hay không đem người giao cho chúng ta. . ."

"Bốn cái người sống, đều có thể giao cho Lục Phiến Môn, thế nhưng, làm huynh đệ, ta cảm thấy Dư bổ đầu ngươi tốt nhất đừng tiếp nhận! Ngươi cùng Hà bổ đầu chỉ có Tam phẩm tu vi, các ngươi không thích hợp tiếp xúc bực này bí mật! Chờ ngươi bên trên người đến, để cho hắn tới cùng ta nói."

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Dư bổ đầu con mắt, nói đến rất chân thành.

Hắn tại hai vị bổ đầu đến phía trước, liền đã suy tư rất nhiều thứ.

Tội khi quân. . .

Rất nhiều người chống không nổi!

Giết người diệt khẩu. . .

Đây là đơn giản nhất biện pháp giải quyết vấn đề.

Cho nên Hồng Lâu người, hắn tuyệt đối sẽ không giao cho Dư bổ đầu, Hà bổ đầu.

Dư bổ đầu rất thông minh, lập tức minh bạch Vong Xuyên lời nói phía sau cảnh cáo cùng nhắc nhở, lập tức khắp cả người phát lạnh, thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ:

Tốt

"Vong Xuyên đường chủ chỉ điểm phải là."

Dư bổ đầu ánh mắt lập lòe.

Thân là Lục Phiến Môn bổ đầu, hắn gặp quá nhiều ghê tởm.

Người giao ra.

Sau đó Lục Phiến Môn không nhất định sẽ vì che giấu sự thật diệt miệng của mình, thế nhưng Cẩm Y Vệ đâu? Đông Tây nhị xưởng đâu?

Thật làm được!

Hơn nữa!

Nói không chừng liền Tam Hợp quận đường chủ 'Vong Xuyên' cũng có thể bị diệt khẩu.

Nhưng nếu như người tại Vong Xuyên trong tay.

Vậy liền khác biệt!

Tam Hợp quận đường khẩu có mấy trăm người!

Tào bang đệ tử có mấy ngàn người!

Quận phủ bên trong. . .

Vong Xuyên bản thân lại là cao thủ, tọa trấn một cái đường khẩu.

Thật muốn cưỡng ép xuất thủ, không tốt kết thúc.

Dư bổ đầu cấp tốc tỉnh táo lại:

"Ta cái này liền cùng Hà bổ đầu thông khí."

"Sau đó đưa tin chúng ta bên trên thần bổ đại nhân!"

"Lấy những đại nhân vật kia năng lực, chậm nhất ngày mai liền sẽ đến Tam Hợp quận."

Minh bạch sự tình tầm quan trọng, hắn suy nghĩ trở nên rõ ràng, tốc độ nói rất nhanh, tiến vào trạng thái.

Vong Xuyên gật đầu, đưa mắt nhìn Dư bổ đầu an bài, sau đó quay người, đối với Thôi Minh Tước phân phó nói:

"Từ tổng đà bên này triệu tập tất cả Nhất phẩm Võ giả trở lên tu vi huynh đệ tới đường khẩu, ban đêm tăng cường đề phòng, hôm nay phát sinh sự tình, không được đối ngoại lộ ra nửa chữ."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Thôi Minh Tước chắp tay rời đi.

Vong Xuyên lại chào hỏi Khâu Tử Thịnh tới, phân phó nói:

"Thông báo Hồng Khai Bảo, điều ba trăm cái tinh nhuệ tới đường khẩu!"

Phải

Khâu Tử Thịnh lĩnh mệnh rời đi.

Sau đó lại thông báo Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt tiến về Lôi Thủy phân đà, Kim Hà phân đà điều người!

Đại lượng nhân mã, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến đường khẩu trong ngoài.

Lý Thanh cũng tiến vào nhận một đạo mệnh lệnh:

Dẫn đầu Ám đường nhân mã, tăng cường đề phòng, chú ý mỗi một tấm tới gần quận phủ tới gần đường khẩu khuôn mặt xa lạ.

Bạch Kinh Đường bị thông báo tới tọa trấn đường khẩu;

Màn đêm buông xuống thời điểm, toàn bộ Tam Hợp quận đường khẩu, tụ tập hơn 1,500 tinh binh cường tướng.

Hơn 100 trương Hoàng Long Cung, hơn 60 trương Xuyên Tâm Nỏ bố trí trong đó..