Chương 479: Đường khẩu phi thương, Tô Vân tổn thương

Chương 479: Đường khẩu phi thương, Tô Vân tổn thương

Tam Hợp quận đường khẩu tinh binh cường tướng an bài, thanh thế hết sức kinh người.

Ngày bình thường đường khẩu bậc thang bên ngoài chỉ cần mười hai người bang chúng trông coi, bây giờ chẳng những an bài gấp đôi nhân mã, liền cửa ra vào đất trống đều bày ra hai hàng nhân mã, từng cái nâng sống đao cung;

Đường khẩu trong ngoài, mỗi một cái trong viện cùng trên nóc nhà đều mai phục một nhóm nhân mã.

Tứ phẩm tu vi Võ giả, như Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt hàng ngũ, toàn bộ an bài tọa trấn tại đường khẩu bốn cái phương hướng;

Bạch Kinh Đường cùng Vong Xuyên mặt đối mặt ngồi ở sân luyện công uống trà.

Nói thật.

Vong Xuyên đột nhiên bày ra như vậy thật lớn trận thế, Bạch Kinh Đường là có chút bị hù dọa.

Nhất là nhìn thấy Tô Vân, Tô Kỳ, Diệp Bạch Y, Thôi Minh Tước, Trần Cương, Lý Tương Dương một đám người, võ trang đầy đủ thủ hộ lấy sân luyện công, nàng là một miệng nước trà đều uống không dưới:

"Vong Xuyên, chúng ta đến cùng tại phòng người nào?"

"Lục Phiến Môn? Cẩm Y Vệ? Vẫn là Đông Tây nhị xưởng?"

". . ."

Vong Xuyên bưng chén trà, mảnh ngửi hương trà, nói:

"Lục Phiến Môn bên này, dù cho có diều hâu đưa tin chuẩn đưa tin, ít nhất cũng phải buổi tối mới có thể biết Tam Hợp quận phát sinh sự tình, muốn chờ đến ngày mai buổi trưa về sau mới có thể đến. . . Chúng ta bây giờ phải đề phòng chính là Hồng Lâu."

"Hồng Lâu?"

Bạch Kinh Đường trong lòng run lên, bật thốt lên: "Ngươi nói là, tổ chức Hồng Lâu còn có người tại Tam Hợp quận?"

Vong Xuyên khẽ nhấp một cái nước trà, đặt chén trà xuống, giải thích nói:

"Sát thủ Hồng Lâu tập kích Dược Vương Cốc đội tàu, một thuyền hàng hóa không cánh mà bay! Nói rõ bọn hắn tại Tam Hợp quận địa giới nhất định có cứ điểm!"

"Bốn người này tới cầm Thẩm thần y thời điểm, hoàn toàn là một phái phụng mệnh làm việc dáng dấp, ta suy đoán, Tam Hợp quận cảnh nội, tỉ lệ lớn còn có càng mạnh sát thủ Hồng Lâu!"

"Có thể triều đình không phải nói, Hồng Lâu Kim bài sát thủ, ngân bài sát thủ đã bị một mẻ hốt gọn?"

"Bất kỳ thế lực nào, cũng không thể đem nhân mã của mình toàn bộ đẩy tới trên mặt nổi!" Vong Xuyên nói: "Ta cũng là mới nghĩ thông suốt điểm này! Liền ta Tam Hợp quận đường khẩu, vụng trộm đều dự thiết một chi Ám đường nhân mã, trong bóng tối làm việc, đường đường tổ chức Hồng Lâu, làm sao có thể thật sự chỉ còn lại một vị Hồng Lâu lâu chủ?"

Nói đến đây, hắn sâu sắc thở dài, đối với Bạch Kinh Đường nói:

"Ta chỉ là không nghĩ tới, Dược Vương Cốc vậy mà lại đưa tới tổ chức Hồng Lâu, rước lấy Hồng Lâu lâu chủ quan tâm. . . Hôm nay nếu là có thể vượt qua, vậy liền hết thảy như thường! Ngày mai buổi chiều, triều đình người tới, Hồng Lâu nhất định độn! Phiền phức liền đem rời xa!"

"Ta hiện tại chỉ lo lắng. . . Hồng Lâu dạ tập đường khẩu, cứu người diệt khẩu."

Vong Xuyên nói ra câu nói này thời điểm, toàn bộ sân luyện công nhiệt độ lập tức hàng vài lần.

Bạch Kinh Đường rốt cuộc minh bạch:

Vong Xuyên là lo lắng Hồng Lâu lâu chủ tại Tam Hợp quận quận phủ.

Cho nên mới sẽ an bài như vậy lớn chiến trận!

Hơn 1,500 tinh binh cường tướng!

Đây là muốn để cho Hồng Lâu biết khó mà lui.

Vong Xuyên là trải qua Ngũ phẩm ngân bài sát thủ hung uy người, đối với trong truyền thuyết thực lực tại Lục phẩm bên trên Hồng Lâu lâu chủ, đương nhiên không dám khinh thường, biết rõ được chỉ có vượt qua tối nay, đường khẩu mới sẽ an toàn, chính mình mới sẽ an toàn.

Bóng đêm càng sâu.

Đường khẩu đèn đuốc sáng trưng.

Đường khẩu trong ngoài các đệ tử giữ vững tinh thần, không dám có nửa phần lười biếng cùng chủ quan.

Phía ngoài cơ sở ngầm;

Nội bộ tuần tra nhân viên;

Cùng với trong bóng tối mai phục cung nỗ thủ;

Tất cả mọi người gối giáo chờ sáng.

Giờ Tý vừa qua.

Vong Xuyên như cũ cùng Bạch Kinh Đường tại sân luyện công đối ẩm.

Chỉ bất quá gió đêm cào đến hung mãnh không ít!

Hô hô!

Vong Xuyên tay áo phần phật;

Bạch Kinh Đường không tự giác sờ về phía đặt ở bên cạnh màu trắng liền vỏ trường kiếm.

Trong không khí, tựa hồ nhiều ra một tia không dễ dàng phát giác hàn ý.

Bạch Kinh Đường cảm thấy.

Thanh Thành Tử đệ tu luyện công pháp, coi trọng thiên địa nhân cùng, đối với bốn phía cảm giác bén nhạy dị thường.

Vong Xuyên cũng cảm thấy.

'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới 《 Huyền Vũ Quyết 》 ngũ giác đề thăng.

Hôm nay đặc biệt vận chuyển 《 Long Tượng Hộ Thể 》 có thể cảm giác được ngoại giới đối với chính mình nhìn trộm. . .

Hưu

Một đạo nhẹ nhàng tiếng xé gió, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng tới gần.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường đồng thời quay đầu nhìn lại.

Một cái đen sì đồ vật xuyên thủng màn đêm, xuyên thẳng hướng một thân thiên đoán chiến giáp Vong Xuyên.

Vong Xuyên không nhúc nhích.

Hộ vệ ở bên Tô Vân động.

Nhún người nhảy lên, Hỗn Thiết côn hung hăng nện ra, lăng không đem đạo kia Hắc Ảnh nhào xuống xuống.

Hắc Ảnh là một cây trường thương.

Trường thương sụp đổ.

Đột nhiên ở giữa hóa thành đại lượng bén nhọn mảnh gỗ vụn gai sắc, bạo vũ lê hoa đem Tô Vân, Tô Kỳ, Bạch Kinh Đường, Vong Xuyên bốn người bao phủ đi vào.

Tô Vân đứng mũi chịu sào, chỉ một thoáng bị đại lượng mảnh gỗ vụn đánh vào trên thân, trên cánh tay, ẩn chứa trong đó nội kình, để chật vật vạn phần, Hỗn Thiết côn rời tay, chính mình cũng là liền lùi lại mấy bước, trên thân ít nhất cắm bảy, tám cây gai gỗ, đỏ thắm một mảnh.

Đây là bởi vì thiên đoán chiến giáp che lại thân thể, cánh tay, bắp đùi duyên cớ, nếu không cái này một kích, Tô Vân không chết cũng tàn phế!

Tô Kỳ múa ra một đoàn đao quang, ngăn lại đại bộ phận đánh úp về phía đường chủ, Bạch đội trưởng gai gỗ, không có nhận đến quá nhiều tổn thương.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường đứng dậy.

Hai người trên mặt không có chút rung động nào, kì thực bị người tới một tay xa tại mấy chục trượng có hơn lao chấn động đến trong lòng điên cuồng lẫm.

Hai người trao đổi một ánh mắt, nhao nhao đứng dậy.

Người, đến rồi!

Hơn nữa, rất lợi hại!

Khoảng cách xa như vậy, một chiêu liền kém chút để cho Tô Vân bản thân bị trọng thương.

Cái này thực lực. . .

Lục phẩm làm không được.

Tới chỉ có thể là Hồng Lâu lâu chủ, hoặc là đồng phẩm cấp Thất phẩm cao thủ.

Ai

"Địch tập!"

Sân luyện công động tĩnh, hiển nhiên kinh động đến đường khẩu trong ngoài tất cả Tào bang đệ tử, không ít người nhao nhao kinh hô lên, thậm chí có người hướng bên này băng băng mà tới.

"Bảo vệ đường chủ!"

Triệu Hắc Ngưu phản ứng cấp tốc, cao giọng quát:

"Mọi người, đóng giữ cương vị mình!"

Đường khẩu không thể loạn!

Người càng loạn, càng nguy hiểm.

Nhưng

Vẫn là xảy ra chuyện.

Mười mấy tên Tào bang đệ tử tựa hồ căn bản là nghe không được Triệu Hắc Ngưu hô quát, xông vào sân luyện công.

Sau đó. . .

Bất ngờ xảy ra chuyện! !

Đi theo phía sau nhất ba tên Tào bang đệ tử, đột nhiên trong mắt thông qua nổi lên ánh sáng lạnh lẽo, trên thân bộc phát ra khí thế kinh người phong mang.

Đao quang đột nhiên nổi lên!

Phía trước mấy cái Tào bang đệ tử lập tức bị xuyên tâm, bêu đầu.

Ba người xuất thủ dị thường hung ác, thủ đoạn lăng lệ, chiêu chiêu trí mạng.

Một bước double kill.

Ba người xâm nhập sân luyện công nháy mắt, mười hai tên Tào bang đệ tử trong chớp mắt liền bị chém giết hầu như không còn.

Máu tươi bắn tung toé, từ nhập khẩu một mực tung tóe vào sân luyện công.

Ba vị Tứ phẩm Võ giả!

Đồng bài sát thủ!

Nhưng mà. . .

Không chờ bọn hắn xâm nhập sân luyện công, liền nghe thấy một trận cơ lò xo tiếng vang lên.

Ba người biến sắc! Nhao nhao dừng bước chống đỡ!

Kết quả mỗi một đạo phá giáp nỏ tiễn lực công kích cũng không nhỏ, xạ tốc kinh người, phá giáp + 2. . .

Ba người căn bản chống đỡ trốn tránh bất quá, lần lượt trúng chiêu, bị phá giáp nỏ tiễn phá hộ thể, xuyên thủng thân thể.

Ba vị đồng bài sát thủ thân thể liên tiếp lắc lư, trên thân lỗ máu càng ngày càng nhiều.

120 công kích Xuyên Tâm Nỏ phối hợp phá giáp nỏ tiễn, không nhìn trên thân trang bị cùng hộ thể, một tiễn ít nhất mang ra chín mươi điểm HP;

Giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Ba người nhìn thấy, tả hữu hành lang trên trần nhà mang theo một đám người, đang tại vững vàng thay đổi phá giáp nỏ tiễn.

Đại Long hòa thượng, Khâu Tử Thịnh, Viên tỷ chờ ba mươi mấy cái đến từ Tam Giang phòng làm việc hảo thủ, thuần một sắc Tam phẩm Võ giả tu vi, dự phán đến mười phần đúng chỗ.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.