Chương 480: Đã đáp loạn về (chương 5: Tăng thêm)

Chương 480: Đã đáp loạn về (chương 5: Tăng thêm)

Nằm

Đồng bài sát thủ tập kích, ngay lập tức bị dập tắt.

Ba vị đồng bài sát thủ toàn bộ bị bắn thành huyết hồ lô, bỏ mình tại chỗ, thậm chí không có khả năng tới gần Vong Xuyên.

Giờ khắc này.

Vong Xuyên cảm giác được, một cỗ thâm thúy băng hàn thấu xương sát ý, trong nháy mắt khóa chặt chính mình, liên tiếp có ba cây súng gỗ bị người ném đi qua, phá không gào thét.

Vong Xuyên đứng ở sân luyện công trung ương, ngóng nhìn súng gỗ ném tới phương hướng, không che giấu nữa thả ra chính mình Thất phẩm Võ giả uy áp khí thế!

"Thối lui!"

Ra lệnh một tiếng.

Vong Xuyên đón bay vụt mà đến ba cây súng gỗ, đột nhiên mở ra 《Phong Mãn Trường Không》 Thiên Đoán trường thương đột nhiên bộc phát, một nháy mắt tại hư không bên trong nổ bắn ra hơn 30 nói cứng cỏi sắc bén đầu thương hư ảnh.

Keng keng! Keng! !

Ba cây súng gỗ lăng không sụp đổ.

Lần lượt nổ tung ra đại lượng gai gỗ.

Gai gỗ gió táp mưa rào lưới bát quái che đậy Vong Xuyên toàn thân.

Thiên Đoán cương thương tại trong tay cao tốc xoay tròn, giống như một mặt không thể phá vỡ màu bạc thương thuẫn.

Đinh đinh đang đang! !

Vô số cành cây đâm bị Điệp Lãng Thập Tam Thương ngăn cản lại tới. . .

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Tốt

Màn đêm bên trong, xa xa bay tới một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm phẫn nộ:

"Tốt một cái Tào bang!"

"Quả nhiên là người tài ba xuất hiện lớp lớp!"

"Chỉ là một cái Tam Hợp quận đường khẩu ngồi công đường xử án, thế mà đã tu luyện tới Thất phẩm, nắm giữ bang chủ của các ngươi tuyệt học chiêu thức!"

"Khó trách lớn lối như thế!"

"Bản lâu chủ, lĩnh giáo!"

Hồng Lâu lâu chủ, thản nhiên thừa nhận chính mình thân phận.

Vong Xuyên nghe được đối phương tự giới thiệu, cũng điểm phá chính mình Thất phẩm Võ giả bí mật, đáy lòng trầm xuống, khí vận đan điền, trầm giọng quát:

"Các ngươi Ngũ Độc giáo thủ đoạn tàn bạo! Người trong giang hồ, người người có thể tru diệt!"

". . ."

Màn đêm bên trong, một vị đứng ở đường khẩu bên ngoài tửu lâu nóc nhà thân ảnh, mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Có ý tứ gì?

Tuổi còn nhỏ, nghễnh ngãng?

Cái gì Ngũ Độc giáo?

Loạn thất bát tao!

Giọng nói của Vong Xuyên tiếp tục truyền đến, cao giọng quát:

"Đường khẩu các đệ tử nghe lệnh!"

"Xâm lấn đường khẩu Ngũ Độc giáo đệ tử đã toàn bộ mất mạng!"

"Mọi người thủ vững cương vị!"

Phải

Sân luyện công trong ngoài, đệ tử ầm vang đáp ứng.

Sau đó là toàn bộ đường khẩu:

Phải

Sau đó là đường khẩu bên ngoài, âm thanh chấn vân tiêu.

Phải

Hơn 1,000 Nhập phẩm Võ giả! Tại cái này một khắc bạo phát đi ra thanh thế là dị thường kinh người!

Toàn bộ Tam Hợp quận quận phủ, phảng phất nghe được chiến đấu kèn lệnh.

Vô số người nhao nhao đứng dậy đốt đèn.

Rất nhanh, toàn thành được thắp sáng.

Lục Phiến Môn, nha môn người toàn bộ đều bị quấy rầy!

Hồng Lâu lâu chủ giờ khắc này, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn nhìn thấy Tam Hợp quận đường khẩu nội tình cùng thực lực.

Hắn cũng nhìn ra Tam Hợp quận đường chủ Vong Xuyên ý đồ!

"Tiểu tử thối."

"Ngược lại là giảo hoạt."

"Không tiếc quấy rầy toàn thành người. . ."

"Chính là muốn để bản lâu chủ biết khó mà lui!"

Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Tam Hợp quận đường khẩu.

Người, không có cứu ra;

Còn đi ba cái đồng bài sát thủ đi vào.

Sỉ nhục!

Có thể Tam Hợp quận đường khẩu nội tình thực lực xác thực không phải bình thường.

Có một vị Thất phẩm Võ giả tọa trấn thì cũng thôi đi, phía dưới thế mà còn có hai vị Ngũ phẩm, tiếp cận mười vị Tứ phẩm. . .

Hơn 1,000 cái Nhập phẩm Võ giả!

Dù cho thủ đoạn hắn bất phàm, tự xưng là có thể dễ dàng xông vào đường khẩu giết chết tân tấn Thất phẩm Võ giả, thế nhưng đối mặt đường khẩu có quy mô và nội tình lớn như vậy, vẫn như cũ bất lực.

Huống chi. . .

Liên tục bốn lần khởi động tuyệt học thủ đoạn, không có thương tổn đến đối phương, nội lực đã tiêu hao không ít.

Hừ

Hồng Lâu lâu chủ phất tay áo quay người.

"Sau ngày hôm nay, bản lâu chủ, nhớ kỹ ngươi."

Sau cùng một câu, kém chút không có để cho Vong Xuyên trái tim đột nhiên dừng.

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng hò hét chửi mắng:

Ai muốn ngươi ghi!

Ngươi cái độc tài!

Nhưng ở chúng đường khẩu đệ tử trước mặt, không thể ném đi mặt mũi.

Khí vận đan điền, thả ra lời hung ác:

Hừ

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt."

"Bản tọa không sớm thì muộn có một ngày xúc ngươi Ngũ Độc giáo!"

". . ."

Hồng Lâu lâu chủ dưới chân kém chút không có giẫm ổn.

"Thằng nhãi ranh!"

Hồng Lâu lâu chủ đi.

Đi được rất là kiên quyết.

Nhưng Vong Xuyên nỗi lòng lo lắng chậm chạp không có rơi xuống.

Chỉ để Khâu Tử Thịnh đám người đi quét dọn sát thủ Hồng Lâu cùng một đám bỏ mình huynh đệ thi thể, toàn bộ Tam Hợp quận đường khẩu tiếp tục bảo trì gối giáo chờ sáng, độ cao đề phòng tư thái, mãi đến bình minh.

. . .

Sắc trời sáng tỏ, đường khẩu vẫn như cũ đề phòng nghiêm ngặt.

Vong Xuyên cùng Dư bổ đầu, Hà bổ đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn xem trước mặt thu nạp đồ vật.

Hồng Lâu đồng chế lệnh bài đã đi tới bốn khối.

Bốn chuôi nhuyễn kiếm!

"Hồng Lâu lâu chủ hiện thân, đồng bài sát thủ còn có nhiều vị. . ."

"Hiện tại có thể xác định, Hồng Lâu vụng trộm còn có một nhóm nhân mã, có thể bảo trì vận chuyển bình thường."

"Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng phiền phức lớn rồi."

Dư bổ đầu sắc mặt khó coi.

Hà bổ đầu cào da đầu, mặt ủ mày chau.

Tối hôm qua, Hồng Lâu lâu chủ đích thân hiện thân, tự giới thiệu, để nha môn từ trên xuống dưới người vượt qua kinh hồn một đêm.

Mặc dù Vong Xuyên làm động tác chọc cười nhận định đối phương chính là 'Ngũ Độc giáo cao thủ' có thể loại này giải thích có thể giấu diếm được bao nhiêu người?

Trong lòng bọn họ không chắc.

Hiện tại chỉ có thể phó thác cho trời.

. . .

Mười ba kỵ mã từ quan đạo nhào vào nội thành.

Lục Phiến Môn áo bào đen, Cẩm Y Vệ phi ngư phục, cùng với Đông Tây nhị xưởng cao thủ, xa xa liền bảo vệ ở cửa thành vệ binh phải đi dọn sạch lối đi trong cổng thành lối đi trong.

Mười ba cưỡi lao nhanh vào thành, tại Lục Phiến Môn bổ khoái chỉ dẫn bên dưới, ngựa không dừng vó liền lao nhanh đến Tào bang đường khẩu phụ cận.

A

Một đoàn người rất nhanh phát giác được không đúng kình.

Tào bang đường khẩu bên ngoài, Nhập phẩm Võ giả rất nhiều.

Từng cái cầm đao lưng cung, ánh mắt sắc bén, đề phòng nghiêm ngặt.

Lục Phiến Môn bổ khoái vội vàng giải thích:

"Đại nhân!"

"Đêm qua Ngũ Độc giáo cao thủ xông đường, bị Vong Xuyên đường chủ dẫn người đánh lui."

"Bây giờ Tam Hợp quận đường khẩu còn tại đề phòng Ngũ Độc giáo."

"Loại này chiến trận, dùng để đối phó Ngũ Độc giáo?"

Từ Kinh Thành tới nhóm người này cũng không phải giá áo túi cơm.

Trong này tùy tiện xách ra một vị đều là có thể để cho quận phủ một phương run rẩy ba run rẩy nhân vật.

Lục Phiến Môn thần bổ;

Cẩm Y Vệ Nam khu chỉ huy sứ;

Đông, Tây lưỡng xưởng Nam khu chỉ huy sứ.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng biết Ngũ Độc giáo điểm này bản lĩnh.

Ngũ Độc giáo người không ra gì, cũng liền vụng trộm xử lý không ra gì chuyện, căn bản là không dám cùng bang phái ở chính diện đối kháng.

Tam Hợp quận đường khẩu ngoài cửa liền tụ tập mấy trăm Nhập phẩm Võ giả. . .

Ngũ Độc giáo không có lớn như vậy mặt mũi.

Một đoàn người trao đổi cái ánh mắt, rõ ràng trong lòng.

Cái này kêu Vong Xuyên đường chủ, hiểu chút chuyện.

Nằm

Mười ba cưỡi lao nhanh đến đường khẩu.

Một đoàn người trực tiếp phi thân xuống ngựa!

Áo choàng hiên ngang, quan bào bên trên tràn đầy phong trần.

Vong Xuyên đã mang theo Dư bổ đầu, Hà bổ đầu, Bạch Kinh Đường cùng với băng bó kỹ vết thương Tô Vân đi tới cửa nghênh đón.

Đạp đạp. . .

Vong Xuyên dẫn người đi xuống thang, đứng vững ôm quyền:

"Thảo dân Vong Xuyên, cung nghênh chư vị đại nhân!"

A

Cầm đầu Lục Phiến Môn thần bổ, nhìn thấy Tào bang chỉ là một tòa đường khẩu bên trong vậy mà đi ra một vị tinh khí thần sung mãn thượng phẩm Võ giả, cùng với hai vị Ngũ phẩm Võ giả, lập tức lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Một đoàn người cùng nhau trên dưới dò xét:

"Ngươi, chính là La Thiên Tông thân truyền đệ tử, Vong Xuyên?"

"Chính là thảo dân."

Vong Xuyên không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, chắp tay đáp lời..