Chương 481: Bốn vị đại lão

Chương 481: Bốn vị đại lão

Lục Phiến Môn tới một vị thần bổ, hai vị phụ tá

Cẩm Y Vệ tới một vị Nam khu chỉ huy sứ; ba vị Thiên hộ;

Đông, Tây lưỡng xưởng tới hai vị Nam khu chỉ huy sứ, dưới trướng riêng phần mình mang theo hai tên phụ tá.

Mười ba tên trong cao thủ, có chín cái Lục phẩm;

Bốn cái Thất phẩm!

Mười ba người lúc đến đã nghĩ qua các loại phong tỏa tin tức thủ đoạn, thế nhưng khi nhìn đến Vong Xuyên một khắc, tất cả kế hoạch đã định bị đánh vỡ.

Thất phẩm Võ giả!

Trẻ tuổi như vậy Thất phẩm Võ giả, nhìn đường khẩu khí tượng, liền biết đối phương thiên phú tư chất đến, tương lai rất có thể trở thành Tào bang một đời mới thiên kiêu.

La Thiên Tông thân truyền đệ tử nếu như chỉ là trong truyền thuyết Tứ phẩm, Ngũ phẩm, đối phó vấn đề không lớn.

Có thể tất nhiên đến Thất phẩm. . .

Có hơi phiền toái!

Bọn hắn nếu là dám ra tay với Vong Xuyên, chính là đoạn Tào bang căn.

La Thiên Tông mặc dù chỉ có Thất phẩm tu vi, nhưng chân chính phát động hung ác đến, là dám cùng bang chủ Cái bang vật tay chủ.

Mấy chục vạn lượng hoàng kim, có thể con mắt đều không nháy mắt một chút rải ra, liền vì từ trên thân Cái Bang cắn xuống một khối huyết nhục.

Nơi này chư vị, người nào chịu đựng nổi La Thiên Tông lửa giận?

"Chư vị đại nhân, nơi này không phải nói chuyện địa phương."

Dư bổ đầu cẩn thận từng li từng tí đề nghị.

Vong Xuyên vội vàng phát ra mời:

"Chư vị đại nhân mời vào bên trong."

Mọi người đối mặt, không nói một lời từng bước mà lên, đi vào Tam Hợp quận đường khẩu.

Đi vào đường khẩu một khắc, liền thấy bên trong đề phòng nghiêm ngặt.

Đao thủ, cung thủ, đầy tiền viện hành lang.

Nhị phẩm, Tam phẩm Võ giả, khắp nơi có thể thấy được.

Có người trong tay thậm chí bưng quan phương mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ Xuyên Tâm Nỏ cùng Phá Giáp tiễn.

Cũng may Tào bang cùng triều đình quan hệ không tầm thường, đại gia lòng dạ biết rõ, cũng không hề để ý.

Đi qua sân luyện công.

Bên này mùi máu tươi, cùng với ven đường hành lễ Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả, để một đám người lại lộ kinh ngạc chi sắc:

Cầm đầu Lục Phiến Môn thần bổ, có chim ưng ánh mắt cùng mũi ưng, không nhịn được đối với phía trước dẫn đường Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ, thủ đoạn rất cao a, cái này một đường khẩu khí tượng, so với một chút giang hồ bang phái còn muốn mạnh hơn không ít."

"Tào bang đường khẩu có thể có bực này thành tựu, đều là nâng chư vị đại nhân phúc!"

Vong Xuyên gật đầu đáp lời.

". . ."

Mọi người nhìn nhau mỉm cười, mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Tuổi còn trẻ, thực lực không yếu, còn có thể bày ngay ngắn vị trí của mình, chỉ một điểm này, đã nói lên La Thiên Tông nhận thức người có thuật.

"Chúng ta đây là đi đâu?"

Có người chú ý tới càng chạy càng đi bên trong.

Rẽ một cái, Vong Xuyên tại một tòa cửa viện dừng lại:

Đến

Một đoàn người đi vào viện tử, chỉ thấy bên trong có bốn tên nam tử bị trói tay sau lưng hai tay, chặn lấy miệng, quỳ gối tại trong viện, đầy mắt hoảng sợ nhìn xem bọn hắn.

Mấy cái nhìn qua rất khô luyện Tào bang đệ tử một đối một theo dõi.

Mọi người đi vào, ánh mắt sáng lên:

"Những thứ này. . ."

Lời đến khóe miệng, sau đó dừng lại.

Vong Xuyên phất phất tay:

"Các ngươi đi xuống."

Mấy cái Tào bang đệ tử ôm quyền hành lễ, nhao nhao lui ra.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu thức thời đến ngoài cửa cảnh giới.

"Nơi này đều không phải người ngoài."

"Giới thiệu một chút đi."

"Bản thân, Lục Phiến Môn 'Hà Hùng' cùng ngươi sư phụ từng có một chút hợp tác."

"Gặp qua Hà đại nhân."

Vong Xuyên liền vội vàng hành lễ.

Mũi ưng Hà Hùng chỉ hướng một bộ thâm thúy phi ngư phục nam tử trung niên:

"Vị này là Cẩm Y Vệ phó chỉ huy sứ! Lục đại nhân!"

Cái sau đối với Vong Xuyên nhe răng cười một tiếng.

Vong Xuyên ôm quyền:

"Gặp qua Lục đại nhân!"

Hắn nhớ tới sư phụ La Thiên Tông nói qua, Tào bang cùng Cẩm Y Vệ quan hệ không tệ, có không ít thời điểm, vụng trộm thay Cẩm Y Vệ làm việc.

Hà Hùng lại chỉ hướng hai vị tướng mạo âm nhu trắng nõn 'Công công' :

"Đông Xưởng Nam khu phó chỉ huy sứ Cao đại nhân!"

"Thảo dân gặp qua Cao đại nhân."

Vong Xuyên chú ý tới, cái sau nụ cười ôn hòa, bàn tay mềm dẻo, thoạt nhìn không giống người tập võ, thế nhưng trên thân rõ ràng có một cỗ âm lãnh hàn khí, cho người mang đến như có như không cảm giác áp bách.

Bên cạnh hắn vị này, thì ánh mắt lãnh ngạo, trên cao nhìn xuống, một đôi hẹp dài con mắt nhìn chằm chằm hắn, tự giới thiệu mình:

"Bản tọa, Tây Xưởng Nam khu phó chỉ huy sứ, họ Trương. . ."

"Thảo dân gặp qua Trương đại nhân!"

Vong Xuyên thuận thế chắp tay nói:

"Bốn vị đại nhân đại giá quang lâm, Tam Hợp quận đường khẩu bồng tất sinh huy, thảo dân càng là hết sức vinh hạnh."

"Chúng ta nhàn thoại ít nhất, trực tiếp vào chính đề, Vong Xuyên đường chủ, nhưng có thẩm vấn qua bốn người này?"

Lên tiếng trước nhất chính là Trương đại nhân, cái sau nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nháy mắt một cái không nháy mắt, ánh mắt sắc bén.

"Còn chưa hỏi qua lời nói."

Vong Xuyên thành thật trả lời:

"Những người này, Tào bang không dám đụng vào, huống hồ, thảo dân cũng không sở trường tra hỏi, cho nên để cho Dư bổ đầu trong đêm đưa tin thông báo chư vị đại nhân, chư vị đại nhân trực tiếp mang đi chính là. . ."

". . ."

Hà Hùng nhẹ gật đầu, nói:

"Nghe nói đêm qua có Ngũ Độc giáo cao thủ xông đường."

"Người này thủ đoạn như thế nào, Vong Xuyên đường chủ, ngươi nói với chúng ta nói?"

"Xông đường cao thủ tổng cộng bốn người, trong đó ba vị đã bị chúng ta cầm xuống, nơi này có bọn hắn lưu lại thân phận lệnh bài cùng vũ khí."

"Người cuối cùng, khoảng cách đường khẩu trăm trượng xa, trước sau ném bốn cây trường thương, trường thương bị đón đỡ xuống về sau, sụp đổ đả thương người, hẳn là một loại nào đó tuyệt học chiêu thức, thảo dân kiến thức nông cạn, phỏng đoán không ra thân phận đối phương, chỉ có thể mời chư vị đại nhân, thay ta đường khẩu bỏ mình huynh đệ đòi lại công đạo."

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền.

Hà Hùng bốn người đối mặt, trao đổi một ánh mắt.

Đông Xưởng Cao đại nhân mở miệng nói nói:

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Vong Xuyên đường chủ nói người này. . . Tỉ lệ lớn chính là Hồng Lâu lâu chủ!"

"Đến mức những sát thủ này, có lẽ là Hồng Lâu lâu chủ gần nhất chiêu mộ bồi dưỡng tân nhân!"

Lời này, xem như là cho những người này chính danh.

Vong Xuyên 'Ác ý' vu oan hắn là Ngũ Độc giáo cao thủ. . . Bị bỏ qua.

Trương đại nhân lạnh lùng thốt:

"Hồng Lâu lâu chủ quả nhiên ghê gớm, trong thời gian ngắn, lại lôi kéo một đám dưới trướng. . . Cũng may Vong Xuyên đường chủ rất cao, bắt đến bọn hắn dấu vết để lại, việc này, chờ chúng ta thượng bẩm Thiên Thính, nhất định sẽ cho Vong Xuyên đường chủ thỉnh công."

Ý vị này Hồng Lâu bí mật không cần che giấu.

"Không dám."

Vong Xuyên vội nói:

"Hôm nay có thể nhìn thấy chư vị đại nhân, Vong Xuyên tam sinh hữu hạnh, không dám kể công! Chư vị đại nhân có thể đem Hồng Lâu lâu chủ bắt giết, thảo dân liền đã vô cùng cảm kích."

"Hồng Lâu lâu chủ làm việc cẩn thận, thỏ khôn có ba hang, nhất là am hiểu 《 Dịch Dung Thuật 》 đến nay chúng ta đều không rõ ràng người này chân thật tướng mạo, nghĩ bắt giết người này, độ khó không nhỏ."

Cẩm Y Vệ Lục đại nhân cười khổ lắc đầu, nói:

"Hơn nữa, căn cứ chúng ta giải, Hồng Lâu lâu chủ lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, Vong Xuyên đường chủ ở ngay trước mặt hắn giết dưới tay hắn, ta đề nghị, ngươi mau rời khỏi Tam Hợp quận. . . Tốt nhất là đi hướng Kinh Thành tổng bộ, tránh đầu sóng ngọn gió."

Mọi người nhao nhao gật đầu, đồng tình nhìn xem Vong Xuyên.

Vong Xuyên một trái tim lập tức chìm xuống.

Đây cũng không phải là rất tin tức tốt gì.

Chính mình rõ ràng là bị Hồng Lâu lâu chủ cho ghi nhớ.

Đối phương thế mà còn am hiểu 《 Dịch Dung Thuật 》. . .

Cái này nói đùa lớn rồi.

"Chư vị đại nhân."

Vong Xuyên chưa từ bỏ ý định mà nói:

"Hồng Lâu tập kích Dược Vương Cốc đội tàu, đem chỉnh thuyền hàng hóa mang đi, khẳng định có ẩn thân cứ điểm."

Lời vừa nói ra, bốn người cùng nhau biến sắc, ánh mắt cùng nhau rơi xuống quỳ xuống đất bốn tên sát thủ trên thân.

"Người nào tới tra hỏi?"

Hà Hùng hỏi.

"Lục đại nhân 《 Phân Cân Thác Cốt Thủ 》 vẫn là Cao đại nhân 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》?".