Chương 482: 《 Diêm Vương Châm 》

Chương 482: 《 Diêm Vương Châm 》

Vong Xuyên hiện tại đối đầu phẩm võ học bí tịch mười phần mẫn cảm.

Nghe được Lục Phiến Môn thần bổ 'Hà Hùng' đột nhiên điểm ra hai vị cao thủ võ học, con mắt lập tức cùng nam châm đồng dạng chằm chằm đi qua.

Cẩm Y Vệ Thiên hộ 'Lục đại nhân' tu luyện 《 Phân Cân Thác Cốt Thủ 》 không biết đây là mấy phẩm quyền cước, nghe tới cũng rất lợi hại bộ dạng.

Bất quá 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 tựa hồ càng thêm âm tàn bá đạo. . .

Vong Xuyên không tự giác nhìn thêm một cái Đông Xưởng 'Cao đại nhân' cái kia không dính nước mùa xuân hai tay, âm thầm tâm lẫm.

Tây Xưởng 'Trương đại nhân' tựa hồ rất không cam lòng yếu thế bộ dạng, hừ lạnh nói:

"Hừ! 《 Phân Cân Thác Cốt Thủ 》 hung ác bá đạo, 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 động một tí để người xương hóa thủy, không thích hợp nghiêm hình bức cung, không bằng Trương mỗ hiến cái xấu, cho các ngươi biểu diễn một chút chúng ta Tây Xưởng tuyệt chiêu."

Nói đến đây, không biết hữu ý vô ý, liếc Vong Xuyên một cái.

Vong Xuyên bỗng cảm giác sau lưng tâm lạnh lẽo.

Không phải!

Cái này thái giám chết bầm mấy cái ý tứ?

Lão tử trêu chọc ngươi?

Trương đại nhân đưa tay, lập tức có người đưa lên một cái tinh xảo hộp, rút mở, lộ ra từng hàng chỉnh tề nhỏ bé kim châm.

Vàng thật!

Hà Hùng không nhịn được nở nụ cười:

"Không nghĩ tới Trương đại nhân vậy mà tùy thân mang theo loại này đồ vật, không hổ là Tây Xưởng xưởng đốc nể trọng nhất phó chỉ huy sứ, ngoại giới thịnh truyền 'Trương Diêm Vương' ."

Mắt thấy Vong Xuyên một bộ cô lậu quả văn bộ dạng, cười giải thích nói:

"Trương Diêm Vương một tay 《 Diêm Vương Châm 》 có thể để Diêm Vương muộn nửa ngày bắt người, dùng đến tốt, đó là cứu mạng thủ pháp, nhưng nếu như dùng để thi hình, người sống hận không thể Diêm Vương sớm một chút đến. . . Nghe nói rơi xuống Tây Xưởng trong tay người, liền không có không cạy ra miệng."

". . ."

Vong Xuyên không tự giác nuốt ngụm nước miếng.

Truyền thuyết này, hơn phân nửa là thật sự.

Bởi vì đối phương cầm lấy kim châm thủ pháp cũng rất quỷ dị, năm ngón tay phất qua, trong hộp liền thiếu đi mấy cái kim châm. . .

Sau đó liền thấy bốn cái sát thủ Hồng Lâu trong miệng vải vóc tự bay đi.

Bốn người còn chưa kịp thở phào, trên thân mấy cái huyệt vị liền đã cấp tốc cắm vào từng mai từng mai kim châm.

Vong Xuyên lại nhìn hộp, trong hộp kim châm đã thiếu mấy chục chi.

Trương Diêm Vương cách không phi châm thủ pháp rất nhanh, nhanh đến để người không kịp nhìn.

Hơn 100 căn kim châm toàn bộ bay vụt đi ra.

Trương Diêm Vương yên lặng hoạt động cổ tay, chỉnh lý một chút ống tay áo, đối với bốn người cười lạnh nói:

"Từ giờ trở đi, các ngươi ngoại trừ có thể nói chuyện, cái gì khác cũng không làm được."

"Các ngươi mỗi một lần hô hấp, đều sẽ gây nên kim châm cộng hưởng, từ đó xung kích thân thể các ngươi, để cho các ngươi tiếp nhận vô số đau nhức, tê dại cảm giác."

"Đồng thời phía sau đều sẽ so với phía trước càng thêm mãnh liệt!"

Bốn cái cơ thể của sát thủ Hồng Lâu tại có chút phát run, thế nhưng người nào đều không có nói chuyện, tựa hồ cảm thấy điểm này thống khổ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Trương Diêm Vương êm tai nói tiếp tục trần thuật:

"Nhiều nhất mười cái hô hấp sau đó, các ngươi liền sẽ chính thức cảm nhận được hình phạt cấp bậc thống khổ. . . Ví dụ như hô hấp không khoái nước hình, toàn thân thiêu đốt thống khổ thiêu chết, xé rách kinh mạch cực hình  vân vân vân vân. . ."

Sau khi nói đến đây, Vong Xuyên rõ ràng cảm giác được cái này bốn vị sát thủ Hồng Lâu sắc mặt thay đổi.

Bốn người tựa hồ đã tiến vào chịu hình trạng thái, từng cái mặt đỏ tía tai, ngũ quan thống khổ bắt đầu vặn vẹo, mồ hôi lạnh đang tại một viên một viên hướng bên ngoài bốc lên.

Thế nhưng bọn hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

"Ngươi mơ tưởng. . . Cạy mở chúng ta. . . miệng. . ."

Tứ phẩm sát thủ Hồng Lâu nghiến răng nghiến lợi, hung hăng nhìn chằm chằm Trương Diêm Vương, trong mắt tràn đầy không phục.

Trương Diêm Vương chậm rãi tiếp tục nói:

"Đương nhiên! Cái này đều không tính cái gì."

"Chân chính thống khổ tại giai đoạn thứ ba. . ."

"Một trăm cái hô hấp sau đó, các ngươi liền sẽ thể nghiệm đến, rút lưỡi, lồng hấp, dầu chiên, xuyên tim, núi đao, nhũ băng, đao cưa chờ mười tám tầng địa ngục hình phạt. . . Chịu một lần 《 Diêm Vương Châm 》 tương đương với qua một lần hoàn chỉnh địa ngục! Đây mới là 《 Diêm Vương Châm 》 hung danh chân chính tồn tại!"

". . ."

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu sắc mặt ảm đạm.

Tứ phẩm tu vi sát thủ Hồng Lâu, không mạnh miệng.

Trương Diêm Vương tiếp tục nói:

"Cũng là rất nhiều người hận không thể chết nhanh, cũng là bởi vì, người bình thường xuống địa ngục, có thể chỉ cần qua một tầng, chịu một lần hình. . . Nhưng 《 Diêm Vương Châm 》 có thể để cho ngươi đem mười tám tầng địa ngục tất cả hình phạt toàn bộ vòng bên trên một lần! Thậm chí là nhiều lần!"

Nghe đến đó thời điểm, Vong Xuyên cũng nhịn không được rùng mình.

Cái này Trương Diêm Vương, có chút đồ vật!

Trương Diêm Vương lúc này cầm lấy khăn lau chùi bàn tay, đối với bốn vị sát thủ Hồng Lâu nói:

"《 Diêm Vương Châm 》 còn có thể cứu mệnh treo mệnh công hiệu, chờ các ngươi mệt mỏi, nhanh gánh không được, bản chỉ huy sứ có thể cho các ngươi kéo dài tính mạng treo mệnh! Lúc cần thiết, để cho các ngươi nhiều kinh lịch mấy lần. . . Để cho các ngươi chân chính trải nghiệm một chút cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong. . . Cái gì gọi là vĩnh thế không được siêu sinh."

Câu nói sau cùng nói ra, bốn vị sát thủ Hồng Lâu lập tức sụp đổ, nhìn Trương Diêm Vương như nhìn ma quỷ.

"Ta nói!"

"Ta chiêu!"

"Ta cũng chiêu. . . Ngươi muốn biết cái gì, ta nói hết ra."

"Chúng ta cứ điểm tạm thời tại bên ngoài Dung Thành huyện một ngọn núi trong động."

"Chúng ta lâu chủ, bên cạnh còn có mười mấy người. . ."

"Kiếp tới đồ vật đều chuyển tới sơn động bên trong."

"Cầu xin đại nhân tha mạng."

"Ngài còn muốn biết cái gì?"

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu cố nén thống khổ, đem chính mình nên nói không nên nói toàn bộ ra bên ngoài đổ, tranh nhau chen lấn, sợ trải nghiệm địa ngục cấp bậc hình phạt.

Trương Diêm Vương cười lạnh:

"Các ngươi tốt nhất đừng nói dối, bởi vì Trương mỗ một khi không vui lời nói, các ngươi thật sự sẽ tại mười tám tầng địa ngục bên trong nghỉ ngơi cực kỳ lâu. . ."

". . . Không dám!"

"Tuyệt đối không dám!"

"Chúng ta nói đều là thật!"

Bốn người khẩu cung hoàn toàn nhất trí.

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Chiêu này cung cấp tốc độ, có chút nhanh a!

Hà Hùng mắt thấy thời cơ chín muồi, trầm giọng hỏi:

"Các ngươi Hồng Lâu, còn có cái khác cứ điểm sao?"

Có

"Có! Uy Hải quận còn có một cái, địa điểm tại. . ."

Đúng

Bốn cái sát thủ Hồng Lâu chiêu đến vô cùng sảng khoái, không mang nửa điểm do dự.

Hà Hùng nhìn về phía Cẩm Y Vệ Lục thiên hộ:

"Hẳn là không giả."

"Lục đại nhân, Uy Hải quận bên kia, ngươi Cẩm Y Vệ tai mắt không ít, liền phiền phức ngươi đi một chuyến? Ta cùng Cao đại nhân đi Dung Thành huyện nhìn xem! Nhìn có thể hay không bắt đến Hồng Lâu lâu chủ."

Được

Lục thiên hộ tại chỗ đáp ứng.

Ba vị đại nhân cấp tốc dẫn người rời đi, chỉ còn lại Tây Xưởng Trương Diêm Vương, mang theo hai vị Tây Xưởng cao thủ.

Trương Diêm Vương tiếp tục tra hỏi cái khác.

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu lại lần lượt bàn giao một chút đồ vật.

Vong Xuyên ở bên cạnh nghe thấy cẩn thận.

Trong này có một đầu tin tức, để cho hắn tim đập thình thịch:

Hồng Lâu sở dĩ đối với Dược Vương Cốc đội tàu xuất thủ, đồng thời giết người cướp giật Thẩm thần y, lại là bởi vì tiếp Ngũ Độc giáo đơn!

Vong Xuyên đầy mặt kinh ngạc:

Ngũ Độc giáo!

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh minh bạch nguyên do trong đó.

Ngũ Độc giáo an bài tới nhân mã bị liên tiếp hủy diệt hai vòng, đã không dám tùy tiện can thiệp Tam Hợp quận.

Đối phương hơn phân nửa tưởng rằng Dược Vương Cốc người ở sau lưng từ trong cản trở, cho nên thuê Hồng Lâu, ra tay với Dược Vương Cốc..