Chương 483: Có tiền có thể sai ma đẩy quỷ

Chương 483: Có tiền có thể sai ma đẩy quỷ

Trương Diêm Vương tại viện tử trên cái băng đá ngồi xuống.

Ngồi xuống phía trước, trong đó một vị Tây Xưởng dưới trướng rất là rõ ràng nhanh chóng lau một cái băng ghế mặt.

Trương Diêm Vương không có chút nào là bốn tên sát thủ Hồng Lâu giải trừ 《 Diêm Vương Châm 》 ý tứ, tùy ý bốn người toàn thân duy trì liên tục phát run, ngũ quan vặn vẹo, con mắt bên ngoài lồi, thừa nhận 《 Diêm Vương Châm 》 duy trì liên tục mang tới thống khổ.

Vong Xuyên đã là thở mạnh cũng không dám.

Mặc dù hắn đã cùng là Thất phẩm Võ giả, nhưng Trương Diêm Vương hôm nay nhỏ rơi một tay, để cho hắn khắc sâu nhận thức đến Thất phẩm ở giữa chênh lệch có nhiều to lớn.

Trương Diêm Vương không hổ là một khu phó chỉ huy sứ, phẩm cấp, vũ lực, tâm tính đều viễn siêu người bình thường!

"Tô Vân, dâng trà."

Vong Xuyên phân phó một tiếng, Tô Vân vội vàng làm theo.

Trương Diêm Vương ánh mắt tại Tô Vân trên mặt quét một chút, nhẹ giọng cười lạnh nói:

"Giấu đầu lộ đuôi người pha trà, bản chỉ huy sứ là sẽ không uống."

Tô Vân thân thể run lên, định tại tại chỗ.

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh, lập tức phân phó nói:

"Tất nhiên chỉ huy sứ đại nhân đều phân phó, Tô Vân ngươi đi đem trên mặt dịch dung dịch rửa đi, khôi phục diện mạo thật sự." Tô Vân, Tô Kỳ tại những người này chạy tới phía trước, đích thật là để cho hắn dùng 《 Dịch Dung Thuật 》 thoáng thay đổi một chút cục bộ khuôn mặt.

Không nghĩ tới Trương Diêm Vương con mắt độc như vậy.

Phải

Tô Vân tại trước mặt Trương Diêm Vương, liền cùng chuột gặp mèo một dạng, không dám chậm trễ chút nào, vội vàng vào nhà rửa mặt.

Lại đi ra thời điểm, đã là khôi phục diện mạo như trước.

"Cái Bang ngoại môn trưởng lão, Chu Vân Hải. . ."

Trương Diêm Vương liếc mắt một cái liền nhận ra Tô Vân.

Cái sau chắp tay ôm quyền, một mặt khâm phục nói:

"Chỉ huy sứ đại nhân trí nhớ tốt, năm đó ngài đến Thanh Hà quận phá án, chỉ là cùng thảo dân gặp qua một lần, lại không nghĩ rằng còn có thể một cái nhận ra thảo dân, thảo dân bội phục."

Trương Diêm Vương nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt trở xuống đến Vong Xuyên trên mặt:

"Vong Xuyên đường chủ hảo thủ đoạn, chẳng những đem Cái Bang chèn ép ra Tam Hợp quận địa giới, còn có thể để đường đường Cái Bang ngoại môn trưởng lão cam tâm tình nguyện cho ngươi làm thuộc hạ, tương lai Tào bang là thiên hạ của ngươi."

"Không dám."

Vong Xuyên vội nói:

"Trên giang hồ, đại gia chém chém giết giết, bất quá là vì cầu một đầu sinh lộ, Chu Vân Hải, Quản Kỳ Phong lựa chọn thay cái cách sống, còn mời đại nhân thông cảm thông cảm."

Thừa dịp bốn phía không có người nào nữa, Vong Xuyên từ trong ngực rút ra ba tấm kim phiếu, đưa tới Trương Diêm Vương trong tay.

Trương Diêm Vương ánh mắt rơi xuống kim phiếu mệnh giá bên trên, ánh mắt có chút ba động.

5,000 lượng hoàng kim!

Ba tấm 5,000 lượng kim phiếu!

Dù là Trương Diêm Vương thường thấy các mặt của xã hội, thu qua rất nhiều kim phiếu, cũng là bị Vong Xuyên đột nhiên xảy ra đại thủ bút cả kinh nội tâm nổi lên gợn sóng.

Trương Diêm Vương không tự giác có chút nín thở, đem cái này ba tấm kim phiếu tiếp đến trong tay, cười nói:

"Vong Xuyên đường chủ, khó trách tuổi còn nhỏ liền có thể trở thành La Thiên Tông coi trọng nhất đường chủ, thậm chí thu làm thân truyền đệ tử. . . Ngươi là làm đại sự người."

1 vạn 5,000 lượng hoàng kim.

Thật không có mấy người có thể chống cự được.

Vong Xuyên mỉm cười nói:

"Chu Vân Hải cùng Quản Kỳ Phong đều là người của Cái Bang, nhưng bây giờ tất nhiên bị chỉ huy sứ đại nhân gặp được, còn mời chỉ huy sứ đại nhân cùng mấy vị hỗ trợ che lấp một hai, thả bọn họ một nhà lớn bé một đầu sinh lộ."

Tây Xưởng ba người, nhao nhao lộ vẻ xúc động.

Tô Vân, Tô Kỳ càng là không cần phải nói, đã cảm động đến rơi nước mắt.

Bọn hắn tại đường chủ trong lòng, vậy mà đáng cái giá này.

"Đồng ý."

Trương Diêm Vương khẽ mỉm cười, một bên thu hồi kim phiếu, một bên thật sâu nhìn Vong Xuyên một cái, nói:

"Tất nhiên Vong Xuyên đường chủ là như vậy trọng tình nghĩa người, bản chỉ huy sứ đương nhiên phải giúp người hoàn thành ước vọng, toàn bộ các ngươi chủ tớ một đoạn này giai thoại."

"Đa tạ chỉ huy sứ đại nhân!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được, Trương Diêm Vương từ vừa mới bắt đầu nhắm vào mình cỗ này phong mang cùng ý lạnh, rõ ràng biến mất phải sạch sẽ.

Có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Đây là thật!

"Các ngươi, tất cả đi xuống, bản chỉ huy sứ cùng Vong Xuyên đường chủ nói riêng hai câu nói."

Trương Diêm Vương cười híp mắt nói.

Vong Xuyên đối với Tô Vân, Tô Kỳ nhẹ gật đầu.

Hai người hộ tống Tây Xưởng cao thủ cùng rời đi viện tử.

Trong viện chỉ còn lại bốn cái đang tại chịu hình sát thủ Hồng Lâu, Vong Xuyên, Trương Diêm Vương.

Trương Diêm Vương hạ giọng, đối với Vong Xuyên nói:

"1 vạn 5,000 lượng hoàng kim. . ."

"Vong Xuyên đường chủ, đây là có chỗ cầu a, nói nghe một chút, bản chỉ huy sứ nhìn xem tiền này cầm có thể hay không phỏng tay."

Trương Diêm Vương tự nhiên không tin Vong Xuyên thuần túy là vì để cho chính mình ngậm miệng, thay hắn bảo thủ hai cái Cái Bang ngoại môn trưởng lão bí mật.

Hai người này, cũng không đáng cái giá này.

Vong Xuyên chỉ là tại dùng cái này phương thức trải đường.

Vong Xuyên ôm quyền cười nói:

"Trương đại nhân 《 Diêm Vương Châm 》 thần hồ kỳ kỹ, tùy tiện liền có thể từ một đám tử sĩ sát thủ trong miệng đào ra trong tay bọn họ toàn bộ tình báo, được biết đến Ngũ Độc giáo cùng Hồng Lâu tình báo, thảo dân thực sự bội phục. . . Không biết đại nhân có thể hay không lưu bốn người này một cái mạng, để thảo dân, hỏi thăm bọn họ đối với năm ngoái sự kiện huyết nguyệt, có gì hiểu rõ."

Lời vừa nói ra, Trương Diêm Vương rõ ràng sửng sốt một chút, mắt lộ ra suy ngẫm chi sắc.

Hắn phản ứng lại!

Hồng Lâu tọa lạc tại trên hải đảo.

Năm ngoái rằm tháng bảy, duyên hải, sông lớn khu vực lưu vực phụ cận bang phái bến tàu đường khẩu tổn thất nặng nề.

Hồng Lâu đã là trên hải đảo tổ chức sát thủ, chắc hẳn cũng trải qua sự kiện huyết nguyệt, có gặp phải huyết vụ. . .

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng xuất chưởng, đánh ra từng đạo cách không chưởng phong, đánh vào bốn vị sát thủ Hồng Lâu trên thân, lập tức đem tất cả kim châm đánh rơi xuống.

"Đều nghe được?"

"Vong Xuyên đường chủ cho các ngươi cầu tình."

"Có thể hay không nắm chắc cơ hội, lưu lại tính mệnh, liền nhìn các ngươi biểu hiện."

Trương Diêm Vương từ trên cao nhìn xuống nghiêng liếc bốn người, nói.

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu sắc mặt tái nhợt, thân thể ngăn không được run rẩy, thỉnh thoảng run rẩy hai lần.

Nhưng bốn người vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần đáp lời:

"Năm ngoái huyết nguyệt ngang trời, trên hải đảo, xác thực hiện ra một đoàn huyết vụ. . ."

"Chúng ta mấy cái huynh đệ không cẩn thận đã bị cuốn đi vào."

"Lâu chủ đích thân xuất thủ, đều không thể đem những người kia cứu được, nhưng! Lâu chủ tại huyết vụ bên trong đánh gãy trong đó một đầu quái vật đi đứng. . ."

Đúng

"Cái kia quái vật đi đứng rất cứng rắn, bình thường đao binh khó thương."

"Chúng ta lâu chủ nói, hắn tựa hồ vận dụng tuyệt học 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 cái này mới miễn cưỡng đem trong đó hai đầu quái vật đả thương, lột xuống một đầu bắp chân."

Trương Diêm Vương nghe đến đó, con mắt lập tức trợn lên phóng to, vui mừng nồng đậm.

Năm ngoái sự kiện huyết nguyệt bên trong, thu hoạch duy nhất chính là Tam Hợp quận bổ đầu lưu lại những cái kia vỡ vụn lân phiến, cùng với quái vật chân dung.

Nếu như có thể lấy được cái này quái vật đi đứng, bọn hắn lần này nói không chừng có thể lập công chuộc tội!

"Cái kia quái vật bắp đùi hiện ở nơi nào?"

"Không có."

"Sau một đêm, đầu kia bắp chân biến mất không thấy gì nữa, chúng ta lâu chủ khắp nơi tìm không đến, nói thứ này có thể thật sự là từ trong địa ngục bò ra tới quỷ vật!"

Nghe đến đó, Vong Xuyên bỗng cảm giác rùng mình.

Trương Diêm Vương giận tím mặt:

"Đánh rắm! Trên đời này ở đâu ra quỷ?"

"Là thật."

"Chúng ta lâu chủ không cần thiết gạt chúng ta. . ."

Sát thủ Hồng Lâu mười phần ủy khuất cùng suy yếu.

Trương Diêm Vương sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến một cái có thể:

"Trương đại nhân!"

"Chúng ta Tam Hợp quận lưu lại những cái kia mảnh vỡ, hiện tại đều còn tại?"

". . ."

Trương Diêm Vương sắc mặt âm trầm, lạnh lùng thốt:

"Năm đó thứ này bị dâng lên sau đó, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa! Vì thế, Lục Phiến Môn phụ trách trông giữ vật chứng mấy người, tất cả đều bị hỏi tội ném vào thiên lao!"

". . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mặt không dám tin cùng hoảng sợ..