Chương 484: Tới Tây Xưởng a

Chương 484: Tới Tây Xưởng a

1 vạn 5,000 lượng hoàng kim kim phiếu, uy lực không nhỏ.

Trương Diêm Vương ngày bình thường không có khả năng đối với người ngoài nói ra sự kiện huyết nguyệt liên quan bí mật, nhưng Vong Xuyên chẳng những là sự kiện huyết nguyệt trực tiếp người tham dự, đồng thời biểu đạt ra đối với sự kiện huyết nguyệt cao độ coi trọng, để cho hắn cũng không khỏi đến sinh ra một chút ý nghĩ.

Trương Diêm Vương nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Lúc trước các phương cho rằng, đây là trông giữ vật chứng người hành sự bất lực, không làm tròn trách nhiệm sơ suất, dẫn đến có người thừa lúc vắng mà vào, hiện tại xem ra, có lẽ không phải có chuyện như vậy. . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Lục Phiến Môn trông coi vật chứng địa phương tất nhiên cửa ải trùng điệp, đề phòng nghiêm ngặt!

Tổ chức Hồng Lâu chỗ hải đảo, càng là ít ai lui tới, không có người có thể tới gần.

Lại liên hệ đến những quái vật kia đi theo huyết vụ cùng nhau biến mất không còn chút tung tích, cái này khiến Vong Xuyên không nhịn được miên man bất định.

Đối phương làm sao biến mất?

Chẳng lẽ như đùa gia môn đồng dạng. . .

Thoát ly thế giới này?

Vong Xuyên trong đầu hiện lên một vệt ánh sáng phát sáng, sau đó thân thể không nhịn được có chút run run, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Người chơi từ 《 Linh Vực 》 an toàn hạ tuyến, nhục thân sẽ tạm thời từ thế giới này biến mất, trừ phi an toàn nơi ẩn núp bị phá hủy. . .

Những thứ này quái vật, chẳng lẽ cũng như đùa nhà một dạng, nắm giữ an toàn nơi ẩn núp? Cũng có thể như đùa nhà đồng dạng lặng yên không một tiếng động hạ tuyến?

Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn trở nên dị thường khó coi.

Người chơi?

Làm sao có thể!

Một nháy mắt, Vong Xuyên tâm trạng ba động không nhỏ.

Một màn này, trùng hợp bị Trương Diêm Vương bắt được.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Thế nhưng là nghĩ đến cái gì?"

Trương Diêm Vương có chút nhíu mày, ánh mắt trở nên sắc bén.

Vong Xuyên đương nhiên không có khả năng đem suy đoán của mình nói ra, hít sâu một hơi nói:

"Có thể đồng thời từ Hồng Lâu, Lục Phiến Môn đánh cắp đồ vật, cái kia phải là cái gì thực lực? Nếu như không phải người. . . Cái đồ chơi này, thật chẳng lẽ là Quỷ Môn mở ra sau đi ra quỷ vật?"

Hừ

Trương Diêm Vương hừ lạnh một tiếng, khịt mũi coi thường nói:

"Dưới gầm trời này, từ đâu tới quỷ thần, thật muốn có, ta 'Trương Diêm Vương' đã sớm chết 1,100 lần!"

Hắn cả đời tra tấn quá nhiều người, thật muốn có ác quỷ oan hồn lấy mạng, chỗ nào còn có thể sống đến hôm nay?

Vong Xuyên sờ lên cái mũi:

Đối phương nói rất có đạo lý.

Trương Diêm Vương ánh mắt trở xuống đến cái kia bốn tên sát thủ Hồng Lâu trên thân, đột nhiên nở nụ cười:

"Năm ngoái cửa ải cuối năm đêm trước, Hồng Lâu tại Kinh Thành phạm tội, Thiên Tử tức giận! Chúng ta cũng không nghĩ tới muốn theo sát thủ Hồng Lâu trong miệng hỏi han có quan hệ huyết nguyệt tình báo, hôm nay từ bọn hắn trong miệng hiểu được đạo này tin tức, cũng là có thu hoạch. . . Vong Xuyên đường chủ, có hứng thú hay không tới chúng ta Tây Xưởng làm việc?"

Trương Diêm Vương công nhiên đào góc tường.

"Ta Tây Xưởng là Thiên Tử làm việc, giám sát thiên hạ! Chúng ta kho vũ khí, thế nhưng là so với Tào bang kho vũ khí hiếu thắng quá nhiều."

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền:

"Giang hồ dân gian, không dám có bẩn thánh nghe, thảo dân vẫn là đàng hoàng tại Tào bang đợi đi. . . Lại nói, Tào bang thuyền chuyển công việc, kỳ thật cũng là tại thay thánh thượng làm việc, chỉ là không giống chỉ huy sứ đại nhân, có thể tùy thời yết kiến thánh thượng."

Đã từ chối nhã nhặn Trương Diêm Vương, lại nâng đối phương.

Trương Diêm Vương không có cưỡng cầu.

Hắn kỳ thật cũng là một phen nói đùa lời nói.

Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử, Thất phẩm tu vi, tới Tây Xưởng làm cái gì? Không cắt song trứng đều làm không đến cao tầng, còn không bằng đi Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn.

Vong Xuyên nhìn định bốn vị sát thủ Hồng Lâu, hỏi tới:

"Các ngươi Hồng Lâu đã có cùng quái vật chính diện giao phong, nhất định rất rõ ràng, những thứ này quái vật thực lực cùng thủ đoạn, đều nói một chút đi."

". . ."

Bốn người đã suy yếu đến không được, thế nhưng như cũ giữ vững tinh thần đáp lời.

"Quan phương thông báo, nói trong huyết vụ quái vật ít nhất Tam phẩm Võ giả tu vi. . ."

"Chúng ta lâu chủ nói, nếu như không phải vận dụng tuyệt học 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 căn bản là đánh không nát thân thể đối phương."

Đúng

"Lâu chủ nói những thứ này quái vật ít nhất là Ngũ phẩm tư thâm thực lực."

"Bọn họ tại trong huyết vụ, hành động cấp tốc, tốc độ càng nhanh, thân thể cứng rắn băng lãnh, bình thường Phá Giáp tiễn đều rất khó tổn thương thấy máu. . ."

"Chúng ta lâu chủ đều bị gây thương tích."

Trương Diêm Vương cùng Vong Xuyên, gần như cũng trong lúc đó, trong mắt tia sáng lập lòe, bắt được tin tức này.

"Các ngươi lâu chủ thụ thương?"

"Thất phẩm Võ giả, bị trong huyết vụ quái vật đả thương?"

Hai người không hẹn mà cùng tra hỏi.

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu đồng thời gật đầu:

"Đúng thế."

"Chúng ta đối với mùi máu tươi mười phần mẫn cảm, sau đó mấy ngày, lâu chủ trên thân có mùi máu tươi, rõ ràng là thụ thương."

Vong Xuyên lại hỏi:

"Các ngươi có thể biết, tập kích các ngươi hải đảo quái vật, tổng cộng có bao nhiêu?"

"Cái này liền không biết."

Có người lắc đầu bày tỏ không biết.

Nhưng duy nhất Tứ phẩm đồng bài sát thủ, lộ ra một vệt vẻ suy tư, cho ra khác biệt đáp án:

"Căn cứ quái vật tại trên hải đảo lưu lại dấu chân, chúng ta suy đoán, trong huyết vụ, chí ít có hai mươi đầu quái vật."

Trương Diêm Vương nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên tựa hồ muốn cầu chứng nhận cái gì.

Trương Diêm Vương yên lặng đứng ngoài quan sát.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, tiếp tục hỏi:

"Đối phó những thứ này quái vật thời điểm, các ngươi là thế nào làm?"

Cái sau suy nghĩ một chút, sau đó đem tình huống lúc đó một năm một mười ra, hình ảnh hiện ra tới:

Hải đảo gặp phải huyết vụ xâm lấn thời điểm, bởi vì những thứ này quái vật trên thân đều có mang theo mùi máu tanh, sát thủ Hồng Lâu rất là cảnh giác, ngay lập tức thông báo lâu chủ.

Hồng Lâu lâu chủ dẫn đầu số lượng không nhiều ba vị kim bài, ngân bài sát thủ, cùng với mấy chục đồng bài sát thủ vây giết.

Kết quả. . .

Huyết vụ bên trong, mấy hơi thở xuống liền có người mất mạng.

Hồng Lâu lâu chủ kinh sợ phía dưới, thôi động 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 cưỡng ép đả thương vài đầu quái vật, đồng thời lưu lại trong đó một đầu quái vật bắp chân, khiến quái vật thối lui.

Giao phong thời gian không dài.

Quái vật mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng tựa hồ dị thường cẩn thận.

Vừa có đồng bạn thụ thương, lập tức lựa chọn lui lại, huyết vụ rời đi hải đảo.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, kết hợp mình tại Tam Giang phân đà đánh lui huyết vụ kinh lịch, hỏi:

"Huyết vụ xâm lấn thời điểm, có phải là đầu tiên là tiêu diệt các ngươi trên hải đảo ánh lửa?"

"Ngài làm sao mà biết được?"

Đúng

"Bọn họ lên đảo ngay lập tức hủy diệt chúng ta trên thuyền, trên đảo bó đuốc, may mà chúng ta đều có nghe âm biện vị năng lực, không đến mức quá sợ."

Sát thủ Hồng Lâu nhao nhao đáp lời:

"Ví như đổi thành những bang phái khác thế lực, bất ngờ không đề phòng, bị toàn diệt khả năng tính rất lớn!"

Vong Xuyên trầm mặc.

Tào bang, Diêm Bang rất nhiều bến tàu đường khẩu, bao gồm một chút thủy vực phụ cận bang phái, cũng không phải chỉ là bị nhanh chóng huyết tẩy hủy diệt?

Trương Diêm Vương ở bên cạnh nghe thấy rất cẩn thận.

"Các ngươi tổ chức Hồng Lâu chỗ hải đảo đã bị phá hủy, các ngươi võ học bí tịch, hiện tại cũng giấu ở địa phương nào?"

Vong Xuyên hỏi.

Bốn vị sát thủ Hồng Lâu một mặt mờ mịt, cùng nhau lắc đầu.

Trương Diêm Vương rất là im lặng biểu lộ, cuối cùng mở miệng:

"Loại này vấn đề cũng rất ngoài nghề, ngươi phải hỏi Hồng Lâu lâu chủ bản thân, Vong Xuyên đường chủ, ngươi rất thiếu công pháp?"

"Đúng vậy a."

Vong Xuyên cười khổ: "Thất phẩm là đột phá, thế nhưng Thất phẩm công pháp, Bát phẩm công pháp một môn đều không có, thảo dân còn muốn từ hải bổ trên bảng truy nã tìm mấy cái tối hoa, làm bản võ học bí tịch, đề thăng bên dưới thực lực."

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~ tháng này hình như liền không ít càng qua ~ đại gia nhiều phát điện ~ kéo dài tháng 12 hảo tâm tình ~ phía sau còn có ~.