Chương 485: Ngũ Độc giáo, nơi trút giận

Chương 485: Ngũ Độc giáo, nơi trút giận

Đối với Vong Xuyên buồn rầu, Trương Diêm Vương không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Trương Diêm Vương này âm thanh cười lạnh nói:

"Đây chính là các ngươi Tào bang uy hiếp, dù sao chỉ là triều đình đẩy ra một cái máy kiếm tiền, không có khả năng cho phép các ngươi vũ lực phẩm cấp tăng lên quá cao, biến thành chân chính giang hồ bang phái, cho nên, toàn bộ Tào bang ngoại trừ La Thiên Tông, liền không có một cái nắm giữ thượng phẩm võ học chân chính cao thủ."

Một câu nói trúng!

Nói trúng tim đen!

Vong Xuyên không phản bác được.

Trương Diêm Vương tiếp tục nói:

"Cho nên, nếu như là muốn ở võ học phương diện có chỗ đột phá, rời đi Tào bang mới có thể làm đến."

"Bất quá. . ."

"Ngươi ngược lại là cơ linh!"

"Cái này liền để mắt tới hải bổ bảng truy nã."

"Ngươi ngược lại là nói một chút, để mắt tới người nào?"

Trương Diêm Vương dù sao không có gì, cùng Vong Xuyên nói chuyện phiếm.

Vong Xuyên ôm quyền:

"Không sợ Trương đại nhân trò cười, ngài trước khi đến, ta còn tại lật xem hải bổ bảng truy nã danh sách, xác thực có hai cái mục tiêu!"

Chờ nói ra Đường môn 'Đường Thao' cùng với Ngũ Độc giáo 'Lý Vận Thiên' danh tự, Trương Diêm Vương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc gật gật đầu:

"Không sai."

"Ngươi tin tức coi như linh thông."

"Đường môn 'Đường Thao' xác thực tại Thanh Hà quận khu vực hoạt động, hơn nữa trên người hắn tối hoa, xác thực thích hợp ngươi."

"Ngũ Độc giáo 'Lý Vận Thiên' giá trị càng cao!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên thoáng nín thở, nói:

"Ngươi thật muốn võ học bí tịch, chúng ta kỳ thật có thể tiến hành hợp tác."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

"Đại nhân ý tứ là?"

Trương Diêm Vương vẫy vẫy tay.

Vong Xuyên đưa tới.

Hai người mặt đối mặt.

Trương Diêm Vương hạ giọng:

"Lần này Hồng Lâu tái xuất giang hồ, Thiên Tử tất nhiên tức giận truy cứu trách nhiệm! Chúng ta Đông Tây nhị xưởng cùng Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn, hồi kinh báo cáo phía trước, nhất định phải lập công chuộc tội."

"Tất nhiên Ngũ Độc giáo là Hồng Lâu kim chủ, cầm nó khai đao, không thể thích hợp hơn."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên lập tức minh bạch đến Trương Diêm Vương muốn nói cái gì.

"Trương đại nhân nghĩ kết hợp ta Tam Hợp quận đường khẩu lực lượng, ra tay với Ngũ Độc giáo?"

"Là vây quét Ngũ Độc giáo!"

Trương Diêm Vương ánh mắt trở nên sắc bén kiên định, chém đinh chặt sắt nói:

"Không có đầy đủ phân lượng công lao, chúng ta bốn bộ môn khẳng định muốn đẩy một cái kẻ chết thay đi ra cõng nồi! Nhưng nếu như có thể cầm xuống Ngũ Độc giáo, ít nhất có thể lắng lại một phương tai họa, khiến Thiên Tử thư thái hả giận, chúng ta cũng ít một điểm xử phạt cùng nguy hiểm."

Ngũ Độc giáo, chính là Thiên Tử nơi trút giận!

Vong Xuyên nín thở ngưng thần, phi tốc cân nhắc lợi hại, hỏi:

"Trương đại nhân, cần ta Tam Hợp quận đường khẩu làm những gì?"

"Nam Cương địa vực bao la, hơn nữa Ngũ Độc giáo nhân sinh tính đa nghi, có thể nghe ra trên người chúng ta hương vị. . . Cho nên chúng ta chỉ có thể an bài tinh nhuệ nhân mã trực đảo hoàng long!"

"Ngươi nếu là có thể dẫn đầu Tào bang nhân mã dẫn xà xuất động, đem Ngũ Độc giáo cao tầng câu dẫn đi ra, coi như một cái công lớn."

Trương Diêm Vương nói đến đây, chém đinh chặt sắt nói:

"Sau khi chuyện thành công, 'Lý Vận Thiên' tối hoa treo thưởng tất cả về ngươi! Triều đình bên này, sẽ còn cho ngươi thêm một phần vây quét Ngũ Độc giáo ban thưởng!"

"Ngươi thật tốt cân nhắc, chờ bọn hắn trở về thời điểm, ta sẽ đề nghị, . . . Bọn hắn đuổi không kịp Hồng Lâu lâu chủ, tự nhiên sẽ đồng ý bản chỉ huy sứ kế hoạch."

Trương Diêm Vương để cho Vong Xuyên cân nhắc.

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vây quét Ngũ Độc giáo.

Không phải việc nhỏ!

Nhưng bốn bộ môn cao thủ tụ tập ở đây, bốn cái Thất phẩm, tám cái Ngũ phẩm, Lục phẩm.

Đối phương mục đích tính rất mạnh!

Hiện tại quả thực là một cái cơ hội.

Thế nhưng tiến công Ngũ Độc giáo, cần điều động không ít nhân mã, hẳn là cũng sẽ có không nhỏ hi sinh.

Vong Xuyên đối với Trương Diêm Vương nói:

"Trương đại nhân, ta muốn cùng đường khẩu huynh đệ bàn bạc một chút, ngài tại cái này nghỉ ngơi, thảo dân xin lỗi không tiếp được."

Ân

Trương Diêm Vương gật đầu.

Vong Xuyên rời đi tiểu viện, lập tức mang theo Tô Vân, Tô Kỳ, cùng với chờ tại bên ngoài viện Triệu Hắc Ngưu, Thôi Minh Tước, Khâu Tử Thịnh đám người tiến về phòng nghị sự.

Trong đó còn để cho Trần Đan đem Dược Vương Cốc Thẩm thần y mời đến.

Thẩm thần y kinh lịch y quán bị huyết tẩy sự kiện, tinh thần uể oải, nhìn qua già nua tiều tụy rất nhiều.

Thế nhưng đi vào phòng nghị sự, nghe được Vong Xuyên câu nói đầu tiên, cả người nhất thời tinh thần phấn chấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Thẩm tiền bối, hiện đã tra ra, thuê sát thủ Hồng Lâu huyết tẩy y quán chính là Ngũ Độc giáo. . . Vong Xuyên nếu là kết hợp triều đình ra tay với Ngũ Độc giáo, không biết Dược Vương Cốc có thể hay không cung cấp trợ giúp?"

Thẩm thần y phía trước một khắc còng xuống thân eo, lập tức thẳng lên rất nhiều.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Thẩm mỗ nguyện ý lấy ra cả đời tích góp, toàn bộ hiến cho đường chủ, chỉ cầu Vong Xuyên đường chủ có thể thay ta y quán người cộng tác nha hoàn hộ vệ báo thù!"

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên liền biết, Thẩm thần y kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền biết Ngũ Độc giáo là hung phạm, trong lòng góp nhặt cừu hận, lại bởi vì tay trói gà không chặt, đồ tự làm tổn thương mình đau lòng thần.

Bây giờ biết được Vong Xuyên muốn đối Ngũ Độc giáo xuất thủ, tự nhiên tâm bệnh đi hơn phân nửa, có tinh khí thần.

"Thẩm tiền bối."

"Ta còn cần các ngươi đan dược hỗ trợ, bao gồm Dược Vương Cốc tình báo. . ."

Vong Xuyên nhắc nhở.

Thẩm thần y dùng sức gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đương nhiên!"

"Ta y quán bên trong còn có rất nhiều giải độc dùng đan dược, cùng với đại lượng khu trùng đuổi rắn bột phấn, đối phó Ngũ Độc giáo thời điểm có thể phát huy được tác dụng."

"Chúng ta Dược Vương Cốc tại trong Ngũ Độc giáo cũng có mấy cái tai mắt, lúc nào hành động, ta lập tức có thể liên hệ trong cốc, để cho bọn họ bắt đầu dùng những thứ này ám tử đưa tin." Dược Vương Cốc tại đề phòng Ngũ Độc giáo phương diện, cũng là hạ không ít công phu.

Vong Xuyên nghe vậy, trong lòng đại định!

Cùng triều đình Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng hợp tác vây quét Ngũ Độc giáo, chỉ có năm thành nắm chắc, nhưng có Dược Vương Cốc nội tuyến cùng các loại thuốc, chí ít có thể tăng lên tới bảy thành.

Vong Xuyên nhìn về phía bên người mấy vị:

"Lần hành động này, vô cùng nguy hiểm, thế nhưng sự tình làm thành, thu hoạch to lớn!"

"Nguyện ý đi, tự mình tỏ thái độ, ta không bắt buộc."

Lời vừa nói ra, lập tức có người đứng dậy ra khỏi hàng.

Triệu Hắc Ngưu!

Tô Vân!

Tô Kỳ!

Cái này ba vị NPC, một cái cùng Vong Xuyên tình cảm thâm hậu, ủng hộ vô điều kiện;

Tô Vân, Tô Kỳ phía trước có lẽ vẫn là bị vội vã vì đó cống hiến sức lực, nhưng từ khi Vong Xuyên vì bọn họ lấy ra 1 vạn 5,000 lượng hoàng kim cầu tình, cảm động không thôi, bây giờ là toàn tâm toàn ý nương nhờ vào.

Dương Phi Nguyệt suy tư một phen về sau, tiến lên ra khỏi hàng.

Một đám người chơi bên trong, tất cả mọi người đang tiêu hóa cái này rung động nhân tâm quyết định, sau đó. . .

Lâm Gia Hạ dẫn đầu tiến lên một bước;

Vào 《 Linh Vực 》 có một đoạn thời gian, hắn đã thích ứng đến không sai biệt lắm.

Võ giả liều mạng!

Hắn gặp qua.

Vong Xuyên từ blogger thể hình từng bước một quật khởi.

Diệp Bạch Y tiến lên;

Hắn là Ngũ Độc giáo đi ra, tại đối phó Ngũ Độc giáo thời điểm, có thể cử đi càng đa dụng hơn tràng.

Vương Nguyệt Huy hướng về ngoài cửa nhìn thoáng qua, đang muốn cất bước, bị Vong Xuyên một câu quát lui:

"Nguyệt Huy ngươi một cái đường khẩu Tài Thần gia, cũng đừng đi theo ồn ào lên, ngươi còn phải đóng giữ đường khẩu."

". . ."

Vương Nguyệt Huy ôm quyền, lui trở về.

Sau đó liền thấy Bạch Kinh Đường suy tư mấy hơi thở về sau, đứng dậy.

Theo Bạch Kinh Đường ra khỏi hàng, lần lượt liền thấy Đại Long hòa thượng, lão Khâu, Viên tỷ, lão Viên chờ Chiến Quốc Khai Hoang đội các nguyên lão toàn bộ đứng dậy.

Bạch đội trưởng lãnh tụ tinh thần khí chất vẫn còn ở đó..