Chương 486: Ngũ Độc giáo tổng đà

Chương 486: Ngũ Độc giáo tổng đà

Đạp đạp!

Khoái mã dừng tại Tam Hợp quận đường khẩu.

Lục Phiến Môn thần bổ Hà Hùng, Đông Xưởng Cao chỉ huy dùng, mang theo chính mình người nhảy xuống, chạy vội vào Tào bang đường khẩu.

Một đoàn người sắc mặt rất khó coi, hiển nhiên tựa hồ không có thu hoạch.

Bảy người trở lại thẩm vấn sát thủ Hồng Lâu trong viện, Vong Xuyên đã cùng Trương Diêm Vương chờ lâu ngày.

"Hồng Lâu lâu chủ chạy rất nhanh."

Hà Hùng vào cửa liền nói ra một cái tin tức xấu cùng một tin tức tốt:

"Nhưng y quán dược liệu hàng hóa xác thực đều tại."

Cao chỉ huy dùng ngồi xuống tại Trương Diêm Vương đối diện, nói:

"Chuyến này chạy trống không, đoán chừng lão Lục bên kia cũng sẽ không có thu hoạch gì, đến cân nhắc lập công chuộc tội vấn đề, ngươi cùng Vong Xuyên đường chủ nói đến như thế nào?"

Ánh mắt mọi người tập trung đến Vong Xuyên trên mặt.

Vong Xuyên ôm quyền, chắp tay hành lễ, nói:

"Tất nhiên ba vị đại nhân quyết định muốn vì dân trừ hại, Vong Xuyên nguyện ý dẫn đầu Tam Hợp quận đường khẩu huynh đệ, giúp ba vị đại nhân một chút sức lực, hiệp trợ ba vị vây quét Ngũ Độc giáo."

Sau đó lại nói:

"Ta đã phân phó, tổng đà bên kia chuẩn bị xong một nhóm thuyền lớn, ba trăm cái nhập phẩm tu vi trở lên huynh đệ, xuôi dòng mà xuống, tiến về Uy Hải quận biên giới. . . Sau đó xuôi theo nhánh sông tiến vào Nam Cương gần nhất bến tàu, chúng ta tùy thời có thể xuất phát tới tụ lại."

Mọi người ánh mắt sáng lên!

Vong Xuyên bên này chẳng những đã đáp ứng, đồng thời đã hành động.

Không sai!

Hà Hùng lộ ra nụ cười, nói:

"Vong Xuyên đường chủ quả nhiên lôi lệ phong hành, không đến chúng ta Lục Phiến Môn, đáng tiếc."

"Lục Phiến Môn am hiểu tra án, xác thực lợi hại, nhưng chúng ta Đông Xưởng cho tới bây giờ đều là trước hết giết người, sau phá án, hiệu suất càng cao."

Cao đại nhân cười ném ra cành ô liu, nói:

"Lúc nào muốn vào quan trường, bản quan vì ngươi viết thư tiến cử."

". . ."

Vong Xuyên thầm cười khổ:

Ta thật sự là cảm ơn ngươi, đi Đông Xưởng. . .

Cắt gà cắt gà, cắt gà cắt gà, cắt gà cắt gà!

Đánh chết không đi.

"Đa tạ ba vị đại nhân nâng đỡ."

Tốt

Trương Diêm Vương nói chen vào đi vào, nói:

"Việc này không nên chậm trễ, trước làm chính sự!"

"Chúng ta đến trên thuyền trò chuyện tiếp!"

Ân

Mọi người nghiêm mặt gật đầu.

Một đoàn người vội vàng ra Tam Hợp quận, tiến về tổng đà bến tàu.

Mọi người lên thuyền, thuyền nhanh chóng chuyển vào Tam Hợp giang, đuổi kịp trước thời hạn xuất phát cái đám kia ngụy trang thành áp vận hàng hóa thuyền lớn.

Vì tăng thêm tốc độ, Vong Xuyên để cho Thôi Minh Tước chuẩn bị mười hai chiếc thuyền lớn, mỗi một chiếc thuyền lớn chỉ chứa ba mươi người.

Trên thuyền chuẩn bị tốt các loại khu trùng đuổi rắn giải độc dùng thuốc, mọi người ở trên người bôi lên tốt, sau đó chuẩn bị một túi nhỏ;

Trong khoang thuyền, người người võ trang đầy đủ, lưng cung khoác đao, bao đựng tên không ít.

Hà Hùng, Cao đại nhân, Trương Diêm Vương đám người, nhìn thấy cái này từng chiếc từng chiếc tinh binh cường tướng, đối với Vong Xuyên càng ngày càng phân biệt đối xử.

Tùy tiện kéo đi ra mấy chục cái Tam phẩm Võ giả, hơn 200 cái Nhị phẩm Võ giả. . .

Mỗi một vị Võ giả trên thân đều phân phối Phá Giáp tiễn cùng Thiết Thai cung.

Thuốc giải độc vật dồi dào.

Trong thời gian ngắn, nhanh chóng làm đến loại này trình độ. . .

Cái này điều binh khiển tướng năng lực, cùng với chuẩn bị chiến đấu thủ đoạn, Tam Hợp quận sợ rằng tìm không được vị thứ hai.

Vong Xuyên lặng lẽ tìm cái thời gian, cho Hà Hùng, Cao đại nhân phân biệt nhét vào 1 vạn lượng hoàng kim kim phiếu, biểu đạt ra chính mình đối với Ngũ Độc giáo võ học bí tịch khát vọng.

Hai vị đại nhân tâm lĩnh thần hội nhận lấy kim phiếu:

"Yên tâm."

"Thiếu không được chỗ tốt của ngươi."

Vong Xuyên quay đầu để cho Diệp Bạch Y cho phòng làm việc mỗi một vị huynh đệ thông báo đi xuống:

Lần này vây quét Ngũ Độc giáo, tất nhiên độc vật đông đảo, có thể nắm chắc cơ hội, đề thăng nhiều môn công pháp!

Nắm chắc, liền có thể thuận thế phá cảnh!

Không nắm chắc được. . .

Tự nhận xui xẻo!

Cuối cùng, làm cho tất cả mọi người không được dùng linh tinh 'Giải độc bách độc đan' tiền phải tốn tại trên lưỡi đao.

. . .

Đội tàu đầy buồm nhanh chóng xuôi nam, trên thuyền thủy thủ gia tốc vận hành, chỉ dùng không đến 2 canh giờ liền ra Tam Hợp quận địa giới, tiến vào Uy Hải quận.

Đội tàu thay đổi tuyến đường.

Tiến vào Nam Cương Sùng Sơn quận địa giới.

Trên đường, thỉnh thoảng có người phát ra tín hiệu, sau đó đạp nước mà đến, quăng vào ba vị đại nhân cùng Vong Xuyên chỗ khoang thuyền.

"Bẩm báo đại nhân!"

"Ngũ Độc giáo giáo chúng, hiện nay còn không có nhận đến tiếng gió, hết thảy như thường."

"Phía trước Ngũ Độc giáo nhân mã đã bị thuộc hạ dẫn ra, có thể thuận lợi thông hành."

". . ."

"Bẩm báo đại nhân!"

"Phía trước là Ngũ Độc giáo trọng điểm đề phòng đường sông, trời tối có thể qua!"

"Không cần chờ đợi trời tối!"

"Tào Nguyên! Tào Cẩn! Các ngươi có mấy người đi qua một chuyến, đem Ngũ Độc giáo đệ tử toàn bộ sờ rơi, đừng ồn ào xuất động tĩnh." Trương Diêm Vương phân phó nói.

Sau đó liền thấy Hà Hùng, Cao đại nhân gật đầu, sau lưng mấy cái thuộc hạ lặng yên rời đi.

Vong Xuyên hiểu được ý:

Đội tàu tốc độ cao nhất thông hành, lấy tốc độ nhanh nhất đâm vào Ngũ Độc giáo nội địa.

. . .

Phụ cận thành trấn Ngũ Độc giáo đệ tử, hoặc là bị các loại cơ sở ngầm kiềm chế cuốn lấy, hoặc là bị cao thủ lặng lẽ sờ rơi, lặng yên không một tiếng động nằm ở trong phòng.

Lục Phiến Môn, Đông Tây nhị xưởng tại Ngũ Độc giáo cũng có an bài cơ sở ngầm, trên đường đi trợ giúp nhanh chóng thông hành, rất nhanh liền đến đến Ngũ Độc giáo nội địa tổng đà chỗ Đại Sơn phụ cận.

Vong Xuyên đã sớm từ Thẩm thần y trong miệng hiểu được:

Ngũ Độc giáo tổng đà nhân viên đông đảo, gần như khống chế toàn bộ thành trì phụ cận xung quanh mười dặm phạm vi, tất cả trùng rắn đều là mắt của bọn hắn tuyến, ngoại giới rất khó xâm lấn.

Nhưng Ngũ Độc giáo còn có Giáo Tông thánh đàn, sắp xếp tại bên ngoài mấy chục dặm dãy núi bên trong, ven đường ngũ độc hộ sơn, đại quân khó đến!

Đội tàu chậm dần tốc độ, ngụy trang thành thương thuyền đội tàu bộ dạng, thừa dịp lúc ban đêm lặng lẽ tới gần tổng đà chỗ trọng trấn.

Ngũ Độc giáo đối với quan đạo phong tỏa cường độ vượt xa đường thủy!

Đường thủy là Ngũ Độc giáo phong tỏa yếu nhất một vòng.

Đây cũng là Trương Diêm Vương đám người lựa chọn Vong Xuyên hợp tác nguyên nhân.

Tất cả mọi người đã đổi lại y phục dạ hành.

Vong Xuyên đi theo Hà Hùng đám người đứng lên boong tàu, trọng trấn bến tàu quảng trường đã mắt trần có thể thấy.

Bên này là Tào bang can thiệp địa phương mà không đến được.

Thuyền chuyển sinh ý đồng dạng.

Nhưng Ngũ Độc giáo hiển nhiên không nghĩ tới có người dám xung kích tổng đà, bến tàu quảng trường phòng ngự cảnh giới mười phần lỏng lẻo, xa xa có thể nhìn thấy có người tựa vào hàng hóa bên trên nằm ngáy o o, còn có người ngồi ở bên cạnh ngủ gật.

Từng đầu con rắn nhỏ, con nhện ở bên cạnh tới lui xen kẽ, thay thế tuần tra.

Nhưng những này đồ vật, cũng liền hù dọa một chút người bình thường, bọn họ phân biệt không ra cái gì là địch, cái gì là bằng hữu.

Đội tàu chậm rãi tới gần bến tàu.

Hà Hùng quay đầu nói với Vong Xuyên:

"Vong Xuyên đường chủ, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, tại Ngũ Độc giáo phản ứng lại phía trước, cầm xuống Ngũ Độc giáo thánh đàn!"

"Tòa này tổng đà, liền giao cho ngươi!"

"Ngươi muốn bảo đảm không có quá nhiều người đoạn đường lui của chúng ta."

Ngũ Độc giáo độc vật quá nhiều, một khi khắp núi hiệu triệu, cao thủ mạnh hơn nữa cũng sẽ hao hết nội lực bị độc chết.

Ngũ Độc giáo tổng đà, cũng có Tứ phẩm Võ giả cùng cường đại độc trùng tọa trấn, không thể khinh thường.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Yên tâm!"

"Ta không nhiều."

Nói xong, đối với bên cạnh Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu đám người liếc mắt ra hiệu:

"Thông báo các huynh đệ, lặng lẽ thấm vào, vây quanh toàn bộ thị trấn, một người đều không cho thả ra!"

Phải.