Chương 487: Địa khố, cự mãng

Chương 487: Địa khố, cự mãng

Mười hai chiếc thuyền lớn, mang theo chèn ép tính khí thế, từ trong bóng tối chậm rãi trượt đến bến tàu phụ cận.

Khoảng cách bến tàu không đủ mười trượng thời điểm. . .

Nằm

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường, Tô Vân, Tô Kỳ, Dương Phi Nguyệt, Triệu Hắc Ngưu đám người trước sau nhún người nhảy lên, mang theo Tam Hợp quận đường khẩu một đám huynh đệ thi triển khinh công, rơi xuống bến tàu phụ cận.

Tay áo phá không âm thanh, vẫn là đưa tới mấy cái thủ vệ đệ tử cảnh giác, ngẩng đầu liền hướng về mặt sông nhìn quanh.

Hưu

Tinh luyện thiết tật lê trước một bước xuyên thủng giữa trán, yết hầu.

Vong Xuyên Phi Long Thủ Pháp, xuất thủ như điện, để bảo đảm một kích mất mạng, dùng tới phá giáp + 1 ám khí, tùy tiện cầm xuống bốn cái thủ vệ đệ tử tính mệnh.

Bốn người chỉ có chính thức Võ giả tu vi, trong nháy mắt mất mạng, ngã oặt đi xuống.

Phụ cận độc vật cấp tốc bò qua.

Tô Vân, Tô Kỳ rơi vào hai tên thủ vệ đệ tử bên người.

Vỡ bia nứt đá năm ngón tay một chưởng đánh nhau vỡ đầu, hoặc là trực tiếp vặn gãy cái cổ, để chết đang ngủ trong mộng.

Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu rơi xuống bến tàu quảng trường trên nóc nhà, tựa lưng vào nhau mở ra Hoàng Long Cung, bốn mũi tên ngắm chuẩn những phương hướng khác, cảnh giới toàn trường. . .

Tại cái này hai vị tiễn pháp 'Lô hỏa thuần thanh' cao thủ yểm hộ bên dưới, càng ngày càng nhiều người leo lên bến tàu.

Bến tàu quảng trường mười mấy cái trông coi đã bị toàn bộ đánh chết.

Quá trình không có làm ra nửa điểm dị hưởng, toàn bộ hành trình tơ lụa.

Theo mười hai chiếc thuyền lớn toàn bộ thuận lợi cập bờ.

Hai mươi mấy vị Tào bang đệ tử cầm trong tay Thiết Thai cung, thay thế Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu vị trí, gánh vác canh gác phong tỏa nhiệm vụ.

Một đám người từ trong khoang thuyền khiêng ra từng rương khu trùng đuổi rắn thuốc bột.

Mọi người nhanh chóng dùng thuốc bột gạch chân, bố trí độc trùng khó xâm nhập khu vực.

Cùng lúc đó, có người bắt đầu quét sạch trên bến tàu Độc tri chu, Độc bọ cạp, rắn độc. . .

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường, Tô Vân, Tô Kỳ, Triệu Hắc Ngưu, Lâm Gia Hạ đám người, 221 tổ, riêng phần mình dẫn đầu mấy chục Tào bang đệ tử, bắt đầu liên hệ tổng đà bên này nhân mã.

Dược Vương Cốc cơ sở ngầm vào lúc này lộ diện.

Tổng cộng có sáu người.

Sáu người mặc y phục dạ hành, trên trán buộc một đầu rất bắt mắt màu đỏ vải.

"Vong Xuyên đường chủ."

Sáu người nhìn thấy Tào bang nhân mã, rất là kích động.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Lưu lại một cái mang ta phong tỏa Ngũ Độc giáo tổng đà!"

"Những người khác, mang ta người phong tỏa cái trấn này tất cả xuất khẩu."

Phải

Theo hơn 300 tinh binh cường tướng toàn bộ vung vào thị trấn, toàn bộ thị trấn lại còn là một mảnh an lành an bình bầu không khí, Hà Hùng, Trương Diêm Vương, Cao đại nhân cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, lộ ra vẻ tán thưởng:

"Không sai!"

"La Thiên Tông xác thực thu cái khó lường truyền nhân."

"Tất nhiên Ngũ Độc giáo tổng đà cũng tại kiếp nạn trốn, chúng ta cẩn tắc vô ưu! Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát! Tiến công Ngũ Độc giáo thánh đàn! Tranh thủ một hơi phá hủy Ngũ Độc giáo, cầm Ngũ Độc giáo giáo chủ đầu người lập công chuộc tội."

Một đoàn người, lúc này mới cuối cùng yên tâm, mở rộng thân pháp nhào về phía trong bóng tối Đại Sơn.

. . .

Ngũ Độc giáo tổng đà trên dưới, căn bản không biết đại họa lâm đầu.

Bến tàu quảng trường bị cầm xuống.

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, lại bị lặng lẽ khống chế thị trấn cửa thành cùng mấy cái xuất khẩu.

Thuận thế giải quyết đi mấy chi tuần tra đội ngũ.

Làm Vong Xuyên mang người đi tới tổng đà phụ cận thời điểm, Dược Vương Cốc cơ sở ngầm thấp giọng nhắc nhở:

"Vong Xuyên đường chủ cẩn thận."

"Cái này tổng đà bên ngoài nhìn qua bình thường không có gì lạ, thế nhưng tổng đà nội bộ, trải rộng độc trùng  bất kỳ cái gì không thuộc về Ngũ Độc giáo đệ tử một khi tiến vào, đều sẽ rước lấy công kích."

"Nhiều năm như vậy, không thiếu Tam phẩm, Tứ phẩm tu vi Võ giả xông đường, sau đó hài cốt không còn."

"Cho nên tổng đà bên trong, ban đêm không cần an bài bao nhiêu người tuần tra phòng thủ."

Ngụ ý, là Vong Xuyên bên này mang người vẫn là ít.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 vận chuyển phía dưới, hắn đã sớm đem Ngũ Độc giáo tổng đà bên trong tình huống nhìn đến là rõ ràng.

Tường cao phía dưới mục nát trong bụi cỏ bầy rắn;

Dưới mái hiên rậm rạp chằng chịt mạng nhện, cùng với để người rùng mình Độc tri chu, xác thực số lượng kinh người.

Tại tổng đà nội bộ mặt đất, khắp nơi đều là hòn non bộ cùng hang đá, Độc bọ cạp, độc con rết xen kẽ giằng co, vô cùng náo nhiệt.

Tại nóc nhà, thậm chí còn nằm sấp từng đầu thoạt nhìn rất không đáng chú ý Độc cáp mô. . .

Độc cáp mô trên chiến trường gần như không có lực sát thương gì, nhưng âm thanh to, dùng để báo động trước, rất không tệ.

Tòa này tổng đà, đích thật là đầm rồng hang hổ, tương đối hung hiểm!

Có thể hắn lần này tới, cũng là làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Sau lưng đệ tử nhấc lên mấy cái rương lớn, không cần phân phó, lập tức hành động.

Từng muỗng từng muỗng thuốc bột, nhanh chóng vây quanh tổng đà tường cao ngoại vi bắt đầu gạch chân.

Thuốc bột nhanh chóng du tẩu, sắp xếp phong tỏa toàn bộ tổng đà.

Tổng đà bên trong độc vật nhóm lập tức nôn nóng bất an.

Bọn họ ngửi thấy để cho bọn họ cực kỳ chán ghét mùi. . .

Rắn độc bạo động lẫn nhau dây dưa rời xa;

Theo một mảnh thuốc bột bị bắn tung tóe đến nóc nhà, Độc cáp mô nhao nhao hướng phía dưới nhảy nhót đào mệnh;

"Tình huống như thế nào."

Có Ngũ Độc giáo đệ tử phát giác được tình huống bên ngoài không đúng, đẩy cửa đi ra xem xét đến tột cùng!

Phốc! Phốc!

Bốn cái tinh luyện thiết tật lê toàn bộ đánh vào người, trong nháy mắt tách ra bốn cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu, thân thể bay ngược vào nhà bên trong, không một tiếng động.

Vong Xuyên đã bay người lên đến nóc nhà, đạp đầy thuốc bột gạch ngói vụn, đem toàn bộ tổng đà tình huống thu vào đáy mắt.

Phía dưới, độc vật nôn nóng không ngừng hí cảnh báo.

Càng ngày càng nhiều Ngũ Độc giáo đệ tử đẩy cửa đi ra.

Nhưng Tào bang đệ tử cũng đã nhao nhao đi tới nóc nhà.

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Trần Cương, Lý Tương Dương, Trần Đan các loại tự mang mấy người, xếp hàng một hàng phong tỏa bên trái;

Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần, lão Khâu, lão Viên, Viên tỷ, Trần Hồng chờ mang theo Khai Hoang đội đội viên, xếp hàng phong tỏa phía bên phải;

Bạch Kinh Đường mang theo mấy người phong tỏa tại tổng đà phía sau.

Không cần hạ lệnh!

Chỉ cần là nhìn thấy Ngũ Độc giáo đệ tử từ trong nhà đi ra, lập tức cung tiễn chào hỏi.

《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 phối hợp Thiết Thai cung, Phá Giáp tiễn!

Chỉ nghe được vù vù mũi tên tiếng xé gió. . .

Đêm tối tên bắn lén!

Từng cái Ngũ Độc giáo đệ tử còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, liền đã bị xuyên thủng thân thể, bay ngược về phòng.

"Người nào! Dám can đảm đến ta Ngũ Độc giáo giương oai!"

Âm thanh vang dội từ tổng đà vang lên, thông qua nội lực truyền hướng thị trấn bốn phương tám hướng.

Đây là tổng đà bên trong tọa trấn đà chủ 'Ngưu Thuân' thấy tình thế không ổn, hướng phụ cận phát ra tín hiệu cầu viện.

Nhưng mà. . .

Ngưu Thuân không biết là.

Toàn bộ thị trấn đã bị phong tỏa.

Trong trấn Ngũ Độc giáo đệ tử, nhưng phàm là đẩy cửa đi ra, liền bị đứng tại chỗ cao Tào bang đệ tử cho bắn giết.

Ngày bình thường bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo các loại độc vật, e ngại Tào bang đệ tử trên thân gay mũi thuốc bột vị, căn bản là không dám tới gần, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Tổng đà bên trong Ngũ Độc giáo đệ tử bị áp chế đến sít sao.

Có người phi thân rơi xuống đất.

Đao quang kiếm ảnh.

Từng đầu rắn độc bị đánh chém đến toái thi bay loạn.

Trần Cương, Lý Tương Dương, Đại Long hòa thượng đám người nhao nhao tìm có thể chỗ đặt chân, bắt đầu toàn lực giảo sát tổng đà bên trong độc vật, thừa cơ tu luyện võ công.

Ngưu Thuân xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy tình huống bên ngoài, biết như thế tiếp tục chờ đợi hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thả bồ câu đưa thư!"

"Đưa tin cùng thánh đàn cầu cứu!"

"Mở cửa, đem địa khố bên trong các bảo bối thả ra!"

Ngưu Thuân ra lệnh một tiếng, tổng đà bên trong hai tòa địa khố cấp tốc bị mở ra, đại lượng rắn độc, con nhện, bọ cạp rào rạt tuôn ra.

Đồng thời có mười mấy cái bồ câu đưa thư phóng lên tận trời, nhào về phía bầu trời đêm.

Vù vù!

Một mảnh mưa tên, tinh chuẩn đem tất cả bồ câu đưa thư toàn bộ bắn giết.

Địa khố bên trong đi ra độc vật mặc dù hung mãnh, nhìn qua hết sức lợi hại, thế nhưng theo trên nóc nhà bắn tung tóe xuống một mảng lớn bột màu trắng, tất cả độc vật lập tức tại chỗ giãy dụa quay cuồng lên.

Lúc này, tổng đà hậu viện gian phòng đột nhiên bị đỉnh phá to lớn lỗ thủng, ngay sau đó liền thấy đầy màu xám đậm lân phiến đầu tam giác sọ toát ra, phun ra to lớn lưỡi, từ ánh mắt u lãnh mà nhìn chằm chằm vào kịp thời né tránh qua một bên Bạch Kinh Đường, chậm rãi lên cao.

Dưới ánh trăng, cự mãng đáng sợ;

Bạch Kinh Đường đầy mắt rung động, sắc mặt tái nhợt..