Chương 488: Ngũ phẩm thâm niên

Chương 488: Ngũ phẩm thâm niên

Đinh đinh! !

Keng keng! !

Bạch Kinh Đường phản ứng không tính chậm, cảm giác được dưới chân có dị nháy mắt, đã là ngay lập tức khởi động khinh công tránh sang một bên, khi nhìn đến to lớn mãng xà đồng thời, trong tay Hoàng Long Cung nhanh chóng nứt ra bốn cái Phá Giáp tiễn.

Có thể Phá Giáp tiễn lau cự mãng cứng cỏi lân phiến, cũng chỉ là từ đối phương trên thân cọ sát ra từng đạo chói mắt tia lửa, liền phảng phất đâm vào thật dày kim loại lân giáp phía trên, bắn đến một bên.

Bạch Kinh Đường vội vàng hướng người xung quanh cảnh báo:

"Đại gia cẩn thận!"

"Cái này cự mãng có vấn đề!"

Tốt a, người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Này chỗ nào là bình thường cự mãng?

Dược Vương Cốc người cao giọng giải thích:

"Đây là Ngũ Độc giáo hộ giáo hộ pháp một trong, Thiết mãng!"

"Thiết mãng là dùng đại lượng huyết thực đắp lên hung thú, ngày bình thường uy nuôi đan dược, độc vật, dùng bí thuật kích thích lột xác, trải qua mấy trăm lần lột xác sau đó, mới sẽ dài đến lớn như vậy!"

"Thiết mãng thực lực, có thể so với Ngũ phẩm thâm niên Võ giả!"

"Mau tránh ra!"

"Hô hấp của nó có độc!"

Đúng lúc này, Dược Vương Cốc đệ tử gấp giọng cảnh báo.

Thiết mãng đột nhiên đè sập gian phòng, giống như cỗ máy chiến tranh đồng dạng tới lui đi ra, to lớn hình tam giác đầu hướng về Bạch Kinh Đường mở ra rất lớn, phun ra một mảnh màu đen khí tức tanh hôi.

Bạch Kinh Đường mặc dù đã nhanh chóng tránh né, nhưng vẫn là hút vào một chút khí độc, nội lực vận chuyển lập tức xảy ra vấn đề, dưới chân mềm nhũn, hướng xuống đất cắm xuống.

Mặt đất tất cả đều là độc vật;

Thiết mãng lao xuống!

Bát Bộ Cản Thiền!

Vong Xuyên đã theo tổng đà phía trước chạy tới, dưới chân giẫm mạnh, bay lượn xa hai mươi mét, giành ở Thiết mãng phía trước, mở ra 《Phong Mãn Trường Không》!

Keng

Nội kình tràn đầy!

Thất phẩm Võ giả khí tràng toàn bộ triển khai.

Trong tay Thiên Đoán trường thương lăng không nổ bắn ra, phát ra xé rách không khí bén nhọn lệ vang.

Thiết mãng tính cảnh giác rất mạnh.

Cảm nhận được cường địch giết tới, lập tức từ bỏ truy sát Bạch Kinh Đường, to lớn cái đuôi quăng về phía Vong Xuyên.

Đáng tiếc. . .

Vong Xuyên là Thất phẩm Võ giả, thân pháp linh hoạt, tốc độ càng nhanh! Vượt lên trước cận thân, Thiên Đoán cương thương đã là cuốn theo cường đại nội lực vặn ra cự lực, 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 phong mang hung mãnh đã đâm tới.

Thiên Đoán cương thương + 60 công kích, + 1 phá giáp!

Phối hợp 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》+ 240 công kích, + 1 phá giáp!

Nội kình tràn đầy phía dưới, bộc phát ra vượt qua 600 điểm công kích!

Xùy kéo!

Cứng cỏi vảy rắn nhao nhao sụp đổ lật tung.

Vũ khí phong mang từ Thiết mãng trên thân tìm kiếm ra một đầu sâu xa vết máu.

Thiết mãng phát ra thống khổ dị thường kêu thảm, quay đầu chính là một cái sương độc phun về phía Vong Xuyên.

Nhưng 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 phối hợp 《Phong Mãn Trường Không》 khởi động, tốc độ công kích so với Thiết mãng nhanh hơn rất nhiều!

Đạp nóc nhà hồi mã một thương!

Lại từ trên thân Thiết mãng xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương!

Nhưng cái này Thiết mãng sinh mệnh lực là thật ương ngạnh, thật giống như chỉ là nhận hai đạo vết thương nhẹ, vung đuôi, phun độc, vô cùng hung ác, hoàn toàn không sợ.

Bạch Kinh Đường rơi xuống mặt đất, trong tay trường kiếm màu trắng chém nát không ít độc vật, sau đó từ trong ngực lấy ra 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 đưa vào trong miệng, ấn đường hắc khí lập tức tiêu tán không ít.

"Bạch đội!"

"Bạch đội! Ngươi không sao chứ?"

Đại Long hòa thượng, Viên tỷ đám người đã nhao nhao dẫn người gấp rút tiếp viện tới.

Từng mảnh từng mảnh thuốc bột bắn tung tóe phía dưới, đại lượng từ địa khố bên trong tuôn ra độc vật nhao nhao đường vòng.

Bạch Kinh Đường nhìn về phía trên chiến trường đạo kia to lớn đến để người hoảng sợ bóng rắn, lòng còn sợ hãi:

Ai có thể nghĩ tới, cái này tổng đà địa khố bên trong vậy mà cất giấu đáng sợ như vậy quái vật.

Dù là Vong Xuyên, hiện tại cũng cảm thấy cố hết sức.

Bát Bộ Cản Thiền!

Người tại trên không vừa đi vừa về xen kẽ.

Thiên Đoán cương thương từ Thiết mãng trên thân đã mang ra mấy vết thương.

Mỗi một lần ít nhất có thể tạo thành mấy trăm điểm tổn thương!

Thiết mãng trên thân dài một mét vết thương liền có bảy đạo!

Lại sửng sốt không có nửa điểm uể oải trọng thương tư thái.

"Cái này quái vật đáng chết!"

"Đến cùng có bao nhiêu lượng máu?"

"Ngũ phẩm Thiết mãng, lượng máu sợ là so với chúng ta Thất phẩm Võ giả còn phải cao hơn mấy lần!"

Phong mãn trời cao yên tĩnh làm lạnh.

Vong Xuyên tốc độ công kích rõ ràng hạ xuống, lập tức để trong phòng Ngưu Thuân bắt đến cơ hội, mấy đạo tên nỏ phá không mà đến.

Keng keng!

Vong Xuyên đã sớm chú ý tới người này, Thiên Đoán cương thương nhẹ nhõm đem chạy bắn tới tên nỏ đánh rớt.

Lâm Gia Hạ đám người Phá Giáp tiễn lập tức hướng về gian phòng bên kia tập kích.

Ngưu Thuân vội vàng tránh né!

Vong Xuyên nhìn thoáng qua cái kia trừng to lớn mắt rắn nhìn chằm chằm chính mình Thiết mãng, từ đối phương trong con mắt đọc đến một tia kiêng kị cùng ngưng trọng.

"Ngũ Độc giáo, quả nhiên không đơn giản."

"Cái này Thiết mãng thực lực đạt tới Ngũ phẩm đỉnh phong, vậy mà còn chỉ là Ngũ Độc giáo hộ pháp, không phải hộ giáo ngũ đại thánh vật! Thánh vật phải là cái gì thực lực?"

Hắn bắt đầu lo lắng Hà Hùng, Trương Diêm Vương một nhóm có thể hay không thuận lợi phá hủy Ngũ Độc giáo thánh đàn.

Đúng lúc này.

Tiếng xé gió bên trong, tay áo phần phật tiếng vang tới gần.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Tô Vân, Tô Kỳ, Dương Phi Nguyệt đám người riêng phần mình mang theo một nhóm nhân mã chạy tới.

"Đường chủ!"

"Trong trấn Ngũ Độc giáo đệ tử tử thương thảm trọng, đã co đầu rút cổ không dám lộ diện."

"Chúng ta tới hỗ trợ."

Một đám người nhìn thấy tổng đà bên trong cảnh tượng.

Vô số độc vật!

Cùng với đầu kia ngẩng đầu lên khoảng chừng hai tòa nhà lầu cao như vậy Thiết mãng, cái này thân dài, vượt qua 20 mét đi.

"Các ngươi thay ta áp trận!"

"Ta trước diệt con rắn này!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, mọi người nhao nhao hướng trong phòng Ngưu Thuân chào hỏi.

Vong Xuyên dọc theo nóc nhà phi nhanh, một cái 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 ngậm vào trong miệng, nắm chặt Thiên Đoán cương thương, lại lần nữa bắn người nhào về phía Thiết mãng.

Thiết mãng mở ra miệng to như chậu máu, một cái tanh hôi sương độc đập vào mặt.

Vong Xuyên nín thở, tốc độ không giảm, từ trong làn khói độc lướt gấp xuyên qua.

Thiết mãng nghĩ vung đuôi chặn đường đã không kịp.

Một cái đuôi vung đến vách tường sụp xuống, lại không có đụng phải Vong Xuyên cái bóng.

Vong Xuyên đạp vách tường cướp đến Thiết mãng trên đỉnh đầu.

Điệp Lãng Thập Tam Thương!

Đầu thương phong mang lăng không đâm thẳng, hung hăng đâm vào Thiết mãng hình tam giác đầu.

Công kích trúng đích trí mạng bộ vị, phát động phá giáp + 2

Phát động ba lần công kích!

Chỉ nghe 'Răng rắc' tiếng vang, vảy rắn tại Thiên Đoán cương thương trước mặt liền cùng gỗ mục đồng dạng sụp đổ, tràn đầy nội lực đem rót vào Thiết mãng đầu.

1,800 điểm công kích, không giữ lại chút nào toàn bộ đánh vào Thiết mãng đầu.

Trên không, Vong Xuyên ánh mắt kiên định.

Thiết mãng máu bắn tứ tung, mắt rắn bên trong tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng.

Đông

Thiết mãng đầu bị đánh ra một cái lỗ máu.

Nhưng Thiết mãng lại còn là không có chết, loạng chà loạng choạng mà vung ra đại lượng máu tươi, điên cuồng phun ra sương độc.

"A tê. . ."

"A tê. . ."

Thiết mãng thị giác tựa hồ chịu ảnh hưởng, đang dùng chính mình sau cùng thủ đoạn ngăn cản địch nhân tới gần, cái đuôi ra sức vung vẩy, trong lúc nhất thời làm cho phòng ốc sụp xuống.

Vong Xuyên không do dự.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Bát Bộ Cản Thiền!

Người như tật phong xuyên qua tại sắt mãng đỉnh đầu.

Phong mãn trời cao!

Vong Xuyên tốc độ xuất thủ gấp bội, hung mãnh từ Thiết mãng đầu không ngừng xuyên thủng ra từng cái lỗ máu!

Mỗi một lần, cơ thể của Thiết mãng liền kịch liệt run rẩy lui lại.

Thứ tư ở dưới thời điểm, cơ thể của Thiết mãng cuối cùng cuộn thành một đoàn, sau đó triệt để xụi lơ xuống.

Đinh

"Giết chết Ngũ Độc giáo 'Hộ giáo hộ pháp' 'Thiết mãng' danh vọng trị + 500!"

"Hiện nay giang hồ danh vọng trị xếp hạng 9,872 tên!".