Chương 489: Địa khố tu luyện

Chương 489: Địa khố tu luyện

Thiết mãng chết rồi.

Hệ thống nhắc nhở vào lúc này vang lên.

Vong Xuyên giang hồ uy tín xếp hạng cuối cùng thẳng tiến phía trước 1 vạn tên.

Ngắn ngủi mừng như điên sau đó, lập tức trang nghiêm hạ lệnh:

"Tốc chiến tốc thắng!"

"Quét sạch Ngũ Độc giáo tổng đà các đệ tử!"

"Quét sạch Ngũ Độc giáo tổng đà tất cả độc vật!"

Ngũ Độc giáo thánh đàn bên kia chiến đấu tùy thời kết thúc, lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Theo Ngưu Thuân bị Triệu Hắc Ngưu, Tô Vân đám người bắn thành con nhím, Ngũ Độc giáo đã không có có thể đứng người. . .

Mọi người nhao nhao động thủ chém giết có thể nhìn thấy tất cả rắn độc, độc con rết, Độc tri chu.

Rất nhiều người trước thời hạn đã hoán đổi võ học, một bên giết, một bên tăng lên điên cuồng điểm kinh nghiệm.

Hành động lần này, dám theo tới người chơi không phải rất nhiều, chỉ chiếm một nửa.

Nhưng dù vậy. . .

Những người này đều có thể thông qua một trận chiến này, cấp tốc cùng nguyên lai đồng phẩm cấp người chơi kéo dài khoảng cách, thậm chí đề thăng một cái phẩm cấp.

Tổng đà bên trong tổng cộng có hai tòa địa khố lỗ hổng, bên trong tựa hồ có động thiên khác, giấu vô số độc vật.

Tùy tiện một đao một kiếm đi xuống đều có thể gia tăng mấy điểm, mười mấy điểm điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên bởi vì công pháp phẩm cấp quá cao tiến vào bình cảnh, không thể không hoán đổi tiểu chúng công pháp, có thể vớt một chút là một chút.

"Triệu phó đường chủ, Tô Vân, Tô Kỳ, tìm kiếm cho ta Tác tổng đà mỗi một cái nơi hẻo lánh, đem tất cả đáng tiền tài vật toàn bộ tìm ra mang đi!"

Phải

Ba người lập tức dẫn đội vơ vét tổng đà cái khác nơi hẻo lánh.

Từ đà chủ, Phó đà chủ phòng ốc, bắt đầu lục tung.

Tất cả vàng bạc châu báu, vũ khí đan dược và võ học bí tịch, toàn bộ đều tìm đi ra hướng trong rương nhét.

Thỉnh thoảng có người không cẩn thận bị độc vật cắn bị thương cũng không sợ, đại gia đã thành thói quen.

Nhưng rất nhanh, Triệu Hắc Ngưu liền đến hồi báo:

"Đường chủ!"

"Chúng ta không có tìm được kho vũ khí."

Hắn biết, đường chủ đối với Võ khố võ công mẫu bản để ý nhất.

Một bên Dược Vương Cốc đệ tử nghe vậy, vội vàng nhắc nhở:

"Ngũ Độc giáo kho vũ khí, thiết lập trên mặt đất trong kho!"

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu lần theo địa khố bên trong rậm rạp chằng chịt ra bên ngoài tuôn ra các loại sương độc hướng bên trong nhìn lại, màu xám trắng trong độc chướng, tựa hồ xác thực từng tầng từng tầng cầu thang.

Vong Xuyên hít sâu một hơi!

"Cái này liền không có biện pháp."

Giết

"Đem địa khố bên trong độc vật trống rỗng!"

"Triệu phó đường chủ, ngươi an bài một nhóm người ra thị trấn cảnh giới, nhìn chằm chằm điểm thánh đàn phương hướng."

"Dược Vương Cốc huynh đệ, các ngươi đối với bên này tình huống quen, làm phiền các ngươi cũng cùng theo cảnh giới, có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức đưa tin."

Phải

Phải

Triệu Hắc Ngưu mang theo Dược Vương Cốc đệ tử rời đi.

Vào giờ phút này, Ngũ Độc giáo tổng đà đã bị triệt để khống chế.

Đại gia trông coi địa khố cửa lớn, thay phiên lên đi chém giết độc vật.

"Ha ha. . ."

"《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 thăng cấp."

"Ta cũng thế."

"Ta tu luyện chính là 《Yến Vân Thập Bát Thương》 tốc độ càng nhanh a, đã đột phá đến 'Dung hội quán thông' ."

"Tu luyện Thương Pháp làm cái gì?"

"Mau tới tiểu chúng công pháp, tận lực toàn bộ xông lên 'Đăng đường nhập thất' !"

"Chúng ta thời gian cấp bách!"

"Tu luyện một môn 'Dung hội quán thông' ta đều có thể bên trên bốn môn 'Đăng đường nhập thất' ! Ta thuộc tính phải tăng gia 15 điểm!"

"Ngọa tào!"

"Còn phải là ngươi mảnh!"

". . ."

Tam Giang phòng làm việc thành viên đều rất phấn chấn.

Nhất là những cái kia cự tuyệt trung tâm mời, lưu lại Tam phẩm Võ giả, hiện tại càng cảm thấy lưu lại là chính xác.

Vong Xuyên không có đi cùng bọn hắn cướp.

Một mặt là mình tùy thời có thể thông qua Diệp Bạch Y bắt lấy rắn độc tu luyện, căn bản là không thiếu cơ hội.

Một phương diện khác, là chính mình cảnh giới võ học đều không thấp, đưa ra không gian, để phòng làm việc huynh đệ nhiều đề cao một điểm cảnh giới, tương lai không lâu, đối mặt sự kiện huyết nguyệt, cũng có thể nhiều mấy phần sức tự vệ, nhiều một ít có thể dùng nhân tài.

Vong Xuyên ngồi ở địa khố nhập khẩu phụ cận nóc nhà, phong khinh vân đạm bó gối vận công, khôi phục nội lực.

Dưới trướng một trận khâm phục:

Đây mới là phong phạm cao thủ!

Diệp Bạch Y, Bạch Vũ Huy tại đội ngũ phía trước nhất, chém giết một hồi sau liền lùi đến phía sau, sau đó chờ phía trước huynh đệ giết đủ rồi lại xông đi lên.

Bạch Kinh Đường độc đã giải, khôi phục bình thường lượng máu, giết một hồi, thả người đi tới hắn phụ cận:

"Ngươi làm sao không đi xuống?"

"Ta Thất phẩm, nhiều mấy cái điểm thuộc tính, ít mấy cái điểm thuộc tính không có gì khác biệt, ta hiện tại vấn đề lớn nhất là khiếm khuyết thượng phẩm võ học."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

Bạch Kinh Đường nhìn thoáng qua phía dưới độc vật triều dâng, có chút không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn tại phụ cận ngồi xếp bằng xuống.

"Ngươi tại sao không đi tu luyện?"

"Ngươi là phòng làm việc lão bản, ta cũng là phòng làm việc lão bản. . ."

Bạch Kinh Đường nói chuyện nói một nửa.

Vong Xuyên dở khóc dở cười:

"Ngươi cái này liền có điểm đưa khí."

"Nói đùa, ta đoán chừng Ngũ Độc giáo thánh đàn chiến đấu cũng nhanh kết thúc."

Bạch Kinh Đường đổi chủ đề.

Vong Xuyên theo tiếng nhìn về phía nơi xa Đại Sơn, nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Bọn hắn như thế chút người, chỉ có thể bắt giặc bắt vua, tốc chiến tốc thắng, một lúc sau, thua không nghi ngờ."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể thành công sao?"

Bạch Kinh Đường hỏi.

Vong Xuyên gần như không chút nghĩ ngợi đáp:

"Hữu tâm tính vô tâm, bọn hắn tỷ lệ thành công là bảy thành! Tổng đà bên này chưa kịp truyền ra bất cứ tin tức gì. . . Bọn hắn tỷ lệ thành công có thể đạt tới tám thành trở lên! Ta tin tưởng bọn họ có chúng ta không biết thủ đoạn, nhất định là có thể thành công."

". . ."

Bạch Kinh Đường yên lặng gật đầu, sau đó vận công, không cần phải nhiều lời nữa —— nàng cần triệt để loại trừ trong cơ thể độc tố còn sót lại.

Phía dưới huynh đệ, chém giết đến mười phần hăng say.

Có người chém đến mệt mỏi, đi tới nóc nhà liền vận công điều tức, khôi phục thể lực cùng nội lực.

Thay người ra trận!

Rất nhanh.

"Ta đột phá!"

"Ta tam phẩm!"

"Ha ha. . ."

"Ta cũng đột phá đến tam phẩm. . ."

"Ngũ Độc giáo, thật sự là nơi tốt."

"Lại có cơ hội như vậy, ta tình nguyện ra 100 lượng hoàng kim mua tư cách."

"Thống khoái!"

". . ."

Lại qua thời gian một nén hương.

Địa khố bên trong, sương độc trào ra ngoài quy mô dần dần giảm bớt.

"Độc vật ít."

"Đường chủ!"

"Địa khố bên trong độc vật lập tức liền có thể quét sạch sạch sẽ!"

Vong Xuyên đã đem nội lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nghe vậy mở mắt, thả người rơi xuống địa khố cửa ra vào.

Địa khố bên này đã sớm chất lên như ngọn núi nhỏ độc vật thi thể, mùi hôi thối nồng đậm gay mũi.

Cứ việc đại gia rất tự giác tìm tới công cụ đem đại lượng rắn độc, Độc tri chu, Độc bọ cạp, Độc cáp mô, độc con rết thi thể chuyển cách, nhưng nơi này như cũ thối đến kịch liệt.

Đại gia đã thành thói quen loại này mùi thối.

Hoặc là nói kinh nghiệm tăng lên điên cuồng mang tới vui sướng, để những vấn đề này cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

"Triệu phó đường chủ, Tô Vân, Bạch đội cùng ta đi vào, những người khác lưu lại quét sạch còn lại độc vật."

Phải

Mọi người âm thanh to, thần sắc phấn khởi.

Vong Xuyên yên lặng nín thở, dẫn người từng bước mà xuống, đạp đông đảo độc vật thi thể, đi vào địa khố bên trong.

Bên trong là Ngũ Độc giáo cùng độc vật mùi đặc thù.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt độc chướng.

Phía dưới có năm đạo cửa lớn.

Ngũ độc, phân biệt chính là từ cái này năm đạo đại môn bên trong bò ra tới.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.