Chương 490: Một vào một ra, còn có phải kiếm (năm canh đưa đến)

Chương 490: Một vào một ra, còn có phải kiếm (năm canh đưa đến)

Ngũ độc Độc quật.

Bị tập kích mở ra, những thứ này ngũ độc lại có thể lẫn nhau ở chung hòa thuận, cùng nhau đi ra công kích ngoại địch.

Ngũ Độc giáo tổng đà, vẫn có chút đồ vật.

Vong Xuyên tùy ý chọn một tòa Độc quật đi vào, xác định bên trong không có cơ quan, sau đó tại tận cùng bên trong nhất nhìn thấy một đám run lẩy bẩy Ngũ Độc giáo đệ tử.

"Các ngươi đều là người nào?"

Vong Xuyên mở miệng hỏi lời nói.

Những người này tu vi rất tạp, có người chính thức Võ giả, có người Nhất phẩm Võ giả. . .

Còn có hai cái Nhị phẩm.

"Các ngươi rốt cuộc là ai!"

"Vô duyên vô cớ, vì cái gì. . ."

Trong đó một cái Nhị phẩm tu vi Ngũ Độc giáo đệ tử, nói còn chưa dứt lời, liền bị Vong Xuyên bắn ra Thiết Tật Lê xuyên thủng trán, Thiết Tật Lê mang theo vàng bạc chi vật lõm vào thật sâu sau lưng nham thạch bên trong.

Đều loại này thời điểm, còn có nhiều lời như vậy.

Còn lại Ngũ Độc giáo đệ tử sắc mặt trắng bệch, kém chút dọa đi tiểu, nhao nhao quỳ xuống cầu xin tha thứ:

"Đại hiệp tha mạng!"

"Chúng ta là tổng đà phụ trách sao chép bí tịch cùng bồi dưỡng chăm sóc ngũ độc đệ tử."

"Chúng ta ngày bình thường gần như không ra tổng đà, không ra thị trấn, cầu đại hiệp cho chúng ta một đầu sinh lộ."

"Ô ô. . ."

Một đám người cúi đầu, không dám nhìn Vong Xuyên con mắt.

Vong Xuyên trái xem phải xem, không có tìm được võ công mẫu bản, nhíu mày lại:

"Đem các ngươi võ công mẫu bản đều lấy tới."

"Còn có các ngươi sao chép tốt tất cả bí tịch, tất cả lấy ra."

Phải

Phía trước nhất một hàng Ngũ Độc giáo đệ tử, nhao nhao run rẩy đứng dậy, từ đám người phía sau mò ra một cái túi, bên trong đựng toàn bộ đều là Ngũ Độc giáo tổng đà cất giữ võ học bí tịch mẫu bản.

Vong Xuyên thô sơ giản lược nhìn lướt qua, có chừng hơn 30 môn công pháp, tâm tình cuối cùng thoải mái rất nhiều.

Chuyến này thu hoạch, có thể.

Đúng lúc này.

Bên ngoài có người đi vào bẩm báo:

"Đường chủ!"

"Hà đại nhân bọn hắn trở về."

Vong Xuyên lập tức đi ra năm Độc quật.

Phía sau là một mảnh đao kiếm nhập thể âm thanh, cùng với Ngũ Độc giáo đệ tử tiếng cầu xin tha thứ, kêu thảm.

Vong Xuyên không quay đầu lại.

Đi ra, liền thấy Hà Hùng, Trương Diêm Vương, Cao đại nhân, Lục đại nhân đứng ở trong sân, nhìn xung quanh tổng đà bên trong bừa bộn đến không có chỗ đặt chân hoàn cảnh.

Cẩm Y Vệ Lục đại nhân cũng đến!

Vong Xuyên mắt lộ ra vui mừng, liền vội vàng tiến lên:

"Chư vị đại nhân, chuyến này còn thuận lợi?"

"Ha ha. . ."

"Hà Hùng Hà đại nhân dịch dung thuật rất cao, giúp chúng ta lẻn vào đến Ngũ Độc giáo thánh đàn, tìm tới Ngũ Độc giáo giáo chủ và phó giáo chủ!"

Trương Diêm Vương cười đến rất thoải mái, sau đó ngóc lên cái cằm chỉ hướng dưới trướng bên hông mang theo mấy cái máu me nhầy nhụa túi:

"Ngũ Độc giáo cao tầng đầu toàn bộ đều ở đây."

"Ngũ Độc giáo thánh đàn hộ giáo thần thú cơ hồ bị chúng ta giết sạch! Thánh đàn cũng đã bị chúng ta một mồi lửa điểm!"

"Ngũ Độc giáo coi như không có từ trong giang hồ xóa tên, cũng đã không làm nên chuyện!"

Vong Xuyên lúc này mới chú ý tới, bốn vị đại lão dưới trướng, mỗi một cái bên hông đều mang theo mấy cái trĩu nặng túi.

Rất hiển nhiên!

Ngũ Độc giáo xong!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Hiệp trợ hủy diệt Ngũ Độc giáo, giang hồ danh vọng trị + 5,000."

"Giang hồ uy tín xếp hạng 4,391!"

Vong Xuyên tâm thần run lên.

Ngũ Độc giáo, thật sự diệt.

Diệt tại cái này bốn vị đại lão trong tay!

"Chúc mừng bốn vị đại nhân!"

"Diệt trừ Ngũ Độc giáo cái tai họa này, công tại thiên thu! !"

"Ha ha ha ha. . ."

Bốn vị đại lão thoải mái cười to.

Lần này thuận lợi diệt trừ Ngũ Độc giáo, mang ra nhiều như thế cao tầng đầu, đối với bệ hạ bên kia, cuối cùng là có bàn giao.

"Đây là cho ngươi."

Trương Diêm Vương từ dưới trướng trong tay lấy được một cái túi, hướng Vong Xuyên bên này ném tới: "Ngươi muốn 'Lý Vận Thiên' đầu, cầm đi lĩnh thưởng cầm tiền thưởng đi."

Vong Xuyên vô ý thức tiếp lấy, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên.

Lý Vận Thiên đầu?

Gia hỏa này trên thân cõng một môn Thất phẩm kiếm pháp —— 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 đồng thời còn có Diêm Bang tuyệt học 《 Bạch Long Phiên Thân 》.

Cái này hai môn công pháp, liền giá trị vạn kim không chỉ.

Vong Xuyên có chút không dám tin nhìn qua Trương Diêm Vương:

"Đa tạ đại nhân!"

Không riêng gì hắn, mặt khác ba vị đại lão cũng là một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trương Diêm Vương, Vong Xuyên, tựa hồ muốn biết, phía trước tựa hồ tương đối nhằm vào Vong Xuyên Trương Diêm Vương, làm sao đột nhiên đối với Vong Xuyên như vậy hậu đãi.

Trương Diêm Vương cười ngạo nghễ, nói:

"Tào bang bên trong, là thuộc ngươi có thể làm, về sau Tây Xưởng có chuyện tìm tới ngươi Vong Xuyên đường chủ, ngươi cũng không thể cự tuyệt."

Cái này hiển nhiên là lừa gạt ngoại giới giải thích.

Nhưng ba vị đại lão cũng tương đối tán thành.

Vong Xuyên bày ra điều hành năng lực cùng với khôn khéo lão luyện thủ đoạn cùng tài lực, quả thực để cho bọn họ lau mắt mà nhìn, đáng giá kết giao.

"Nhất định!"

Vong Xuyên đem đầu giao cho một bên Triệu Hắc Ngưu, hai tay ôm quyền, trịnh trọng việc nói:

"Đại nhân tùy thời tới Tam Hợp quận, Vong Xuyên định quét dọn giường chiếu mà đợi, ba vị đại nhân cũng giống như vậy."

Hà Hùng, Cao đại nhân, Lục đại nhân cùng nhau mỉm cười.

Hà Hùng cười nói:

"Trương đại nhân tặng cho ngươi cái này cái đầu người, thế nhưng là giá trị vạn kim, ngươi chiêu đãi hắn liền tốt, chúng ta vẫn chờ đem những thứ này đầu đưa về Kinh Thành, có cho bệ hạ lĩnh thưởng đây."

"Bất quá. . ."

"Nơi này ngược lại là có chút đồ chơi nhỏ, có thể đưa cho Vong Xuyên đường chủ ngươi, cũng coi là đáp tạ ngươi cho chúng ta Lục Phiến Môn ra phần lực."

Nói xong, hắn từ trong ngực hái ra một chi màu sắc ám trầm phi tiêu.

"Đây là ám kim chế tạo 'Ngũ Độc phi tiêu' mỗi một lần rèn đúc, dùng ngũ độc tiến hành nung khô, nọc độc ngâm, toàn thân ăn vào độc tố, gặp máu là chết, rất bá đạo, ta nhìn Vong Xuyên đường chủ ngươi ám khí thủ pháp cũng rất là không tệ, có thể giữ ở bên người chơi, có lẽ có cần dùng đến thời điểm."

Vong Xuyên vội vàng hai tay tiếp nhận:

"Đa tạ Hà đại nhân!"

Ngũ Độc phi tiêu: Phẩm cấp màu xanh lam

Hình thoi, phá giáp + 2, công kích + 50!

Thấy máu, mỗi giây trừ máu 50 điểm, duy trì liên tục 180 giây.

Ngũ độc nung khô, ngâm, danh xưng gặp máu là chết.

Vong Xuyên trong lòng run lên:

Đúng là phẩm cấp màu xanh lam ám khí, rèn đúc công nghệ phức tạp như vậy, độc tố công kích bá đạo như vậy, giá trị tuyệt đối tại thiên kim bên trên.

Lục đại nhân cùng Cao đại nhân bất đắc dĩ liếc nhau.

Lục đại nhân nở nụ cười:

"Các ngươi hai vị đều cho Vong Xuyên đường chủ đưa lễ vật, xem ra Lục mỗ không cho lưu lại ít đồ, về sau nhìn thấy La bang chủ, đều muốn nhượng bộ lui binh, không mặt mũi nào tương đối."

Đang lúc nói chuyện, hắn từ phụ tá trong tay tiếp nhận một vật.

Là quyển sổ.

Vong Xuyên tim đập lập tức gia tốc.

Lục đại nhân nói:

"Đây là chúng ta đánh giết Ngũ Độc giáo giáo chủ thời điểm, từ trên người hắn tìm ra được một bản võ học bí tịch, Thất phẩm 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 môn công pháp này hung ác bá đạo, thế nhưng điều kiện tu luyện dị thường hà khắc. . . Vong Xuyên đường chủ ngươi đem bán lấy tiền, hoặc là trao đổi đồng phẩm cấp công pháp, đều rất không tệ."

Vong Xuyên trong lòng tiếc nuối, nhưng vẫn là một mực cung kính hai tay tiếp nhận, sau đó nói cảm ơn:

"Đa tạ Lục đại nhân ban thưởng!"

Hắn nhớ tới, chính mình duy chỉ có thiếu Lục đại nhân kim phiếu, nhưng vị này đưa ra lễ vật cũng không nhẹ, cái này hoàn toàn là xem tại sư phụ La Thiên Tông mặt mũi.

Quay đầu vẫn là phải đem kim phiếu cho bổ sung!

Cuối cùng, đến phiên Đông Xưởng Cao đại nhân chảy máu.

Cái sau vậy mà lật tay lấy ra một cái lão sơn sâm đến, cười híp mắt nói: "Cái này lão sơn sâm, là ta từ Ngũ Độc giáo tìm tới, đã qua ba trăm năm, đơn giản bảo tướng, vốn định mang đến Kinh Thành. . . Liền dứt khoát đưa Vong Xuyên đường chủ một tràng tạo hóa."

Vong Xuyên cảm giác rung động.

Lão sơn sâm, ba trăm năm, mặc dù so với mình phía trước thu hoạch gốc kia kém một chút, thế nhưng hẳn là cũng có thể luyện chế ba viên 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》.

Bảo bối tốt!

Đưa ra ngoài 3 vạn 5,000 lượng hoàng kim bản ý là kết giao mấy vị đại lão, không nghĩ tới vừa ra vừa vào, còn có phải kiếm.

Cảm ơn thư hữu 'Ưa thích gỗ Lân Lâm Tử San' vì bản thân đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Người sử dụng 33,690,569' vì bản thân đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Hôm nay năm canh đưa đến ~

Nghiêm chỉnh mà nói, tháng này coi như là năm canh giữ gốc, đáp tạ huynh đệ tỷ muội ~ phát thêm ba mươi chương ~ đại gia động động tay, lễ vật bảng bảo trì thứ nhất, cuối tháng có một lần cảm ơn đại bạo phát, 9.3 phân có một lần đại bạo phát ~ tranh thủ lại đem thúc canh đẩy lên 3 vạn, hiện tại nhanh bảy trăm ngàn người ~.