Chương 491: Lão Dương nhắc nhở

Chương 491: Lão Dương nhắc nhở

Bốn vị đại lão không có lại đi theo đội tàu cùng nhau trở về, bọn hắn cần càng nhanh chóng hơn độ đem Ngũ Độc giáo hủy diệt tin tức truyền về Kinh Thành, tắt Thiên Tử chi nộ!

Vong Xuyên tại bến tàu cùng bốn vị đại lão tạm biệt.

Đưa mắt nhìn một đoàn người biến mất ở trong trấn, thấp giọng phân phó đội tàu rời đi tòa này thị trấn.

Lưu lại một đám người cảnh giới, Vong Xuyên dẫn người đi vào khoang thuyền.

Kết quả lập tức bị hun đi ra.

Vong Xuyên đối với mặt sông, hung hăng nôn một ngụm lớn trọc khí.

Vừa vặn thiếu chút nữa ngất đi. . .

Tất cả mọi người là một cỗ máu độc mùi hôi thối, khó chịu tại trong khoang thuyền, cái kia kêu một cái sảng khoái ngạt thở.

Đến

Đàng hoàng thổi gió sông đi.

Vong Xuyên trở lại boong thuyền thông khí, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Đại gia học theo, nhao nhao kéo dài khoảng cách, để gió sông thổi tan trên thân mùi hôi thối.

Bạch Kinh Đường đang tại hỏi thăm Đại Long hòa thượng đám người võ học tiến cảnh.

Trên mặt mọi người đều mang theo nụ cười:

"Bạch đội."

"Chúng ta lần này thu hoạch không nhỏ."

"Ta bốn môn công pháp toàn bộ đột phá, một hơi cầm tới mười hai điểm thuộc tính. . ."

"Lão Lâm thu hoạch cũng không nhỏ."

"Đoán chừng một lần nữa dạng này kinh lịch, liền có thể trực tiếp đột phá đến Tứ phẩm."

Nguyên thuộc về Chiến Quốc phòng làm việc Khai Hoang đội thành viên, tranh nhau chen lấn trên mặt đất đếm số theo, vui mừng lộ rõ trên mặt.

"Đường chủ."

"Chúng ta lúc nào một lần nữa Ngũ Độc giáo?"

"Tổng đà Độc quật bị chúng ta tiêu diệt toàn bộ rơi, thế nhưng Ngũ Độc giáo thánh đàn, khẳng định giấu rất nhiều độc vật. . ." Lão Viên một mặt kích động đề nghị.

Lời mới vừa ra miệng, liền nghe được Dương Phi Nguyệt cười lạnh trào phúng:

"Tu vi phẩm cấp là đi lên, thế nhưng kinh nghiệm giang hồ nông cạn, không sớm thì muộn sẽ muốn mệnh."

"Lão Dương ngươi có ý tứ gì?"

Đại Long hòa thượng đám người mặc dù không vui Dương Phi Nguyệt ngữ khí, nhưng biết Dương Phi Nguyệt đã từng cũng là bọn hắn cao không thể chạm Dụ Long bang bang chủ, nhẫn nhịn tức giận chất vấn.

Dương Phi Nguyệt hừ lạnh nói:

"Ngũ Độc giáo đại lão bị chém đầu, tiếp xuống Ngũ Độc giáo nhất định loạn! Ngũ Độc giáo lớn như vậy sạp hàng, há lại bọn hắn hôm nay mang ra điểm này thu hoạch? Nhìn xem a, Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng khẳng định trong đêm điều binh, chuẩn bị muốn vào núi triệt để hủy diệt Ngũ Độc giáo đời đời con cháu, muốn đem Ngũ Độc giáo nội tình lật cái úp sấp, toàn bộ mang đi!"

". . ."

"Các ngươi cho là bọn họ cho ta đường chủ các loại tặng lễ, thật là nghĩ kết giao đường chủ?"

". . ."

"Bọn hắn đây là tại dùng chỗ tốt đuổi người."

Dương Phi Nguyệt không hổ là lão giang hồ, mấy câu nói chẳng những đề tỉnh Đại Long hòa thượng đám người, cũng đề tỉnh trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường Vong Xuyên.

Mọi người châu đầu ghé tai, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Vong Xuyên sắc mặt biến hóa:

Lão Dương lời nói, hình như có mấy phần đạo lý.

Hắn biết bốn vị đại lão khẳng định còn muốn ở chỗ này có hành động, lại không nghĩ rằng, chính mình thu hoạch những thứ này 'Lễ vật' nhưng thật ra là đối phương đuổi chính mình thủ đoạn.

Chính mình hấp tấp liền rời đi Ngũ Độc giáo địa bàn. . .

Nhưng nghĩ lại.

Người bốn vị đại lão có thể lấy ra đồ vật đuổi chính mình rời đi, đã là cho đủ chính mình mặt mũi.

Chính mình cần thiết đồ vật đã tới tay, còn có ngoài định mức thu hoạch! Bao gồm dưới trướng một đám thuộc hạ, đột phá tam phẩm chỗ nào cũng có, Khâu Tử Thịnh cùng Đại Long hòa thượng thậm chí đã sắp đột phá đến Tứ phẩm!

Còn muốn cái gì xe đạp?

Nghĩ như thế, trong lòng cứng đầu lập tức tiêu tán ra, thoải mái rất nhiều.

Giọng nói của Dương Phi Nguyệt tiếp tục truyền đến:

"Ngũ Độc giáo bên này, chúng ta cũng đừng nghĩ cách."

"Lại đến, chính là cùng Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cùng Đông Tây nhị xưởng cướp chiến lợi phẩm, được không bù mất."

Vừa dứt lời, Bạch Kinh Đường gật đầu phụ họa nói:

"Lão Dương nói đến có lý."

"Cái này bốn vị đại lão, không phải người bình thường, mánh khoé thông thiên, thật đem bọn hắn đắc tội, xảy ra đại sự!"

"Chuyến này trở về, đại gia cũng đều tận lực không cần đề cập Ngũ Độc giáo sự tình."

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi nói đúng không?"

Mọi người nhao nhao nhìn sang.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, đối với Triệu Hắc Ngưu nói:

"Phân phó, đối với mọi người xuống lệnh cấm khẩu, sau khi trở về không được đàm luận việc này."

Phải

Triệu Hắc Ngưu lập tức đi xuống làm theo.

Vong Xuyên lại đối Khâu Tử Thịnh phân phó nói:

"Tất cả tham dự lần hành động này huynh đệ, khen thưởng 20 lượng hoàng kim! Kho vũ khí một môn tùy ý võ học bí tịch!"

Phải

Khâu Tử Thịnh ôm quyền đáp ứng.

Trên thuyền mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao ôm quyền:

"Đa tạ đường chủ!"

"Đa tạ đường chủ!"

Mười hai chiếc thuyền lớn, chậm rãi chạy đi Sùng Sơn quận, trở về Tam Hợp quận.

Tại một đám Võ giả hợp lực phía dưới, đội tàu chạy tốc độ rất nhanh, trời tờ mờ sáng, đội tàu liền đã trải qua Hợp Giang trấn, nhanh chóng cập bờ tổng đà bến tàu.

Vong Xuyên trên thuyền tra xét chính mình từ tổng đà mang về tất cả thu được.

35 cửa võ học mẫu bản, trong đó đại bộ phận đều là giải thích như thế nào khống chế độc trùng độc vật, cùng với phối trí khác biệt độc dược thủ đoạn. . .

Chân chính thích hợp giữ lại bỏ vào đường khẩu kho vũ khí chỉ có sáu môn công pháp:

Trong đó hữu dụng chỉ có Tứ phẩm công pháp 《 Ngũ Độc Chưởng 》 cùng với một môn tiểu chúng công pháp 《 Miên Chưởng 》 còn lại không phải kho vũ khí đã có dự trữ, chính là công pháp tác dụng ý nghĩa không lớn.

Từ tổng đà thu được 7,000 lượng hoàng kim;

Cùng với giá trị hơn 1,000 lượng hoàng kim châu báu;

Cuối cùng còn có một cái rương độc dược, thuốc giải độc;

Trong đó có hai cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Tổng ích lợi tại 1 vạn lượng hoàng kim trở lên.

Coi như không tệ.

Chân chính để cho Vong Xuyên động tâm kích động, vẫn như cũ là viên kia đầu.

Trương Diêm Vương thuận tay hái trở về 'Lý Vận Thiên' đầu.

Mặc dù có thể là cái này bốn vị đại lão thương lượng xong, trấn an đuổi chính mình thủ đoạn, Vong Xuyên trở lại quận phủ, chuyện thứ nhất chính là thỉnh cầu Dư bổ đầu giúp mình giải quyết quan phương treo thưởng cùng tiền thưởng.

Hắn phải nhanh một chút cầm tới 'Lý Vận Thiên' tất cả treo thưởng cùng tiền thưởng.

Tại trở lại đường khẩu chờ đợi công phu, hắn thấy Thẩm thần y, thông báo Ngũ Độc giáo bị hủy diệt tin tức tốt.

Thẩm thần y mừng rỡ, cả người tinh khí thần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp, nói chuyện trở nên trung khí mười phần:

"Thật sự là quá tốt!"

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ!"

"Đa tạ ngươi thay ta y quán trên dưới báo thù!"

Thẩm thần y kích động phấn khởi không thôi.

"Không đúng."

"Đây cũng không phải là đơn thuần báo thù đơn giản như vậy."

"Ngũ Độc giáo hủy diệt, tạo phúc thương sinh a!"

"Ta Dược Vương Cốc sau này trên giang hồ thiếu một cái đại địch!"

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi là chúng ta Dược Vương Cốc ân nhân!"

Thẩm thần y càng nghĩ càng là kích động.

Vong Xuyên dở khóc dở cười:

"Thẩm tiền bối, hành động lần này, chủ yếu vẫn là may mắn mà có Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cùng Đông Tây nhị xưởng, ta chính là ở bên cạnh đánh cái hạ thủ."

"Vong Xuyên đường chủ ngươi không cần khiêm tốn."

Thẩm thần y nhìn qua Vong Xuyên, xua tay cười nói:

"Ha ha, quan phương nếu thật có thể hủy diệt Ngũ Độc giáo, đã sớm động thủ. . . Mặc dù cũng có thiên thời địa lợi quan hệ ở bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác không thể thiếu các ngươi Tào bang khâu này!"

". . ."

Thẩm thần y nói đến, hình như cũng có mấy phần đạo lý.

Nhưng Vong Xuyên không để trong lòng.

Thẩm thần y tâm tình vui vẻ, tiếp tục cười nói:

"Vong Xuyên đường chủ, Dược Vương Cốc từ trước đến nay có ân tất báo, ngươi lần này giúp chúng ta giải quyết đi Ngũ Độc giáo, sau này sẽ là chúng ta Dược Vương Cốc trên dưới ân nhân! Về sau phàm là có chuyện gì, cứ việc phân phó, Dược Vương Cốc trên dưới, tuyệt đối sẽ không chối từ!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở ở bên tai vang lên..