Chương 492: Luyện đan, luyện đan

Chương 492: Luyện đan, luyện đan

Đinh

"Hủy diệt Ngũ Độc giáo, Dược Vương Cốc uy tín tăng lên tới sùng kính!"

Đột nhiên xảy ra hệ thống nhắc nhở, để cho Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Không nghĩ tới hết thảy đều kết thúc sau đó, thế mà còn cố ý liệu bên ngoài thu hoạch.

Vong Xuyên ngóng nhìn Thẩm thần y, ánh mắt lập lòe, lập tức đem ba trăm mỗi năm phần lão sơn sâm từ trong ngực lấy ra ngoài, đối với Thẩm thần y nói: "Vãn bối vừa vặn có một cái thỉnh cầu, nghĩ khẩn cầu Thẩm tiền bối hỗ trợ, lại vì ta luyện chế một nhóm 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》."

Thẩm thần y gật đầu tiếp nhận:

"Không có vấn đề! Cái này gốc lão sơn sâm, có thể luyện chế ra ba viên 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》."

"Bất quá. . ."

Hắn thoáng chần chờ một chút, hỏi:

"Cái này 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 dược tính mãnh liệt, rất khó hoàn toàn tiêu hóa, trong vòng một năm, không thể dùng vượt qua ba viên! Ta nhớ kỹ Vong Xuyên đường chủ lần trước uống vào đan dược, còn không có vượt qua một năm. . ."

"Không sai."

Vong Xuyên gật đầu.

Thẩm thần y mắt lộ ra vẻ suy tư, đề nghị:

"Kỳ thật ngoại trừ Tiểu Hoàn đan, Tam Vị Thuần Dương đan bên ngoài, còn có đến từ Thiếu Lâm Tự 'Đại Hoàn đan' cùng Võ Đang phái 'Thanh tâm Bồi Nguyên đan' cùng với ta Dược Vương Cốc 'Hùng Cân Tráng Cốt đan' đều có đề thăng Nội công tu vi hiệu quả. . ."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Sau đó liền nghe thấy Thẩm thần y tiếp tục nói:

"Cái này mấy loại thuốc, sử dụng dược liệu khác biệt, luyện pháp khác biệt, lẫn nhau ở giữa không dậy nổi xung đột."

"Thẩm tiền bối đều sẽ luyện?"

Vong Xuyên lập tức kích động lên, vội vàng truy hỏi.

Thẩm thần y lộ ra nụ cười tự tin, lạnh nhạt vuốt râu, cười nói:

"Thẩm mỗ bất tài, đã từng cứu qua Võ Đang phái trưởng lão tính mệnh, lấy được đối phương chỉ điểm, xác thực biết 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 luyện chế pháp môn, Thiếu Lâm Đại Hoàn đan, lại là sẽ không luyện chế."

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Uy tín đề thăng quả nhiên hữu dụng.

Đổi trước đây, Thẩm thần y cái này hồ ly làm sao có thể đối với chính mình nói ra bực này tin tức?

"Chỉ bất quá. . ."

Thẩm thần y thoáng nhíu mày, nói:

"Luyện chế 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 còn cần gia nhập trăm năm niên đại hà thủ ô, phục linh, linh chi chờ quý báu dược liệu, ít nhất cần đầu nhập 3,000 lượng hoàng kim, luyện chế bảy ngày trở lên, mới có thể ra lò."

Nói đến đây, hắn nói:

"Y quán bây giờ mới vừa chịu đại nạn, lão hủ cũng vô lực gánh chịu tất cả những thứ này tiêu hao."

"Không sao cả!"

Vong Xuyên trực tiếp lấy ra 5,000 lượng hoàng kim kim phiếu:

"Thẩm tiền bối có thể hao tâm tổn trí hỗ trợ luyện chế đan dược, đã là giúp đại ân, vãn bối sao có thể để tiền bối hỗ trợ mua thuốc? Những kim phiếu này, ngài cầm dùng. . . Y quán bên kia, ta an bài nhân thủ cho ngài một lần nữa chỉnh đốn, về sau một đoạn thời gian, ngài có bất kỳ nhu cầu, tùy thời phân phó, bên này toàn lực phối hợp."

Tốt

Thẩm thần y gật đầu muốn đi gấp.

"Thẩm tiền bối."

Vong Xuyên lại từ phía sau gọi hắn lại, có chút ngượng ngùng xoa tay hỏi:

"Dược Vương Cốc đã có tự mình luyện chế 'Hùng Cân Tráng Cốt đan' không biết nhưng có thành phẩm đan dược? Vãn bối nghĩ từ quý cốc mua sắm một chút."

"Đường chủ nói quá lời."

"Ngài muốn mua 'Hùng Cân Tráng Cốt đan' đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng cái này đan dược mười phần trân quý, từ trước đến nay đều là ngoại giới cung cấp tài liệu, sau đó cùng chúng ta dự định. . . Đường chủ muốn, ít nhất muốn cung cấp Cự Hùng mật gấu, tim gấu, cùng với thành niên hổ cốt, hổ tâm những thứ này hạch tâm tài liệu."

Thẩm thần y cẩn thận giải thích nói:

"Những vật này, bình thường có thể ngộ nhưng không thể cầu, trên thị trường cũng là khó gặp, cho nên lúc nào có thể luyện chế tốt, chúng ta cũng nói không chính xác."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói:

"Tốt! Vãn bối biết, vãn bối cái này liền phân phó người phía dưới lưu ý, có cơ hội góp ra tài liệu, lập tức liền cho Thẩm tiền bối đưa tới."

Tốt

Vong Xuyên gọi tới Khâu Tử Thịnh, để dẫn người trợ giúp Thẩm thần y trở về một lần nữa chỉnh lý y quán, thu mua dược liệu.

Sau đó lại tìm đến Triệu Hắc Ngưu.

"Triệu đội, ngươi biết chúng ta Tam Hợp quận địa giới, nơi nào có Cự Hùng, trưởng thành lão hổ?"

Triệu Hắc Ngưu vốn chính là thâm niên thợ săn, nghe vậy không chút nghĩ ngợi nói:

"Hắc Phong trại, Ngũ Độc giáo phân đà chỗ trong núi lớn, liền có trưởng thành mãnh hổ. . . Cự Hùng lời nói, hẳn là cũng có, chỉ là có thể không bằng phía trước săn giết đầu kia lớn."

Nói đến đây, hắn không nhịn được hỏi:

"Đường chủ muốn những thứ này để làm gì?"

Vong Xuyên đem chính mình công dụng nói chuyện, cái sau lập tức vỗ ngực tỏ thái độ:

"Cho thuộc Hạ Tam Thiên thời gian, ta lên núi tìm kiếm mãnh hổ, Cự Hùng vết tích!"

Lại có cơ hội làm về nghề cũ, hắn vẫn rất cao hứng.

Hơn nữa.

Ngày trước hắn chỉ là chính thức Võ giả thực lực. . .

Bây giờ Tứ phẩm Võ giả tu vi, săn giết mãnh hổ, Cự Hùng, dễ như trở bàn tay.

"Ngươi nhiều mang chút người."

"Không cần, thuộc hạ một người thuận tiện."

Triệu Hắc Ngưu nói xong, chắp tay cáo từ.

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra 'Ngũ Độc phi tiêu' tự nói lẩm bẩm nói:

"Thứ này công kích + 50, gặp máu là chết độc thương, vượt qua ngâm độc tinh luyện thiết tật lê, có thể cùng 'Lôi Hỏa Toản' làm ám khí đòn sát thủ dự sẵn."

Cất kỹ Ngũ Độc phi tiêu, hắn lấy ra 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 công pháp bí tịch, khẽ thở dài một cái.

Muốn tu luyện sao?

Đây là hắn vào tay đệ nhất môn Thất phẩm võ học.

Nhưng

Thứ này mang đến cho hắn một cảm giác mười phần tà ác.

Năm đó hắn sở dĩ tu luyện 《 Độc Sa Chưởng 》 là vì tranh thủ cơ hội mạnh lên cùng tại đường khẩu đứng vững gót chân.

《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 tu luyện cánh cửa cùng điều kiện càng thêm hà khắc, hơn nữa xem xét liền không phải là người tốt lành gì tu luyện đồ chơi. . .

Ngũ Độc giáo đều bị hủy diệt.

Chính mình cũng không thể để người trở thành Ngũ Độc giáo dư nghiệt. . .

Suy tư liên tục, hắn quyết định chờ Dư bổ đầu tin tức tốt, chờ Thất phẩm công pháp 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 tuyệt học 《 Bạch Long Phiên Thân 》.

Đạp đạp.

Đúng lúc này, Bạch Kinh Đường từ bên ngoài đi vào.

Nàng đã thay đổi y phục dạ hành, khôi phục một bộ Thanh Thành phái đệ tử trang phục, hiên ngang anh tư bóng hình xinh đẹp đi đến.

"Bạch đội."

Vong Xuyên hai mắt tỏa sáng.

Bạch Kinh Đường lại là có chút nhíu mày, có có chút nín thở động tác, nói:

"Ngươi làm sao còn không có đem thối y phục bị thay thế?"

"Chưa kịp."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật:

"Từ Lục Phiến Môn trở về, liền cùng Thẩm thần y hàn huyên thật lâu. . . Bạch đội có việc?"

Ân

Bạch Kinh Đường trở tay đóng cửa, đi tới nói:

"Lần này phòng làm việc có không ít người đột phá đến Tam phẩm."

"Bao gồm ta phòng làm việc, cũng có mười mấy người được lợi, còn chưa kịp cùng ngươi nói cảm ơn."

Vong Xuyên dở khóc dở cười:

Đóng cửa nói cảm ơn. . .

Bạch đội trưởng ngươi có thể.

Hắn còn tưởng rằng có cái gì đại sự.

"Chúng ta Tam Giang phòng làm việc cùng Bạch đội trưởng ngươi phòng làm việc vui buồn có nhau, đương nhiên muốn lẫn nhau dìu dắt, chỉ là, ta không nghĩ tới Bạch đội trưởng ngươi sẽ bỏ lỡ lần này cơ hội. . . Ngươi lúc đầu có thể rất nhanh đột phá đến Lục phẩm."

Vong Xuyên biết, Bạch đội trưởng hậu tích bạc phát tu luyện mấy tháng, có lẽ có thể giống như chính mình, rất nhanh đột phá đến Lục phẩm!

"Ta đã Lục phẩm."

A

Vong Xuyên sững sờ.

Cho là mình nghe lầm.

Bạch đội trưởng nhìn chằm chằm hắn, lại lần nữa nói một lần:

"Thật sự, ta đột phá."

"Nhanh như vậy?"

Vong Xuyên cuối cùng phản ứng lại, nụ cười trên mặt cấp tốc nở rộ.

Bạch Kinh Đường chi tiết nói:

"Đường khẩu kho vũ khí tiểu chúng công pháp có rất nhiều, thêm nữa Diệp Bạch Y trợ giúp, rất nhiều công pháp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' thuộc tính đã sớm tiếp cận Lục phẩm. . . Đêm qua tại Sùng Sơn quận, cơ hội khó được, dứt khoát đã đột phá."

Vong Xuyên biết Bạch đội trưởng tới làm gì tới..