Chương 493: Đề thăng quyền hạn

Chương 493: Đề thăng quyền hạn

Bạch đội trưởng lại muốn đi!

Xem như Thanh Thành đệ tử, Bạch đội trưởng mỗi một lần đột phá phẩm cấp, đều sẽ lập tức trở về Thanh Thành phái, đi kho vũ khí tìm kiếm càng cao phẩm cấp võ học bí tịch, tu luyện công pháp, tăng cao thực lực.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Chúc mừng Bạch đội trưởng, đột phá Lục phẩm, có thể thuận lợi tu luyện Thất phẩm công pháp."

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt.

"Ngươi đây?"

Nàng cũng là mãi đến hôm qua mới biết Vong Xuyên kỳ thật đã đột phá đến Thất phẩm, chỉ bất quá Vong Xuyên đến bây giờ cũng còn không có nắm giữ Thất phẩm công pháp, Bát phẩm công pháp.

Đây chính là Tào bang nhược điểm. . .

Kho vũ khí công pháp đông đảo, thế nhưng thiếu thượng phẩm võ học bí tịch.

Thanh Thành phái kho vũ khí, mặc dù công pháp không nhiều, không cách nào trợ giúp bọn hắn nhanh chóng đột phá phẩm cấp, thế nhưng chỉ cần bên trên một cái bậc thang, liền có thể lập tức thu hoạch được đối ứng võ học, thực lực vững bước đề thăng.

Bạch Kinh Đường nói:

"Ngũ Độc giáo 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 dù sao cũng là tà ma ngoại đạo công pháp, tuyệt đối đừng luyện, lấy ngươi năng lực, còn không bằng vào kinh thành một chuyến, sư phụ ngươi La Thiên Tông, có lẽ có thể truyền thụ cho ngươi một môn Thất phẩm công pháp."

Vong Xuyên cuối cùng biết, Bạch đội trưởng là đang lo lắng chính mình nôn nóng, khẽ mỉm cười, nói:

"Bạch đội trưởng không cần thay ta lo lắng, ta đã tìm tới biện pháp, thu hoạch Thất phẩm võ học." Sau đó đem 'Lý Vận Thiên' treo thưởng tiền thưởng nội tình nói ra.

Bạch Kinh Đường vốn cho là mình lập tức liền có thể vượt qua Vong Xuyên, không nghĩ tới đối phương đã trải tốt đường, thậm chí lấy được một môn tuyệt học.

Không ngờ là chính mình buồn lo vô cớ!

"Cáo từ!"

Bạch Kinh Đường đứng dậy liền đi.

Vong Xuyên ngạc nhiên lấy đối với:

"Lúc này đi à nha?"

Đúng

Bạch Kinh Đường đi được rất gấp, cũng không quay đầu lại, dị thường dứt khoát:

"Ít thì ba ngày, nhiều thì bảy ngày!"

"Một đường coi chừng."

Vong Xuyên cao giọng căn dặn.

Bạch Kinh Đường dưới chân hơi dừng lại, sau đó khôi phục như thường, cũng không quay đầu lại rời đi.

Thu lại nụ cười, Vong Xuyên đối với chỗ tối vẫy vẫy tay, một thân vải thô y phục ăn mặc Lý Thanh từ chỗ ngoặt lướt đi:

"Bái kiến đường chủ!"

"Miễn lễ, ta hỏi ngươi, ta rời đi khoảng thời gian này, đường khẩu phụ cận, có cái gì tình huống khả nghi?"

Vong Xuyên tra hỏi.

Lý Thanh âm thanh trầm ổn, đáp:

"Đường chủ rời đi quận phủ về sau, thuộc hạ mang theo các huynh đệ không dám chợp mắt, nhìn chằm chằm vào đường khẩu trong ngoài, trong đó không người tới gần."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ:

"Đây không phải là Hồng Lâu tác phong."

"Cướp giật Thẩm thần y thất bại, cứ thế từ bỏ? Hay là nói, thật sự bị cái kia bốn vị đại lão dọa lùi, đã một lần nữa trốn xa, mai danh ẩn tích?"

Hắn đề phòng đương nhiên là Hồng Lâu lâu chủ.

Vị này Thất phẩm thâm niên Võ giả, thực lực kinh người, xuất quỷ nhập thần.

Bây giờ Ngũ Độc giáo hủy diệt, Hồng Lâu lâu chủ liền càng không biết sẽ đi hướng nơi nào.

Thế nhưng căn cứ suy đoán của hắn, Hồng Lâu lâu chủ lòng dạ không phải rộng rãi dường nào người.

Theo chính mình thất bại, chưa hẳn nguyện ý nén giận, như vậy bỏ chạy.

Đối phương 《 Dịch Dung Thuật 》 cho hắn cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt, luôn cảm thấy đối phương không có đi xa.

Một cái mất đi cứ điểm tạm thời, lại mất đi lâm thời kim chủ tổ chức sát thủ thủ lĩnh, sẽ làm ra chuyện gì tới hắn đều không kỳ quái.

Mang theo nghi hoặc cùng lo lắng, hắn vẫn là xử lý xong đường khẩu công việc.

Căn dặn Vương Nguyệt Huy, Trần Đan, Lý Thanh đám người đề cao cảnh giác, sau đó để cho Lật Na đem Thất phẩm võ học 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 tin tức thả ra, nhìn có thể hay không hối đoái một môn Thất phẩm võ công.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về Linh Vực tu luyện 《 Bài Vân Chưởng 》 thời điểm, trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 Vương Tùng lại tới:

"Tô lão bản."

"Đã lâu không gặp!"

Vương Tùng đi tới 51 tầng, nhìn thấy Tô Vong Xuyên thời điểm lộ ra đặc biệt nhiệt tình.

Tô Vong Xuyên có chút không thích ứng:

"Vương chủ nhiệm, hôm nay là tới tìm ta?"

"Đương nhiên."

Vương Tùng đầy mặt nhiệt tình, mặt mày hớn hở cười nói:

"Tô lão bản giang hồ uy tín đã giết vào 《 Linh Vực 》 phía trước 1 vạn tên, trung tâm bên này cao độ coi trọng, mệnh ta tới cùng ngài kết nối, nhắc nhở ngài đến tiếp sau quyền hạn tăng lên tương ứng phúc lợi."

Tô Vong Xuyên hơi sững sờ, lúc này mới nhớ tới, chính mình ngày hôm qua tham dự hủy diệt Ngũ Độc giáo, uy tín trên diện rộng tăng vọt, đã xông vào 《 Linh Vực 》 phía trước 1 vạn tên.

"Đều có cái gì phúc lợi cùng quyền hạn?"

Vong Xuyên trong lòng kích động, trên mặt lại chưa từng lộ rõ mảy may.

Dù sao đã là Thất phẩm Võ giả.

Vương Tùng tràn đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, chi tiết trình bày nói:

"Ngài vốn là nhóm thứ tư quyền hạn người chơi, bởi vì uy tín xếp hạng tăng lên trên diện rộng, hiện nay đã đi tới nhóm thứ ba người chơi quyền hạn giai tầng."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Hắn nhớ tới Yến Thiên Nam Ngũ phẩm tu vi thời điểm, cũng là nhóm thứ ba người chơi quyền hạn.

Không ngờ chính mình đường đường Thất phẩm Võ giả, liền điểm này đãi ngộ?

Vương Tùng tiếp tục nói:

"Nhóm thứ ba người chơi, trình độ nào đó đã không nhận chúng ta trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 quản hạt, chúng ta chỉ có đề nghị cùng phục vụ tư cách."

". . ."

"Hiện nay ngài đã nhận đến 《Linh Vực》 giám sát trung tâm quản hạt."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tương ứng, ngài đạt được quyền hạn tình báo, cũng đem đồng bộ đề thăng!"

"Ví dụ như, toàn cầu 《 Linh Vực 》 tình báo thẩm tra quyền hạn đề thăng, có thể biết hiện nay mỗi một cái quốc gia tồn lượng người chơi quy mô."

"Cùng với, có thể tùy thời điều lấy các đại phòng làm việc lão bản, người phụ trách điện thoại."

Vong Xuyên có chút ý động.

Trung tâm đích thật là nới lỏng một chút quyền hạn.

Vương Tùng tiếp tục nói:

"Đồng thời, ngài cũng có thể ủy thác chúng ta trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 là ngài liên hệ giao dịch các loại võ học bí tịch, đan dược, vũ khí trang bị, hoặc là bỏ vốn thuê các loại khác biệt phẩm cấp người chơi, chấp hành đặc biệt nhiệm vụ. . . Trung tâm bên này chỉ cần phân biệt xét duyệt thông qua, sẽ an bài chuyên môn nhân viên tiến hành tác hợp giao dịch, tận lực bảo đảm phòng làm việc cả hai cùng có lợi."

"Ta vừa rồi chú ý tới, Lật Na ở trung tâm thả ra một môn Thất phẩm võ học bí tịch, dự định đồng phẩm cấp hối đoái giao dịch, trùng hợp chúng ta trung tâm có một môn Thất phẩm quyền pháp, tác hợp thành giao lời nói, ngài bên này cần bù hai ngàn lượng hoàng kim, không biết Tô lão bản có nguyện ý hay không."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Quyền pháp gì?"

Có chút ý tứ.

Chính mình mới vừa lấy ra 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 lập tức liền có thể lấy tác hợp thành giao, tiết kiệm không ít thời gian. . .

Chỉ cần công pháp không có không may, 2,000 lượng hoàng kim, không là vấn đề.

"Là đến từ một cái tiểu bang phái 《 Thiên Cương Quyền 》 đi là tinh thần lộ tuyến." Vương Tùng giải thích nói: "Môn công pháp này, cũng không tệ lắm, ít nhất tu luyện, khẳng định so với 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 dễ dàng rất nhiều."

Ừm

Vong Xuyên gật gật đầu.

Nghe danh tự liền biết không phải tà môn ma đạo.

Tinh thần lộ tuyến quyền pháp, cùng 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 không xung đột, 2,000 lượng hoàng kim, có thể ra.

Hắn tại chỗ đáp ứng:

"Bí tịch lúc nào có thể đưa đến Tam Hợp quận? Có lẽ, ta cũng có thể sắp xếp người đi lấy."

Vương Tùng nụ cười càng tăng lên, hiển nhiên thật cao hứng có thể thuận lợi thúc đẩy lần này giao dịch, nói:

"Bí tịch tại Kinh Thành, nhưng nếu như là Tô lão bản lời nói, chúng ta trung tâm bên này có thể phụ trách đưa hàng tới cửa, đây cũng là người chơi quyền hạn đợt thứ ba một trong phúc lợi..