Chương 494: Giám sát trung tâm

Chương 494: Giám sát trung tâm

Võ học bí tịch bao bưu điện?

Tô Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Có điều kiện gì?"

Hắn biết, trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Trung tâm như vậy chủ động nhiệt tình cho phúc lợi cùng quyền hạn, tuyệt đối không phải là đơn phương.

Tựa như thu hoạch được giấy phép cùng đại lâu về sau, liền nhất định phải gánh vác lên chiếu cố một nhóm tân nhân nghĩa vụ;

Chính mình tất nhiên được đến càng nhiều quyền hạn và phúc lợi, thế tất cũng muốn gánh vác lên càng nhiều nghĩa vụ, ví dụ như. . .

Ra biển, xuất ngoại gấp rút tiếp viện những cái kia hải đảo quốc gia loại hình nhiệm vụ.

Nói thật. . .

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Hắn đã làm tốt cự tuyệt chuẩn bị.

Vương Tùng quả nhiên nói ra người chơi quyền hạn đợt thứ ba cần tận cùng nghĩa vụ:

"Tình huống khẩn cấp bên dưới, giám sát trung tâm cùng trung tâm chỉ huy có khả năng sẽ đối với người chơi quyền hạn đợt thứ ba phát ra chiêu mộ nhiệm vụ."

Tô Vong Xuyên thầm nghĩ quả nhiên.

"Ví dụ như lần này sự kiện huyết nguyệt bộc phát, nếu như xuất hiện khẩn cấp không thể khống tình huống, có khả năng sẽ cùng ngài tiến hành liên hệ, yêu cầu gấp rút tiếp viện, bất quá ngài yên tâm, giám sát trung tâm nhiệm vụ bình thường sẽ không quá nguy hiểm, thuộc về ưu tuyển cấp bậc nhiệm vụ."

Vương Tùng giải thích nói.

Tô Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Ưu tuyển cấp bậc nhiệm vụ?"

"Ví dụ như Tam Hợp quận cảnh nội xuất hiện một vị Ngũ phẩm thực lực mục tiêu, giám sát trung tâm bình thường sẽ điều Lục phẩm thực lực nhân viên tiến hành can thiệp, hoặc là điều ba vị, ba vị trở lên Ngũ phẩm Võ giả can thiệp, sẽ không bắt buộc Ngũ phẩm đơn độc can thiệp, càng sẽ không yêu cầu Tứ phẩm mạo hiểm can thiệp."

Vương Tùng hình dung cực kỳ hình tượng.

Tô Vong Xuyên yên lặng nhẹ gật đầu:

Loại này độ chấn động nhiệm vụ, vẫn là có thể tiếp thu.

"Ta đã biết."

"Mặt khác. . ."

Vương Tùng nhắc nhở:

"Người chơi quyền hạn đợt thứ ba bình thường đều sẽ tiến về Kinh Thành định cư, chúng ta giám sát trung tâm có chuyên môn huấn luyện tu luyện tràng, đồng thời có chuyên môn bồi luyện nhân viên, Tô lão bản chỉ cần nguyện ý trả tiền, kỳ thật có thể ở bên kia nhanh chóng tăng lên cảnh giới võ học, nhanh chóng đắp lên thuộc tính đột phá phẩm cấp."

". . ."

Tô Vong Xuyên sững sờ!

Còn có loại này chuyện tốt?

Chuyên môn sân huấn luyện cùng bồi luyện nhân viên.

Lực hấp dẫn quá lớn!

Vương Tùng chú ý tới Vong Xuyên phản ứng, kiên nhẫn giải thích:

"Huấn luyện của chúng ta sân bãi, sắp đặt nhiều chỗ, bồi luyện nhân viên không giống nhau, có am hiểu đẳng cấp cao hộ thể công pháp, có thể cho ngươi đứng như cọc gỗ tu luyện, cũng có cảnh giới võ học tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' chuyên môn phụ trách đẳng cấp cao võ học bồi luyện; căn cứ võ học phẩm cấp khác biệt, thu phí cũng không giống."

". . ."

Tô Vong Xuyên mười phần chấn động.

Đối với giám sát trung tâm nội tình thực lực, lập tức có rõ ràng nhận biết, trong lòng ấn tượng cũng biến thành cao lớn.

Vương Tùng tiếp tục nói:

"Nghe nói, bên kia thu phí bình thường là 100 lượng hoàng kim cất bước, bình thường công pháp theo ngày tính toán, cao nhất cũng liền 1,000 lượng hoàng kim một ngày."

". . ."

Tô Vong Xuyên kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Quý

Cũng là thật sự quý!

Nhưng nếu như có thể trợ giúp chính mình tu luyện thượng phẩm công pháp, cũng không phải không thể lấy đi tiêu phí một đợt.

Lúc này cẩn thận hỏi thăm có quan hệ bồi luyện phương diện thủ tục.

Vương Tùng trước khi đi, đứng dậy đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Tô lão bản."

"Tam Giang phòng làm việc hiện nay phát triển đến rất tốt."

"Các ngươi một hơi bồi dưỡng được trên trăm vị Tam phẩm Võ giả, hơn mười vị Tứ phẩm Võ giả, kỳ thật chúng ta trung tâm cũng hi vọng ngài có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, cái này cũng có thể để cho chúng ta trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 tại năm nay rằm tháng bảy sau đó, dự trữ một nhóm người mới."

Vong Xuyên không tự giác nhìn thoáng qua Lật Na, cái sau mặt không đổi sắc, đối với Vương Tùng lời nói ngoảnh mặt làm ngơ.

Hắn khẽ mỉm cười, nói:

"Trung tâm ý tứ, ta hiểu được, những người này, sẽ tại Tam Giang phòng làm việc lưu đến rằm tháng bảy sau đó, chờ rằm tháng bảy đi qua, nguyện ý rời đi tự lập môn hộ, chúng ta không ngăn trở."

"Tô lão bản."

Vương Tùng nghe xong gấp, vội nói:

"Rằm tháng bảy sau đó, 《 Linh Vực 》 có thể sẽ xuất hiện đại quy mô tử thương, trung tâm phương diện cần mọi người hỗ trợ ổn định thế cục, đồng thời! Chúng ta đã làm tốt đại quy mô mở rộng chuẩn bị, hiện nay quốc nội người chơi quy mô là 6,000 vạn tả hữu, sang năm lúc này, ít nhất phải đạt tới 2 ức 6,000 vạn!"

". . ."

Vong Xuyên mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này không sai biệt lắm tương đương với đến tuổi người trẻ tuổi bị một mẻ hốt gọn.

Cái này cùng toàn diện thả ra không có gì khác biệt.

"Ta đã biết."

"Vậy liền phiền phức Tô lão bản."

Vương Tùng nói xong, thu hồi đồ vật rời đi.

Lật Na an bài robot an ninh đưa tiễn, chính mình lưu lại, đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Lão bản có phải là muốn hỏi, vì cái gì trung tâm người như thế dễ nói chuyện?"

"Là có chút kỳ quái."

Tô Vong Xuyên sờ lên cái mũi, có chút ít tự giễu nói:

"Ta nhớ kỹ ta đột phá Tam phẩm sau đó, trung tâm bên kia là trực tiếp mạnh chinh sắp xếp xong xuôi hết thảy, căn bản không có hỏi thăm chúng ta có nguyện ý hay không."

"Lật Na, ngươi làm như thế nào? Đem nhiều như thế Tam phẩm, Tứ phẩm lưu tại phòng làm việc?"

Tô Vong Xuyên dù bận vẫn ung dung chờ đợi Lật Na giải đáp.

Không thể không nói, Lật Na giúp hắn đại ân.

Đường khẩu tinh binh cường tướng không có xói mòn đi ra, để cho Tam Hợp quận đường khẩu nội tình càng ngày càng cường đại, đồng thời cũng làm cho chính mình đối với Tam Hợp quận lực ảnh hưởng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, không chút phí sức bắt đầu sắp xếp Thanh Phong tiêu cục thẩm thấu Uy Hải quận, Thanh Hà quận.

Lật Na gật đầu cười một tiếng:

"Xem như phòng làm việc thuộc hạ, nhiệm vụ thứ nhất tự nhiên là thay lão bản ngài phân ưu, lớn mạnh phòng làm việc."

"Nói hết lời hay."

Tô Vong Xuyên bày tỏ không tin.

Lật Na một mặt bất đắc dĩ cùng ủy khuất mà nói: "Nói lời nói thật, lão bản không chịu tin tưởng, vậy liền nói chút lời nói dối tốt. . . Hiện nay Studio của chúng ta bồi dưỡng lên Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả, thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng thiếu hụt một mình đảm đương một phía năng lực."

"Liền cầm Đại Long hòa thượng, Diệp Bạch Y tới nêu ví dụ, Đại Long hòa thượng quen thuộc chính là Chiến Quốc phòng làm việc kiểu cũ tư tưởng, trên thân không có tiền, kinh doanh năng lực lệch yếu, lúc này độc lập đi ra xây dựng phòng làm việc, tình cảnh của hắn sẽ so với Bạch đội trưởng còn muốn chật vật."

"Diệp Bạch Y đã là Tứ phẩm Võ giả, cũng xác thực có một ít thích hợp ưu thế, thế nhưng chỉ mạnh hơn một phương diện, không giống lão bản ngươi, các phương diện đều đem ra được, có thể rất nhanh đứng vững gót chân. . ."

". . ."

Tô Vong Xuyên rất là kinh ngạc nhìn xem Lật Na chậm rãi mà nói.

Lật Na cùng Tô Uyển hoàn toàn là hai loại phong cách.

Tô Uyển giải quyết sự tình năng lực rất mạnh, xấu bụng, quả quyết;

Nhưng Lật Na tựa hồ đứng tại cao hơn phương diện cân nhắc vấn đề.

"Cho nên ngươi đem Diệp Bạch Y, Đại Long hòa thượng đám người lưu tại Tam Hợp quận đường khẩu, nhưng thật ra là vì tiếp tục bồi dưỡng bọn hắn năng lực, để cho bọn họ sau này có thể càng tốt thích ứng 《 Linh Vực 》 càng ung dung mở rộng công tác?"

Tô Vong Xuyên nói đến đây, trong mắt lóe lên một vệt vẻ khâm phục:

"Ngươi có thể đi trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 tiếp nhận trung tâm chủ nhiệm chức vụ."

Lật Na vứt ra cái ngự tỷ hoa đào mắt cười:

"Lão bản thật biết nói chuyện."

"Bất quá."

"Lão bản cùng Bạch đội trưởng hợp tác, kỳ thật cho ta dẫn dắt, tương lai, chúng ta hoàn toàn có thể mở rộng loại này hợp tác hình thức, ngăn chặn lực lượng dẫn ra ngoài đồng thời, duy trì liên tục cường hóa chúng ta tại 《 Linh Vực 》 bên trong lực ảnh hưởng."

Lật Na lời nói, để cho Tô Vong Xuyên rơi vào trầm tư.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~ lễ vật bảng thứ hai rồi~ phát điện ~ phát điện ~.