Chương 495: 《 Bạch Long Phiên Thân 》

Chương 495: 《 Bạch Long Phiên Thân 》

Lật Na đề nghị, rất là để cho Tô Vong Xuyên động tâm.

Lấy phòng làm việc hình thức hợp tác.

Tương lai đại gia vẫn như cũ là Tam Hợp quận đường khẩu người, trong trò chơi bảo trì thượng hạ cấp quan hệ, bên ngoài là quan hệ hợp tác, không liên quan tới nhau.

Hoàn toàn có thể được!

Tô Vong Xuyên hít sâu một hơi, nói:

"Hiện tại lo lắng duy nhất chính là năm nay sự kiện huyết nguyệt trước thời hạn, đến cùng sẽ mất khống chế đến một bước nào."

"Lật Na."

"Trung tâm bên kia có tin tức sao? Chúng ta đối với hải ngoại phái ra ngoài tình huống, còn có huyết nguyệt thời gian trước thời hạn đến cụ thể ngày tháng, có hay không chuẩn xác hơn tin tức?"

Tô Vong Xuyên truy hỏi.

Lật Na thu lại nụ cười, hai tay vây quanh, nghiêm túc đắc đạo:

"《 Linh Vực 》 bên trong mặt trăng cùng hiện thực mặt trăng một dạng, đều tại bị đỏ ửng chậm rãi ăn mòn."

"Căn cứ AI đo lường tính toán, đại khái cần một tháng, mới có thể chân chính làm đến hoàn toàn bao trùm mặt trăng."

Nhưng

"Chúng ta cũng không xác định một tháng sau có thể hay không thật sự chính là sự kiện huyết nguyệt trước thời hạn giáng lâm thời gian tiết điểm, cũng không rõ ràng đỏ ửng ăn mòn tốc độ có thể hay không trước thời hạn."

"Bất quá ta đề nghị, lão bản ngươi mau chóng đem Thất phẩm võ học nắm giữ, đồng thời tăng lên, lúc cần thiết có thể vào kinh thành một chuyến, tìm giám sát trung tâm bồi luyện nhân viên, tăng cao thực lực! Chỉ có lão bản ngươi thực lực đủ cường đại, Tam Hợp quận đường khẩu mới có thể an toàn hơn."

Tô Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Hắn nghĩ tới Hồng Lâu lâu chủ.

Năm ngoái sự kiện huyết nguyệt, Hồng Lâu lâu chủ lấy sức một mình đánh lui trong huyết vụ quái vật, cũng là bởi vì hắn có Thất phẩm thâm niên Võ giả thực lực.

Mình quả thật cần khẩn cấp đề thăng một đợt thực lực.

"Ta đã biết."

"Ta trước về 《 Linh Vực 》."

"Lật Na, ngươi có thể hoàn thiện một chút ngươi phía trước tư tưởng."

"Được rồi! Lão bản."

Lật Na nụ cười ngọt ngào thân thiện, quay thân đi vào thang máy.

. . .

Trở lại trong trò chơi.

Vong Xuyên thật tốt thanh tẩy thân thể một cái, ngoài ý muốn nghe được Trần Đan bẩm báo, Dư bổ đầu mang theo một vị võ lâm nhân sĩ tại chính sảnh chờ.

Đi qua xem xét, Dư bổ đầu bồi tiếp một vị làn da ngăm đen gầy còm nam tử, trên bàn trà để đó hai ly nóng hổi nước trà.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Dư bổ đầu, vị này là. . ."

Vong Xuyên bước vào chính sảnh, chậm rãi chắp tay, đã là đem vị này gầy còm nam tử trên dưới dò xét một phen, đối phương đại khái Ngũ phẩm Võ giả tu vi bộ dạng.

"Diêm Bang Ôn Học Nhân, Ôn trưởng lão."

Ôn Học Nhân đồng dạng đang đánh giá Vong Xuyên, trong mắt lóe ra rung động tia sáng, hiển nhiên là không nghĩ tới trên giang hồ truyền đi đa dạng Tào bang Tam Hợp quận đường chủ vậy mà như thế tuổi trẻ, nhưng lại khí thế bức người!

Ôn Học Nhân đứng dậy ôm quyền, có chút cúi đầu:

"Vong Xuyên đường chủ, cửu ngưỡng đại danh! Nghe nói ngài lấy được Ngũ Độc giáo trưởng lão 'Lý Vận Thiên' đầu, ta bang chủ đặc biệt lệnh cho Ôn mỗ mang theo tiền thưởng, trước đến tạ ơn, cảm kích Vong Xuyên đường chủ cho chúng ta ngoại trừ mối hận trong lòng."

Diêm Bang ở trên vận tải đường thủy cùng Tào bang có sự cạnh tranh nhất định, nhưng tiền thưởng quy củ không thể phá, tiền thưởng treo thưởng, chỉ cần có người thực hiện được, nhất định phải ngay lập tức thực hiện.

"Đây là chúng ta Diêm Bang tiền thưởng treo thưởng —— 《 Bạch Long Phiên Thân 》."

Ôn trưởng lão từ trong ngực lấy ra một bản màu bạc da ngoài trang bìa bí tịch, hai tay đưa tới Vong Xuyên trước mặt.

Vong Xuyên mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay thi lễ, nhận lấy:

"Thì ra là Diêm Bang Ôn trưởng lão, cửu ngưỡng đại danh! Mời ngồi."

"Lần này tới Tam Hợp quận, Ôn mỗ chuyên vì đưa môn tuyệt học này, tất nhiên đã đưa đến, Vong Xuyên đường chủ, Dư bổ đầu, Ôn mỗ phải trở về phục mệnh."

Ôn Học Nhân không có ý định lưu lại, lập tức đề nghị cáo từ.

Vong Xuyên không có giữ lại.

Cùng Dư bổ đầu một đạo đưa Ôn Học Nhân ra đường khẩu cửa lớn, cái sau lập tức chui vào khu phố dòng người, biến mất không thấy gì nữa.

Dư bổ đầu đưa tay chúc mừng nói:

"Vong Xuyên đường chủ, người của phái Võ Đang cũng đã ở trên đường, chậm nhất ngày mai liền có thể đến Tam Hợp quận, nơi này, trước thời hạn chúc mừng!"

"Cùng vui."

"Đến lúc đó còn phải có cực khổ Dư đại nhân."

"Khách khí!"

Dư bổ đầu rời đi.

Vong Xuyên trở lại trong viện, lật xem mới vào tay 《 Bạch Long Phiên Thân 》.

Theo bí tịch biến mất, bảng thuộc tính nhiều một nhóm số liệu.

Vong Xuyên cũng minh bạch đến đây là một môn đáy nước thân pháp tuyệt kỹ.

Nội kình tràn đầy toàn thân, đáy nước thân pháp tốc độ bạo tăng một lần.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Lợi hại a!

Diêm Bang tuyệt học, vẫn có chút đồ vật.

Khó trách dám cùng Tào bang khiêu chiến.

Nhưng bọn hắn tại treo thưởng tiền thưởng thời điểm, khẳng định không nghĩ qua, môn tuyệt học này sẽ rơi xuống Tào bang cao thủ trong tay.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, lập tức liền chuẩn bị đi ra tu luyện, ít nhất phải kích hoạt nhập môn.

. . .

Phốc

Vong Xuyên rời đi quận phủ, chọn lấy không người mặt sông, một đầu đâm vào trong nước.

Người như con cá, chui vào đáy nước, linh hoạt bơi lội, thân pháp tốc độ rất nhanh!

《 Thủy Hạ Hoán Khí Quyết 》 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' Vong Xuyên trong nước công phu thế nhưng là không yếu, dù cho mặc thiên đoán chiến giáp, cũng có thể bảo trì cao tốc, dọa đến đáy sông không ít con cá nghe tin đã sợ mất mật, nhao nhao bỏ chạy.

Dựa theo 《 Bạch Long Phiên Thân 》 vận công bí quyết, nội kình tràn đầy toàn thân, nội lực từ huyệt Dũng Tuyền dâng trào bộc phát, hai tay lực cánh tay cũng biến thành càng có lực, cả người trong nước tựa hồ nhận lấy cự lực đẩy mạnh.

Bốn phía thủy áp cùng lực cản tựa hồ cũng bị liên tục không ngừng nội lực tùy tiện gạt ra, thân thể giống như tiễn cá đồng dạng lao ra rất xa. . .

Thật nhanh! !

Vong Xuyên cảm thụ được dòng nước phất qua thân thể.

Chính mình thật giống như biến thành một đầu chân chính con cá, đang không ngừng đong đưa vây đuôi, phá sóng phi nhanh.

Lợi hại!

"Tốt một cái 《 Bạch Long Phiên Thân 》!"

"Không hổ là tuyệt học."

Vong Xuyên dán vào đáy sông nhanh chóng tiến lên, dùng cả tay chân, trên mặt sông lại chưa từng hiện rõ mảy may, không có chút rung động nào.

Lúc này nếu có người tại mặt sông trên không, có thể nhìn thấy một đầu 'Lớn hắc ngư' tại thẳng tắp nhanh chóng tiến lên.

Vong Xuyên cảm thụ được đáy sông mát mẻ dòng nước, hưởng thụ lấy thoải mái tùy tiện cảm thụ, mãi đến mấy chục giây sau, đan điền bên trong, nội lực dần dần báo nguy, lúc này mới chợt tỉnh ngộ tới.

Không thích hợp!

Nội lực tiêu hao quá nhanh!

Vong Xuyên lập tức hướng mặt sông lao đi, hoa một tiếng phá sóng mà ra!

Vạch nước tốc độ rất nhanh.

Liền như là cá lớn nhảy ra mặt nước, bọt nước vẩy ra.

Đạp đạp!

Vong Xuyên trong nháy mắt dừng 《 Bạch Long Phiên Thân 》 sau đó chân đạp sóng nước, hướng về phụ cận bên bờ lao đi. . .

Từ 《 Bạch Long Phiên Thân 》 đến 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 không có khe hở dính liền.

Một đường kéo lấy vỡ vụn bọt nước, giẫm đạp sóng nước, mấy bước liền lướt qua hơn 100 mét, rơi xuống trên bờ.

Lại nhìn bảng thuộc tính.

《 Bạch Long Phiên Thân 》

Trước mắt cảnh giới: Cấp độ nhập môn, 2/ 100;

Tiêu hao 50 điểm nội lực khởi động, nội kình tràn đầy toàn thân, dưới nước thân pháp tốc độ đề thăng 100/100! Mỗi giây tiêu hao 20 điểm nội lực.

Cảnh giới kế tiếp: Có chút thành tựu

Cảnh giới kế tiếp, tiêu hao 50 điểm nội lực khởi động, nội kình tràn đầy toàn thân, dưới nước thân pháp tốc độ đề thăng 120/100! Mỗi giây tiêu hao 18 điểm nội lực;.