Chương 496: Võ Đang thật hố

Chương 496: Võ Đang thật hố

《 Bạch Long Phiên Thân 》 tu luyện bí quyết, kỳ thật rất đơn giản.

Còn lâu mới có được 《Phong Mãn Trường Không》 như vậy hà khắc, nhất định phải liều mạng tranh đấu bên trong đề thăng điểm kinh nghiệm —— đến bây giờ cũng mới tích lũy 3 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên dùng một đoạn thời gian, rất nhanh liền minh bạch đến, 《 Bạch Long Phiên Thân 》 là tại khởi động về sau, liên tục tiêu hao 500 điểm nội lực, liền có thể tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

Đương nhiên!

Tùy từng người mà khác nhau!

Loại này điều kiện tu luyện đối với Tứ phẩm, Ngũ phẩm Võ giả đến nói, xem như là cực kỳ hà khắc, thậm chí không có khả năng đề thăng —— bởi vì có rất ít người nội lực quy mô đạt tới 550 điểm.

Hơn nữa cũng không có người dám một hơi hao hết nội lực của mình, chỉ là vì tu luyện 《 Bạch Long Phiên Thân 》.

Vong Xuyên lại không có những thứ này lo lắng.

Hạ tuyến ngay tại chính mình chuyên môn trong hồ bơi tu luyện, nội lực hao hết, lập tức dưới đáy nước vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nhanh chóng nội lực, tiếp tục tu luyện 《 Bạch Long Phiên Thân 》.

Một buổi tối xuống, chẳng những 《 Bạch Long Phiên Thân 》 thuận lợi đột phá, liền 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đều đi theo tăng lên mấy điểm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở: "《 Bạch Long Phiên Thân 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 2 điểm tinh thần.' "

Tiến vào trò chơi, Vong Xuyên lập tức nghe được hệ thống nhắc nhở.

Lần thứ nhất tuyệt học phá cảnh.

Vong Xuyên nghe được khen thưởng chính là 2 điểm tinh thần, ánh mắt sáng lên.

Tuyệt học với nội lực tiêu hao rất lớn, đề thăng tinh thần thuộc tính, tựa hồ cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Tinh thần thuộc tính đi tới 99 điểm, điểm nội lực 1,070/ 1,070.

Vong Xuyên phấn khởi không thôi.

Hắn lập tức cân nhắc đến, có thể thông qua tu luyện 《 Bạch Long Phiên Thân 》 nhanh chóng đề thăng tinh thần thuộc tính.

Mặc dù thực chiến cơ hội có thể rất ít rất ít, thế nhưng đem 《 Bạch Long Phiên Thân 》 trở thành là đắp lên thuộc tính một môn công pháp, cũng là rất không tệ.

"Đường chủ."

"Dư bổ đầu cùng một vị tự xưng Võ Đang phái đệ tử, đã đi vào."

Trần Đan đi vào bẩm báo.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Thất phẩm công pháp, đến rồi!

Quả nhiên.

Hắn nghênh tới cửa, liền thấy một vị đạo bào màu lam đậm ăn mặc đạo sĩ, cõng Thu Thủy kiếm, cùng Dư bổ đầu cùng nhau cùng nhau đi đến.

Vong Xuyên chủ động nghênh đón.

Một phen hàn huyên, Võ Đang phái đệ tử lưu lại một bản bí tịch 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 sau đó nhẹ lướt đi.

Dư bổ đầu thì đưa lên quan phương treo thưởng cùng cái khác các phương góp ra tới tổng cộng 7,000 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên đưa ra một tấm 100 lượng hoàng kim kim phiếu.

Dư bổ đầu vui vẻ vui vẻ nhận.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Sùng Sơn quận sự tình, đã rơi xuống bụi bặm."

Dư bổ đầu lưu lại, lộ ra nói:

"Mấy vị đại nhân triệu tập nơi đó quan binh cùng đến từ Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng tinh nhuệ, triệt để lục soát núi, hủy diệt Ngũ Độc giáo, chẳng những chép ra đại lượng vàng bạc châu báu cùng võ học bí tịch, còn nắm lấy mười mấy cái người sống, vào kinh thành hỏi tội."

Vong Xuyên vô cùng rung động, nói:

"Bốn vị đại nhân quả nhiên hảo thủ đoạn, lần này Ngũ Độc giáo là thật giang hồ xóa tên."

"Thế thì chưa hẳn."

Dư bổ đầu một bộ nhìn lắm thành quen giọng điệu, nói:

"Trên giang hồ rất nhiều bang phái cho tới bây giờ đều là thỏ khôn có ba hang, Ngũ Độc giáo thánh nữ lần này nghe nói liền sót lưới, đồng thời, còn có một đầu hộ giáo thần thú không cánh mà bay, nói không chừng mấy chục năm sau, Ngũ Độc giáo liền lại sẽ chết tro phục nhiên."

"Hồng Lâu cũng giống như vậy. . . Hồng Lâu lâu chủ đến nay chưa từng đền tội, về sau cũng khẳng định sẽ lại hiện thân nữa."

Vong Xuyên sắc mặt biến hóa.

Hồng Lâu lâu chủ một ngày không chết, hắn liền một ngày không được an bình.

Dư bổ đầu nhìn hắn một cái, an ủi:

"Yên tâm đi, Huỳnh Hoặc Thủ Tâm tinh tượng vừa ra, hiện tại triều đình so với ngươi càng muốn sớm một chút giết chết Hồng Lâu lâu chủ, vụng trộm, Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng sẽ liều mạng nghĩ bắt được Hồng Lâu lâu chủ! Chúng ta Tam Hợp quận, cũng đã trong bóng tối mai phục cơ sở ngầm."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên lập tức lộ ra kinh sợ:

"Thật chứ?"

"Những người này tu vi không thấp, am hiểu dịch dung ngụy trang, trinh sát cùng phản trinh sát năng lực rất mạnh, giấu càng sâu, không phải Lý Thanh đám người này có thể tìm được đi ra."

Dư bổ đầu xem như Tam Hợp quận bổ đầu, tự nhiên biết Vong Xuyên dưới tay có như thế một chi nhân viên, cũng rõ ràng bọn hắn cực hạn chỗ.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Lý Thanh nhóm người này thực lực không đủ sao. . .

Vậy liền thêm ít sức mạnh bồi dưỡng.

. . .

Dư bổ đầu bên này rời đi không lâu, Dược Vương Cốc đệ tử 'Tú Mai' đến nhà thăm hỏi, mang đến một tin tức tốt.

Dược Vương Cốc bên này vì đáp tạ Vong Xuyên tham dự hủy diệt Ngũ Độc giáo, đặc biệt lệnh cho người đưa tới một hộp tổng cộng mười hai cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Tốt một phần hậu lễ!

Tính đến từ Ngũ Độc giáo tổng đà chép tới đan dược, Vong Xuyên trong tay Tiểu Hoàn đan đi tới 24 cái, lại có thể trợ giúp một nhóm dưới trướng đề thăng 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới.

Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần, Khâu Tử Thịnh nhóm người này, mặc dù phẩm cấp cũng đã gần đột phá đến Tứ phẩm, thế nhưng Nội công tâm pháp cảnh giới cũng đều lưu lại tại 'Có chút thành tựu' .

Nội công tâm pháp đề thăng, có thể đề thăng không nhỏ thực lực.

Nhưng hắn lại nghĩ tới được an bài tại Thần Vũ quận Trần Nhị Cẩu.

Suy tư liên tục, hắn để người cho Trần Nhị Cẩu đưa đi ba viên 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp tăng cao thực lực.

Còn lại 'Tiểu Hoàn đan' toàn bộ phân phát đi xuống, thông báo đường khẩu mọi người, nhất định phải đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên tới thuần thục cảnh giới trở lên.

Sau đó cầm 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 trở lại trong tiểu viện bắt đầu khoa tay tu luyện.

Vào tay đệ nhất môn bảy môn công pháp.

Đương nhiên phải mau sớm đem môn công pháp này tu luyện, tăng cao thực lực.

Nhưng hắn rất nhanh liền đụng phải nan đề.

《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 vậy mà khó mà nhập môn.

Hắn hoa hai ngày thời gian quen thuộc 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 tất cả chiêu thức, đồng thời dùng tới chính mình tất cả tu luyện kỹ xảo tiến hành thử nghiệm, thế mà tất cả vô dụng.

Uổng phí hết hai ngày thời gian. . .

Mãi đến Bạch Kinh Đường từ Thanh Thành phái trở về, nhìn thấy hắn trong sân lộn xộn tu luyện kiếm pháp, hỏi thăm nguyên nhân.

Vong Xuyên bất đắc dĩ đem chính mình gặp phải vấn đề nói ra.

Bạch Kinh Đường lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Võ Đang phái 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 là rất nổi danh thượng phẩm kiếm pháp, bắt đầu tìm hiểu tới xác thực càng khó, nhưng ta biết, muốn tu luyện Võ Đang phái kiếm pháp, nhất định phải tu luyện Võ Đang phái Nội công tâm pháp, tựa như ta tu luyện chúng ta Thanh Thành phái Thất phẩm kiếm pháp, liền cần phối hợp Nội công tâm pháp, làm đến thiên nhân hợp nhất, mới có thể tìm được nhập môn đường đi, tiến hành theo chất lượng."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm:

"Dựa theo Bạch đội trưởng ngươi ý tứ, môn này 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 ta căn bản là không tu luyện được?"

"Ngươi có thể hỏi một chút trung tâm phụ đạo online! Phương diện này vấn đề, trung tâm có lẽ có thể giải thích nghi hoặc."

Bạch Kinh Đường đề nghị.

Vong Xuyên vội vàng hạ tuyến liên hệ Lật Na, để cho nàng trưng cầu ý kiến trung tâm.

Quả nhiên!

Trung tâm trả lời:

"《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 tu luyện, cần thỏa mãn ba cái cửa hạm, Lục phẩm tu vi, Võ Đang tâm pháp, cùng với Võ Đang khinh công, thiếu một thứ cũng không được."

Vong Xuyên buồn bực không thôi:

Sớm biết liền nhiều hỏi một chút trung tâm, cũng không đến mức lãng phí thời gian này.

"Lật Na, giúp ta hỏi một chút, có chỗ nào có thể làm đến Võ Đang phái Nội công tâm pháp?"

"Cái này. . ."

Lật Na vẻ mặt buồn thiu mà nói: "Võ Đang phái Nội công tâm pháp là Võ Đang phái bí mật, chưa từng truyền ra ngoài, chúng ta trung tâm cho tới bây giờ, cũng không có người có thể đem một môn Nội công tâm pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Thất phẩm công pháp, tu luyện gặp ngăn!

Cũng may lúc này, 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 thay thế 《 Thiên Cương Quyền 》 đưa đến!

Tạm thời làm dịu Vong Xuyên lo nghĩ..