Chương 497: 《 Thiên Cương Quyền 》

Chương 497: 《 Thiên Cương Quyền 》

Bành bành!

Bành bành!

Sân luyện công bên trong, Vong Xuyên năm ngón tay đồng thời chưởng, vây quanh đặc chế ba tôn xếp theo hình tam giác cọc người sắt, không ngừng đập, từ cọc người sắt mặt ngoài lưu lại một cái cái nông cạn chưởng ấn.

Thế nhưng cùng tu luyện cái khác công phu quyền cước tình huống khác biệt, mỗi một đạo chưởng ấn, năm ngón tay rõ ràng, nhưng lại tại biên giới bên ngoài, từ mặt khác một tôn cọc người sắt bên trên lưu lại một đạo cực kì mơ hồ vết tích.

Giống như là bị chưởng phong tác động đến.

Đây là bởi vì nội kình rót toàn thân, cưỡng ép thôi động 《 Bài Vân Chưởng 》 bộc phát gây nên.

Lục phẩm công pháp 《 Bài Vân Chưởng 》 đặc điểm chính là thôi động tiêu hao càng nhiều nội lực, có thể tại công kích mục tiêu đồng thời, lợi dụng nội lực ngoại phóng đặc điểm, đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức càng lớn diện tích tổn thương, dù cho công kích không có rắn rắn chắc chắc rơi xuống trên người địch nhân, cũng có thể thông qua chưởng phong để cho địch nhân thụ thương.

Không sai.

Vong Xuyên hiện nay đang tu luyện chính là Lục phẩm 《 Bài Vân Chưởng 》.

Lúc đầu nghĩ đến vào tay 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 trực tiếp tu luyện Thất phẩm kiếm pháp, nhanh chóng củng cố chiến lực của mình, ít nhất đem một thân chiến lực củng cố đến Lục phẩm giai đoạn, không nghĩ tới không như mong muốn, 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 thiếu cực kỳ trọng yếu Võ Đang tâm pháp, chính mình bị Võ Đang phái bày một đạo. . .

Tất nhiên không cách nào tu luyện Thất phẩm kiếm pháp, lại vào tay Thất phẩm 《 Thiên Cương Quyền 》 tự nhiên không thể ném đi Lục phẩm 《 Bài Vân Chưởng 》 thuộc tính.

Khẽ cắn môi, quyết định trước tiên đem Lục phẩm 《 Bài Vân Chưởng 》 tu luyện tới 'Thuần thục' .

Cũng may Tào bang công pháp bên trong, cơ bản đều không tồn tại quá cao cánh cửa.

Tu luyện 《 Bài Vân Chưởng 》 ngoại trừ có chút hao tổn nội lực, kỳ thật chỉ cần chiêu thức thuần thục, nội lực tiêu hao đúng chỗ, lập tức liền có thể nhập môn. . .

Nhưng lúc tu luyện vẫn là xuất hiện một chút vấn đề nhỏ, điểm kinh nghiệm không thấy động đậy.

Vong Xuyên lần này học thông minh, cùng trung tâm bên kia thỉnh giáo một chút tu luyện bí quyết.

Sau đó!

Có ba tôn xếp theo hình tam giác bày ra đặc chế cọc người sắt.

《 Bài Vân Chưởng 》 bộc phát đồng dạng, thế nhưng đặc điểm của nó là nội lực ngoại phóng, chưởng phong có thể công kích đến mặt! Không sai biệt lắm hơn một mét phạm vi bên trong mục tiêu, đều sẽ tại chưởng phong phạm vi công kích bên trong.

Một chưởng xuống, trúng đích hai cái mục tiêu hoặc là càng nhiều, mới có thể đạt tới tu luyện mục đích, tăng lên điểm kinh nghiệm.

Mỗi lần xuất chưởng tiêu hao 5 điểm nội lực.

Mười dưới lòng bàn tay đến đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Bành bành!

Bành bành!

Đặc chế cọc người sắt tại chưởng phong công kích phía dưới phát ra bền chắc trầm đục, bành bành rung động.

Thu hoạch 20 điểm kinh nghiệm, sau đó khoanh chân vận công, khôi phục nội lực.

Như vậy mấy cái luân chuyển xuống, chỉ dùng hơn hai giờ, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bài Vân Chưởng 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên không có ngừng, tiếp tục tu luyện.

《 Bài Vân Chưởng 》 uy lực đề thăng không ít.

Ba tôn cọc người sắt bên trên chưởng ấn càng rõ ràng;

Tại chưởng phong quét bên dưới, ba tôn cọc người sắt giống như ở vào phong bạo bên trong, có chút lay động.

Bành bành!

Bành bành!

Chưởng phong liên miên bất tuyệt, Vong Xuyên càng đánh càng thông thuận, cọc người sắt có phá đất mà lên dấu hiệu.

"Lão Khâu!"

"Chuẩn bị gia cố!"

Phải

Khâu Tử Thịnh cũng tại một bên tu luyện, nghe vậy lập tức dừng tay, an bài nhân thủ chuẩn bị sẵn sàng.

Vong Xuyên một mực tu luyện tới đêm khuya, cuối cùng nghe được đạo thứ hai hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bài Vân Chưởng 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn!"

Bài Vân chưởng, lại là cân đối loại hình võ công.

Thế nhưng đối với đã đã có Thất phẩm quyền pháp 《 Thiên Cương Quyền 》 hắn đến nói, đều chẳng muốn nhìn nhiều 《 Bài Vân Chưởng 》 kỹ càng thuộc tính, khôi phục tốt nội lực, lập tức liền bắt đầu lĩnh hội tu luyện chính mình đệ nhất môn Thất phẩm công pháp.

《 Thiên Cương Quyền 》!

Môn quyền pháp này, hắn đã sớm cùng trung tâm bên kia trưng cầu ý kiến qua.

Tu luyện bí quyết là. . .

Vong Xuyên đứng tại đặc chế cọc người sắt phía trước, dựa theo 《 Thiên Cương Quyền 》 vận khí phát lực pháp môn, phối hợp nội kình bộc phát, hư không một quyền, nện ở khoảng cách cọc người sắt nửa bước bên ngoài.

Hưu

Trong không khí, truyền ra yếu ớt khí lưu âm thanh.

Ngay sau đó, cọc mộc nhân khẽ chấn động, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang —— nước!

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, về sau một mặt vui mừng xem đến, 《 Thiên Cương Quyền 》 cấp độ nhập môn, đã kích hoạt, phía sau xuất hiện điểm kinh nghiệm 1/ 100.

"Trung tâm chỉ điểm tu luyện kỹ xảo quả nhiên hữu dụng."

"Thất phẩm võ học tu luyện bí quyết, tùy tiện liền có thể lấy ra."

Không sai.

《 Thiên Cương Quyền 》 tu luyện kỹ xảo chính là cách không phát lực.

Không cần thân thể tiếp xúc, liền trúng đích mục tiêu.

Nhưng khoảng cách này, cũng là có coi trọng!

Ban đầu là nửa bước!

Gần không được;

Xa vô dụng.

Vong Xuyên lấy được chỉ điểm, một quyền đạp ra Thất phẩm công pháp cửa lớn.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Quan phương nội tình quả nhiên thâm bất khả trắc."

"Không biết những cái kia nhóm thứ hai, nhóm đầu tiên quyền hạn người chơi, đã tu luyện tới cái gì cảnh giới."

"Bát phẩm, vẫn là Cửu phẩm?"

Không nhịn được miên man bất định:

Khó trách quan phương dám điều động nhân viên đi hướng hải ngoại những cái kia Đảo quốc gấp rút tiếp viện.

Nếu như là Bát phẩm, Cửu phẩm loại này cấp độ cường giả, một người có thể chống đỡ một quân, cho dù là tại sự kiện huyết nguyệt phía dưới, hẳn là cũng có sức tự vệ a.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên ngẩng đầu nhìn một cái đỉnh đầu mặt trăng.

Tháng tư mặt trăng, nửa chặn nửa che, thế nhưng biên giới đã có thể nhìn thấy một vòng đỏ ửng nhàn nhạt

Huyết nguyệt. . .

Tùy thời giáng lâm.

Hắn vội vàng thu nhiếp tinh thần.

Mắt rót cọc người sắt, bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Chính mình mặc dù đột phá Thất phẩm, nhưng liền Lục phẩm thâm niên đều đánh không lại, đàng hoàng tu luyện.

Cách không ra quyền.

Nước

Nước

Các loại cách không nội kình bộc phát, so với 《 Bài Vân Chưởng 》 chưởng phong, còn cần tiêu hao càng nhiều nội lực.

《 Bài Vân Chưởng 》 là chưởng phong tác động đến;

《 Thiên Cương Quyền 》 là tụ tập nội lực, hoàn thành nội lực ngoại phóng cách không công kích, lại cần bảo đảm lực lượng ly thể không tiêu tan.

Cái trước chưởng phong tổn thương là một phần ba;

Cái sau. . .

Hoàn toàn là nội kình ám thương, một quyền xuống, đều là nội thương.

Cả hai không thể so sánh nổi.

Một lần tiêu hao 10 điểm nội lực.

Ra quyền hai mươi lần, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên đang tìm tòi rõ ràng điểm kinh nghiệm tăng lên tình huống, mặc dù có chút ngoài ý muốn nội lực nó tiêu hao khoảng cách, nhưng vẫn là cắn răng kiên trì. . .

Tu luyện tới ngày thứ 2 mặt trời lên cao.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thiên Cương Quyền 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm tinh thần."

Vong Xuyên rõ ràng sửng sốt một chút.

《 Thiên Cương Quyền 》 tăng lên lại là tinh thần.

Tinh thần loại hình quyền pháp? Hiếm thấy.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hình như cũng có thể nói thông được.

Môn công pháp này với nội lực yêu cầu rất cao, hơn nữa không có lực lượng va chạm. . .

Vong Xuyên bình thường trở lại.

Thất phẩm võ công, tu luyện là không cần nghỉ ngơi.

Thế nhưng 《 Thiên Cương Quyền 》 đột phá đến tiểu thành về sau, uy lực của nó rõ ràng đề thăng rất nhiều.

Hắn nếm thử từ từ kéo dài khoảng cách, xem xét 《 Thiên Cương Quyền 》 xa nhất bộc phát khoảng cách.

Một bước!

Có chút thành tựu, có thể tại một bước khoảng cách, cũng chính là không sai biệt lắm một mét bộ dạng, đối với địch nhân tạo thành đầy công xung kích.

Một quyền cách không lao ra, một bước bên ngoài bình thường cọc mộc nhân phía trên đột nhiên xuất hiện nắm đấm vết tích, chợt sụp đổ nổ tung.

Ba

Bình thường cọc mộc nhân chia năm xẻ bảy, mảnh vụn vẩy ra.

Vong Xuyên cúi đầu, lộ ra nụ cười:

Không hổ là Thất phẩm võ công!.