Chương 498: Triều đình động tác

Chương 498: Triều đình động tác

"Đường chủ!"

"Ta trở về!"

Vong Xuyên ngày này đang vùi đầu tu luyện 《 Thiên Cương Quyền 》 giọng nói của Triệu Hắc Ngưu từ phía sau truyền vào tới.

Mấy ngày không thấy, Triệu Hắc Ngưu trên thân là vừa dơ vừa thối, phảng phất vài ngày không có nghỉ ngơi cùng tắm, bẩn thỉu, trên thân khắp nơi đều là lá khô cùng vết máu.

Trần Đan, Vương Nguyệt Huy đám người cũng nhịn không được nhìn quanh xúm lại tới:

"Triệu phó đường chủ, ngươi đây là đi đâu rồi?"

"Vài ngày không gặp người."

Vong Xuyên cũng đình chỉ tu luyện, lo lắng mà nhìn xem Triệu Hắc Ngưu.

Mấy ngày không thấy, Triệu Hắc Ngưu nhìn qua hết sức chật vật cùng uể oải, nhưng một đôi mắt đặc biệt sáng tỏ có thần, trên mặt hăng hái căn bản là che dấu không được.

"Đường chủ!"

Triệu Hắc Ngưu đến gần ôm quyền, cung kính nói:

"Thuộc hạ về trễ."

"Người bình an liền tốt."

Vong Xuyên biết hắn là lên núi vì chính mình tìm kiếm Cự Hùng, mãnh hổ, nhẹ gật đầu, nói: "Mọi việc giải quyết thế nào rồi?"

"Thuộc hạ đã đánh giết rơi Cự Hùng, cùng một đầu trưởng thành mãnh hổ, đường chủ ngài thứ cần thiết, đều đã sắp xếp người mang về, tim gấu, mật gấu, hổ tâm đưa đi y quán, giao đến Thẩm thần y trong tay, những vật khác, đều bán tiền, khen thưởng cho Hắc Thạch thôn hỗ trợ huynh đệ."

Triệu Hắc Ngưu nhếch miệng cười nói:

"Thẩm thần y nói, đồ vật phẩm chất không tệ, sau bảy ngày liền có thể luyện ra một cái 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》!"

Vong Xuyên đại hỉ:

Tốt

Trong tay hắn có một cái 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 tính đến cái này một cái, liền có thể vào tay hai cái phẩm cấp màu xanh lam đan dược, nâng lên tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Ngoài ra!

Thẩm thần y cầm gốc kia ba trăm năm lão sơn sâm, cùng với những ngày này thu mua lên tài liệu luyện chế 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 cũng mau ra lô.

"Triệu đội vất vả! Cái này, sau này sẽ là ngươi."

Vong Xuyên đem chính mình Thu Thủy kiếm thưởng cho Triệu Hắc Ngưu.

Triệu Hắc Ngưu tiếp nhận, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ đường chủ!"

Triệu Hắc Ngưu bên này trở về, mang đến tin tức tốt.

Cũng không lâu lắm, lại có người đến nhà chúc mừng.

Tới chính là Vạn Tẩy Văn trưởng lão.

Vạn Tẩy Văn trưởng lão từ khi tại Thần Vũ quận sau khi bị thương, tĩnh dưỡng mấy tháng, lần này lộ diện, lại trở nên tinh thần sáng láng, sải bước đi vào sân luyện công, cười to nói:

"Ha ha ha ha. . . Vong Xuyên đường chủ! Đã lâu không gặp!"

"Vạn trưởng lão! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Vong Xuyên dừng tay, quay người ôm quyền hành lễ: "Ngọn gió nào, đem trưởng lão ngài cho thổi tới à nha?"

"Ha ha ha ha, đương nhiên là chuyện tốt."

Vạn Tẩy Văn cười ha ha, biết Vong Xuyên hiện tại lúc này không giống ngày xưa, mười phần nhiệt tình.

Vong Xuyên chẳng những bái nhập đến bang chủ 'La Thiên Tông' môn hạ, trở thành bang chủ thân truyền đệ tử, thân phận hơn người một bậc, cùng bọn hắn trưởng lão bình khởi bình tọa.

Hơn nữa gần nhất liên quan tới Vong Xuyên giang hồ truyền ngôn có rất nhiều.

Chân trước tại Tam Hợp quận đường khẩu đánh lui hung danh hiển hách Hồng Lâu lâu chủ, bảo vệ đường khẩu;

Chân sau lại liên thủ Kinh Thành tứ đại bạo lực đơn vị hủy diệt Ngũ Độc giáo!

Càng có giang hồ truyền ngôn Vong Xuyên chém Ngũ Độc giáo trưởng lão 'Lý Vận Thiên' cầm đầu của hắn đi nhận Lục Phiến Môn tiền thưởng treo thưởng!

Còn có người nói Vong Xuyên đã đột phá đến Thất phẩm!

Đối với phía dưới tin tức, Kinh Thành tổng bộ vừa bắt đầu cũng không có tin tưởng, chỉ coi là giang hồ tin đồn.

Có thể theo tin tức càng ngày càng không hợp thói thường, đồng thời có quan phương người bắt đầu thư xác nhận, Lý Vận Thiên treo thưởng xác thực bị người nhận lấy. . .

La Thiên Tông rốt cục vẫn là nhịn không được, an bài Vạn Tẩy Văn xuôi nam, tới Tam Hợp quận xem rõ ngọn ngành.

Cái này xem xét. . .

Vạn Tẩy Văn nhìn trợn tròn mắt.

Vong Xuyên tinh khí thần, xác thực lộ ra viễn siêu Lục phẩm Võ giả khí thế.

Hơn nữa.

Sân luyện công bên trong những cái kia đặc chế cọc mộc nhân. . .

Từng cái nắm đấm rõ ràng.

Khi hắn đi vào nhìn thật cẩn thận.

Vong Xuyên rõ ràng là ngăn cách một bước bên ngoài khoảng cách, nện ra quyền kích đánh cọc mộc nhân.

Vạn Tẩy Văn cố nén trong lòng rung động, đối với Vong Xuyên cười nói:

"Bang chủ nghe nói ngươi tại Sùng Sơn quận sự tình, đối với ngươi hiệp trợ Lục Phiến Môn hủy diệt Ngũ Độc giáo hành động vĩ đại mười phần tán thưởng, nói, ngươi cho ta Tào bang tranh giành mặt mũi."

Nói đến đây, đặc biệt tại chỗ thanh âm nói:

"Sư phụ ngươi nhưng thật ra là muốn biết, ngươi vì cái gì đột phá Thất phẩm, lại không vào kinh thành? Đặc biệt để cho ta cho ngươi địa một môn Thất phẩm công pháp. . . Để người bên ngoài biết Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử đột phá Thất phẩm, lại liền một môn ra dáng công pháp đều không có, sư phụ ngươi sẽ bị người chỉ trỏ."

". . ."

Vong Xuyên cười khan một tiếng, nói:

"Vạn trưởng lão đường xa mà đến, vất vả! Trong chúng ta trò chuyện!"

Loại chuyện này, không thích hợp tại trước mặt mọi người trò chuyện.

Vạn Tẩy Văn tự nhiên là biết nghe lời phải, cùng nhau vào nghị sự chính sảnh.

Hai người ngồi xuống.

Vạn Tẩy Văn vạn phần cảm khái nhìn xung quanh, đánh giá Trần Đan, Triệu Hắc Ngưu đám người, nói:

"Nghĩ không ra lần trước võ lâm thi đấu sau đó, các ngươi Tam Hợp quận khí tượng càng không tầm thường, có thể nói nghiêng trời lệch đất nha."

Năm ngoái, Tam Hợp quận đường khẩu tổng cộng liền ba cái Tam phẩm!

Bây giờ. . .

Đoạn đường này đi xuống, đụng phải mười mấy cái Tam phẩm!

Tứ phẩm đều có mấy cái.

Đường chủ Vong Xuyên tu vi khoa trương nhất.

"Ha ha. . . Dưới tay những huynh đệ này không chịu thua kém, Vạn trưởng lão, uống trà."

Vong Xuyên vội vàng bưng lên nước trà, nói tránh đi:

"Vạn trưởng lão nói, là thay sư phụ ta mang theo võ học bí tịch, không biết, là cái gì công pháp."

"A, đúng."

Vạn Tẩy Văn vội vàng từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch.

"Đây là sư phụ ngươi thật vất vả nhờ người từ nơi khác giúp ngươi lấy được Thất phẩm Thương Pháp 《 Bá Vương Thương 》."

Vong Xuyên tiếp nhận:

《 Bá Vương Thương 》!

Cái tên thật bá đạo.

Vong Xuyên trong lòng có chút cảm động.

Vị sư phụ này của mình, chỉ là dùng tâm.

Biết mình tu luyện có Lục phẩm 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 đặc biệt cho mình tìm Thất phẩm Thương Pháp bí tịch, vững bước đẩy tới.

"Đa tạ Vạn trưởng lão!"

"Ngài trở về Kinh Thành, giúp ta cùng sư phụ nói, huyết nguyệt tùy thời giáng lâm, Vong Xuyên nhất định phải tọa trấn Tam Hợp quận đường khẩu, không dám rời đi, chờ rằm tháng bảy sau đó, lại hồi kinh cùng sư phụ xin lỗi."

"Ha ha, Vong Xuyên đường chủ lời này của ngươi liền nói quá lời, ta bang chủ biết ngươi như thế có thể làm, mỗi ngày cao hứng đem ngươi treo ở bên miệng khen ngợi khoe khoang, ngươi là không biết hắn có nhiều vui vẻ, nơi nào sẽ trách móc ngươi."

Vạn Tẩy Văn cười ha ha.

Sau đó nụ cười thu lại, thần sắc trở nên ngưng trọng lên:

"Bất quá, huyết nguyệt tình huống xác thực trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, Thiên Tử để bảo đảm Kinh Thành an nguy, đã tăng lên mấy lần phòng thủ nhân viên! Sắc lệnh bốn phương, trấn áp hết thảy tà ma ngoại đạo!"

"Ngũ Độc giáo bị hủy diệt tin tức truyền ra về sau, long nhan cực kỳ vui mừng! Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng các khu đại lão, nhao nhao bắt chước, đối với chính mình khu quản hạt bên trong ngoại đạo xuất thủ!"

"Gần nhất Bắc khu người bên kia, dày đặc điều động đại quân, tiến về vây quét 'Nhật Nguyệt Thần Giáo' ."

"Đông khu nhân mã, ra biển chuẩn bị cầm Thần Long Giáo khai đao!"

"Tây khu nhân mã, ý đồ kết hợp các đại môn phái, tiến vào Côn Luân sơn mạch, tiến sát Minh Giáo. . . Hiện tại trên giang hồ ngoại trừ nam diện cái này một mảnh, gần như đều là giết điên rồi."

". . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên mắt lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.

Hắn không nghĩ tới, Ngũ Độc giáo hủy diệt, vậy mà đã dẫn phát kịch liệt như thế phản ứng dây chuyền, đưa tới đại quy mô giang hồ chém giết.

Loại này thời điểm. . .

Không thích hợp đi!.