Chương 499: Đường chủ, chúng ta bị để mắt tới

Chương 499: Đường chủ, chúng ta bị để mắt tới

Triều đình chuyện, ta không quản được, liền không uổng phí cái kia tâm tư.

Vong Xuyên cũng không có truy hỏi, chỉ là tại cùng Vạn Tẩy Văn trưởng lão hàn huyên nói chuyện phiếm bên trong, hiểu được sư phụ một chút ý đồ, cùng bang phái gần nhất động tĩnh.

Vì ứng đối tùy thời trước thời hạn giáng lâm sự kiện huyết nguyệt, Tào bang từng cái đường khẩu từ các nơi góp nhặt đại lượng dầu trẩu, nhiên liệu, đồng thời đang tại trắng trợn chiêu binh mãi mã, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Gần nhất triều đình vì chuẩn bị chiến đấu, từ Hộ bộ cùng từng cái phương diện trù bị quân lương.

La Thiên Tông cũng nhận đến một tờ giấy phạt.

Yêu cầu Tào bang cung cấp 10 vạn lượng hoàng kim!

Nhưng Tào bang tại cùng Cái Bang đối chiến bên trong, trước trước sau sau tiêu hao không ít hơn 30 vạn lượng hoàng kim.

Tào bang trong tay cũng khẩn trương.

Vạn Tẩy Văn thuận thế nói ra chính mình chuyến này một cái khác mục đích.

Cần tiền.

Bang chủ La Thiên Tông an bài nhiều vị trưởng lão xuống, đến từng cái đường khẩu cần tiền.

Sớm định ra tại cuối tháng sáu nộp lên trên nửa năm ích lợi, nhất định phải trước thời hạn.

La Thiên Tông có ý tứ là, trước thu ba tháng hạn mức! Là Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng góp đủ cái này 10 vạn lượng hoàng kim quân lương.

Nghe đến đó, Vong Xuyên cuối cùng biết, Vạn Tẩy Văn tới đây là hóa duyên tới.

Vạn Tẩy Văn nói:

"Bang chủ có ý tứ là, trạm thứ nhất, từ ngươi Tam Hợp quận bắt đầu."

"Ngươi Tam Hợp quận tình huống tốt nhất, là thời điểm làm ra tấm gương sáng, tận lực là bang chủ, là bang phái chia sẻ một chút áp lực."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

"Đó là đương nhiên."

Xem như La Thiên Tông thân truyền đệ tử, bang chủ nhất mạch người, hắn điểm này giác ngộ là có.

"Không biết bên này cho các đại đường khẩu an bài hạn mức là bao nhiêu?"

Vong Xuyên hỏi thăm Vạn Tẩy Văn.

Cái sau nói rõ sự thật:

"Bang chủ có ý tứ là, tại nguyên lai ba tháng hạn mức cơ sở bên trên, cho phép lại chém một phần ba, chính là chỉ cần nộp lên trên hai tháng hạn mức là đủ. . . Nếu như là có đặc thù khó khăn, cho phép đi trước nộp lên trên một tháng hạn mức! Mỗi một cái đường khẩu, ít nhất là 4,000 lượng hoàng kim."

Vạn Tẩy Văn đem ranh giới cuối cùng cùng sớm định ra tiêu chuẩn đều nói đi ra.

Sau đó đối với Vong Xuyên hạ giọng nói:

"Đối với Vong Xuyên đường chủ ngươi bên này, tốt nhất là nộp lên trên ba tháng đủ ngạch ích lợi."

Cũng chính là 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Chút tiền này, hắn cầm ra được.

Nhưng hắn tại suy nghĩ.

Muốn hay không thay cái phương thức. . .

Hắn không nhịn được hỏi:

"Vạn trưởng lão, bang chủ yêu cầu nộp lên trên ngày tháng là lúc nào?"

"Ngươi bên này, tốt nhất ngay lập tức nộp lên trên."

Vạn Tẩy Văn nói bổ sung:

"Như vậy mới phải cho các đại đường khẩu tạo áp lực, để cho bọn họ không đến mức kéo các loại lý do giảm bớt hạn mức, hoặc là dùng thấp nhất hạn mức qua loa tổng bộ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên hít sâu một hơi, nói:

"Dạng này."

"Vạn trưởng lão."

Vong Xuyên ánh mắt lập lòe, nói:

"Chỉ là ta một cái đường khẩu nộp lên trên ích lợi, có thể còn chưa đủ lấy đối với các đại đường khẩu tạo áp lực! Ta dự định chạy một chuyến Thanh Hà quận, lại đi một chuyến Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận, động viên ba vị đường chủ, nộp lên trên đủ ngạch ích lợi! Nếu như ngay cả Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận đều có thể nộp lên trên đủ ngạch ích lợi, cái khác đường khẩu, tự nhiên là không có lý do qua loa tắc trách."

Lời vừa nói ra, Vạn Tẩy Văn ánh mắt sáng lên:

"Vong Xuyên đường chủ! Ngươi có lòng tin, thuyết phục cái này ba vị đường khẩu cùng ngươi cộng đồng tiến thối?"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Đây là tự nhiên."

Nhưng

"Ta cần Vạn trưởng lão hỗ trợ."

"Làm sao giúp? Ngươi nói!"

Vạn Tẩy Văn một bộ xin lắng tai nghe biểu lộ.

"Ta một khi rời đi, đường khẩu bên này, ít nhiều có chút không an toàn! Ta nghĩ mời Vạn trưởng lão hỗ trợ trông nom mấy ngày, đồng thời, có lúc rảnh rỗi, hỗ trợ chỉ điểm một chút đường khẩu huynh đệ."

"Không có vấn đề!"

Vạn Tẩy Văn không chút do dự đáp ứng:

"Ta có thể giúp ngươi tọa trấn Tam Hợp quận, chờ Vong Xuyên đường chủ ngươi trở về."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Thanh Hà quận đường chủ cùng chính mình quan hệ không tệ, hơn nữa, có Lục Bình An hỗ trợ nói tốt cho người, thuyết phục đối phương trước thời hạn nộp lên trên ích lợi, mười phần chắc chín.

Đến mức Hắc Thổ quận Thất gia;

Thần Vũ quận Trần Nhị Cẩu. . .

Vậy thì càng không cần phải nói.

Hắn rất nhanh liền đem 《 Bá Vương Thương 》 công pháp hóa thành một đạo số liệu.

Hắn không có cùng ngày rời đi, mà là đợi đến ngày thứ 2 Bạch đội trưởng trở về, đem Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt, Lâm Gia Hạ, Diệp Bạch Y gọi vào một chỗ, để cho bọn họ nhiều cùng Vạn Tẩy Văn trưởng lão thỉnh giáo, lúc này mới rời đi.

Có Bạch Kinh Đường vị này tân tấn Lục phẩm Võ giả tọa trấn, một đám Tứ phẩm Võ giả ở đây nhìn chằm chằm, không sợ Vạn Tẩy Văn lão hồ ly này ngang ngạnh.

Khởi hành phía trước.

Hắn đặc biệt đi một chuyến y quán, từ Thẩm thần y nơi này lấy được mới mẻ xuất hiện ba viên 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》.

Thanh tâm Bồi Nguyên đan: Phẩm cấp màu xanh lam.

Dược lực dồi dào.

Gia tốc Nội công tu luyện.

Duy trì liên tục thời gian 36 canh giờ;

Mỗi năm giới hạn sử dụng ba viên.

Hùng Cân Tráng Cốt đan: Phẩm cấp màu xanh lam.

+ 1 thể lực;

+ 1 lực lượng;

Dùng tim gấu, mật gấu, hổ cốt, hổ tâm cùng đông đảo trân quý dược liệu luyện chế mà thành, có thể cường tráng khí huyết, thúc đẩy sinh trưởng nội kình, đề thăng tu luyện hiệu quả;

Duy trì liên tục hai mươi bốn canh giờ.

Mỗi người giới hạn sử dụng ba viên.

Vong Xuyên so sánh một chút chính mình đã dùng qua ba loại phẩm cấp màu xanh lam đan dược.

《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 là yếu nhất, mặc dù tăng lên 2 điểm thuộc tính, thế nhưng tu luyện Nội công duy trì liên tục thời gian chỉ có hai mươi bốn canh giờ, đồng thời mỗi người đời này chỉ có thể sử dụng ba viên.

Sau đó tốt một chút chính là Võ Đang phái 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 Nội công thời gian tu luyện dài đến 36 canh giờ, sánh vai 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 nhưng không có bất kỳ cái gì thuộc tính đề thăng hiệu quả.

Không thể nghi ngờ, cường đại nhất vẫn là 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》!

Suy đoán ba viên 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 Vong Xuyên cùng Thẩm thần y tạm biệt: "Thẩm tiền bối, làm phiền ngài tiếp tục luyện đan, Khâu Tử Thịnh sẽ tiếp tục dẫn người là ngài hộ pháp, ta đi Kinh Thành một chuyến, rất nhanh liền sẽ trở về."

"Tốt! Đường chủ thuận buồm xuôi gió."

Thẩm thần y chắp tay đưa tiễn.

Vong Xuyên ngồi thuyền, đi qua Kim Hà phân đà.

Triệu Tả dẫn đầu đội tàu đã đợi chờ ở đây.

"Thuộc hạ, bái kiến đường chủ!"

Triệu Tả bây giờ cũng đã đột phá đến Tam phẩm, trầm ổn vẫn như cũ, chỉ là so với ngày trước nhiều hơn mấy phần phong mang cùng tự tin, một mực cung kính quỳ một chân trên đất.

Sau lưng, là Triệu Tả đề bạt lên dưới trướng, bên trong còn có mấy vị tới từ Tam Giang phòng làm việc người chơi, từng cái mạnh mẽ lão luyện.

"Miễn lễ đứng lên đi."

"Hôm nay đi các ngươi thuyền đi Thanh Hà quận."

"Ta thời gian đang gấp."

Triệu Tả gật đầu, lập tức đối với sau lưng một đám dưới trướng nói:

"Các ngươi đều trở về, ta cùng đường chủ chạy một chuyến."

Phải

Mọi người rời đi.

Chỉ còn lại một đầu tàu nhanh, Triệu Tả đảm nhiệm Thuyền lão đại.

Vong Xuyên ngồi vào khoang thuyền.

Triệu Tả lái thuyền thủ pháp lão luyện, chỉ là lực cánh tay tăng lên rất nhiều, song mái chèo huy động, tàu nhanh tại trên mặt sông càng chạy càng nhanh.

"Đường chủ, chúng ta bị để mắt tới."

Không tới một canh giờ, Triệu Tả hơi có vẻ khẩn trương âm thanh từ bên ngoài truyền vào.

Vong Xuyên mở hai mắt ra, cảm ứng bốn phía. . .

Hết thảy như thường.

Nhưng thuyền tốc độ tại chậm lại.

Giọng nói của Triệu Tả tiếp tục truyền vào đến, nhắc nhở:

"Người tại dưới nước."

Vong Xuyên ánh mắt ngưng lại.

Triệu Tả tốc độ nói rất nhanh, hạ giọng giải thích nói:

"Phía trước mặt sông thu hẹp, thích hợp phục kích, thuộc hạ lâu dài đi thuyền, đối với cái này một mảnh đáy sông mỗi một tảng đá, cây rong đều biết rõ đến rõ ràng, dòng nước phát sinh biến hóa, bên trong giấu người."

Vong Xuyên có chút nín thở, sau đó thở dài một ngụm trọc khí, nói:

"Không nghĩ tới, vẫn là bị để mắt tới."

Hắn nắm chặt Thiên Đoán trường thương, nói:

"Phát cầu cứu tín hiệu hỏa tiễn, sau đó nghĩ biện pháp đào mệnh đi thôi, tới hẳn là Hồng Lâu lâu chủ, Thất phẩm thâm niên Võ giả."

Triệu Tả con ngươi chấn động.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.