Chương 500: Hồng Lâu lâu chủ Cừu Thanh Hồng

Chương 500: Hồng Lâu lâu chủ Cừu Thanh Hồng

Câu

Triệu Tả không chút do dự.

Tại được đến đường chủ mệnh lệnh một khắc, lập tức lấy ra hỏa tiễn tín hiệu, một đạo kinh diễm hỏa tiễn lên không nổ tung, tại trên mặt sông trống không tách ra óng ánh bắt mắt hỏa tiễn tín hiệu.

Hải vận! !

To lớn 'Hải vận' chữ, ngưng kết giữa không trung, thật lâu không tiêu tan.

Bén nhọn chói tai hỏa tiễn kêu to, xa xa truyền bá ra ngoài.

Triệu Tả tại phóng thích cầu viện hỏa tiễn về sau, cũng không lập tức rời đi, mà là im lặng không lên tiếng lấy một cái 'Xuyên Tâm Nỏ' gắt gao nhìn chằm chằm mặt sông dòng nước, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Đối với cái này một khối thủy vực, hắn lại quá là rõ ràng.

Triệu Tả biểu lộ rõ ràng thái độ của mình.

Từ một cái người người xem thường Thuyền lão đại, bị hỏa tiễn đề bạt làm Kim Hà phân đà đà chủ.

Rất nhiều người không phục.

Rất nhiều người không hiểu.

Nhưng hắn biết, đây là đường chủ ơn tri ngộ.

Hắn không thể vào lúc này vứt bỏ đường chủ tại không để ý.

. . .

Ẩn thân trong nước người, xác thực chính là Hồng Lâu lâu chủ 'Cừu Thanh Hồng' .

Người như một đạo đáy nước cọc gỗ, cùng xung quanh dòng nước nham thạch dung hợp một chỗ, nín thở ngưng thần, chờ đợi cái kia một đầu tàu nhanh tới gần.

Xem như Thất phẩm thâm niên Võ giả, lại là sát thủ, chém giết tân tấn Thất phẩm tân tú 'Vong Xuyên' nắm chắc không nói mười thành, ít nhất có chín thành chín!

Nhưng Cừu Thanh Hồng dù sao không dám tùy ý hiện thân cùng lãng phí cơ hội.

Thất phẩm Võ giả nếu một lòng bỏ chạy, sẽ rất khó trị.

Hơn nữa dễ dàng dẫn tới quan binh vây giết!

Hắn tự nhận là đã chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà ưu thế, có thể ở đây mau giết một vị giang hồ nhân tài mới nổi.

Mãi đến một màn kia bén nhọn chói tai hồng mang tại trên mặt sông trống không nổ tung, chiếu rọi đến mặt sông loang lổ hồng quang, sắc mặt của hắn, chỉ một thoáng trở nên khó coi.

Ra chỗ sơ suất!

Chính mình thế mà bị phát hiện.

Đường đường Hồng Lâu lâu chủ, mai phục trong nước, vậy mà lại bị một cái miệng còn hôi sữa giang hồ nhân tài mới nổi trước thời hạn phát hiện bộ dạng.

Xuyên thấu qua nước sông, hắn có thể thấy rõ, tàu nhanh dừng ở mười trượng bên ngoài nơi xa, không còn hướng về phía trước.

Đầu thuyền, đứng một người.

Người kia bưng thứ gì. . .

Hưu

Cơ lò xo tiếng vang lên đồng thời, phá giáp nỏ tiễn chui vào trong nước, mười phần tinh chuẩn sắc bén đụng vào trước mặt.

Cừu Thanh Hồng đưa tay, liền cùng đuổi đi đến gần cá nhỏ một dạng, phá giáp nỏ tiễn cong vẹo bắn về phía một bên.

Cừu Thanh Hồng triệt để xác nhận:

Chính mình thật sự bị phát hiện.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào làm đến.

Xoạt

Hồng Lâu lâu chủ vọt ra khỏi mặt nước.

Đinh đinh!

Nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ, giống như linh xà liên tục điểm, đánh rớt Vong Xuyên phóng tới tinh luyện thiết tật lê, thân pháp quỷ quyệt lăng không đình trệ, sau đó hướng tàu nhanh bên này nhào tới.

Người như diều hâu giơ vuốt, uy thế tấn mãnh!

Triệu Tả sắc mặt đột biến.

Vong Xuyên lại không chút hoang mang, khí định thần nhàn đứng ở đầu thuyền, buông ra Thiên Đoán cương thương, hai tay tay năm tay mười, đồng thời vung bắn ra bốn cái tinh luyện thiết tật lê.

Vù vù!

Vù vù!

Trầm thấp tiếng xé gió, tại trên không đan dệt ra tám đầu đường vòng cung, trước sau nhào về phía Hồng Lâu lâu chủ.

Cừu Thanh Hồng mặc dù hung mãnh, thế nhưng người tại trên không, không cách nào mượn lực, cũng chỉ có thể đủ vội vàng huy kiếm đón đỡ.

Đinh đinh! Keng keng!

Mỗi một lần công kích, đều cần đem tinh luyện thiết tật lê bên trên nội kình toàn bộ đón đỡ tháo xuống. . .

Một cái nội lực hao hết, thân thể đột nhiên hạ xuống.

Có thể tinh luyện thiết tật lê còn không có hoàn toàn đón đỡ xong xuôi.

Vong Xuyên lại là bắn ra đợt thứ hai công kích.

Ngược chiều kim đồng hồ!

Phải xoáy.

Vong Xuyên xuất thủ như điện.

Cừu Thanh Hồng bị hung mãnh thế công ngăn lại, đạp mặt sông, liên tục đón đỡ, không ngừng kéo dài khoảng cách.

"Vô sỉ!"

Cừu Thanh Hồng có chút khó chịu.

Tay năm tay mười không đáng sợ;

Tại trên mặt sông cũng không đáng sợ. . .

Mấu chốt mình tại trên mặt sông đụng phải tay năm tay mười ám khí hảo thủ, cái này liền có điểm khó chịu.

Hơi chút không cẩn thận, liền muốn lật thuyền trong mương.

Những thứ này tinh luyện thiết tật lê lướt qua thân thể, phiêu tán đi ra mùi, nói rõ bọn họ đều là ngâm độc dược.

Tổn thương đến một điểm, xảy ra đại sự!

Vong Xuyên hoàn toàn không quan tâm Cừu Thanh Hồng là thế nào nhìn mình.

Kỳ thật từ ý thức được Cừu Thanh Hồng ở chỗ này phục kích chính mình bắt đầu, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Uống vào một cái 'Tiểu Hoàn đan' thông qua đan dược từng chút từng chút phục hồi từ từ nội lực;

Đồng thời đã làm tốt tiêu hao đối phương biện pháp.

Dù sao tín hiệu cầu viện đã thả ra.

Trong tay mình còn có mấy loại thủ đoạn.

Có thể cùng đối phương thoáng quần nhau.

Cừu Thanh Hồng đợt thứ nhất tấn công mất đi hiệu lực, lại lần nữa trở xuống đến trong nước.

Hưu

Triệu Tả vừa ý nhanh nhanh tay, tại đối phương rơi xuống nước một cái chớp mắt, lại lần nữa bóp cò, một lần nữa lắp tốt phá giáp nỏ tiễn, cấp tốc tiến vào trong nước. . .

Đáng tiếc. . .

Cừu Thanh Hồng trên thân không biết xuyên bảo bối gì, lộ ra một tầng lớp vảy màu vàng óng, vậy mà không có bị phá giáp nỏ tiễn phá phòng thủ.

Triệu Tả yên lặng lui ra phía sau tiếp tục lắp phá giáp nỏ tiễn.

Vong Xuyên nhìn chăm chú dưới nước.

Hồng Lâu lâu chủ trường kỳ sinh hoạt tại hải ngoại, một thân thủy tính công phu rất cao, chui vào đáy sông, mượn nước sông yểm hộ, phi tốc tới gần tàu nhanh.

Vong Xuyên lập tức lại cầm ra một cái tinh luyện thiết tật lê. . .

Chiêm chiếp. . .

Từng đạo tinh luyện thiết tật lê tiến vào trong nước.

Đáng tiếc ám khí vào nước, uy lực giảm nhiều, tốc độ cũng nhận ảnh hưởng.

Hồng Lâu lâu chủ giống như một đầu mạnh mẽ lớn hắc ngư, nhanh chóng đi tới dưới thuyền.

Đi

Vong Xuyên lập tức nắm lên Triệu Tả, thi triển 《 Bát Bộ Cản Thiền 》.

Soạt

Tàu nhanh bị đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Vong Xuyên xoay người lại bắn ra bốn đạo tinh luyện thiết tật lê, đánh gãy Hồng Lâu lâu chủ thế công.

Cái sau có chút dừng lại, lập tức đạp mặt nước đuổi theo.

Triệu Tả xoay người lại bóp cò.

Cố gắng kiềm chế Hồng Lâu lâu chủ.

Cái sau hừ lạnh một tiếng, đập con ruồi đem phá giáp nỏ tiễn đánh bay, tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Vong Xuyên hướng về sau bắn ra ám khí âm thanh, thoáng có chút dị thường.

Cừu Thanh Hồng nhuyễn kiếm còn chưa kịp đụng tới đi, liền phát hiện đến tình huống không đúng.

Đây không phải là Thiết Tật Lê. . .

Là Lôi Hỏa Toản!

Ba viên đen sì Lôi Hỏa Toản, tại Cừu Thanh Hồng trước người đụng nhau nổ tung.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn! !

Chứa đựng trong đó thuốc nổ cùng kịch độc nổ ra màu nâu đỏ hỏa diễm.

Cừu Thanh Hồng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Mặc dù không có khoảng cách gần tiếp nhận Lôi Hỏa Toản công kích, nhưng vẫn là bị nhất định tác động đến, trên thân đen kịt một màu, một ít mảnh vỡ đánh vào người, rơi xuống nước sau mười phần chật vật.

Vong Xuyên mang theo Triệu Tả hai ba bước rơi xuống trên bờ.

Triệu Tả yên lặng một lần nữa lắp tốt phá giáp nỏ tiễn, ngắm chuẩn mặt sông:

Hai người đều biết rõ, vừa rồi công kích, không đến mức ảnh hưởng Hồng Lâu lâu chủ.

Soạt

Cừu Thanh Hồng vọt ra khỏi mặt nước, đạp mặt sông hướng bên bờ đánh tới.

Vong Xuyên lập lại chiêu cũ.

Phi Long Thủ Pháp!

Tinh luyện thiết tật lê yên lặng chào hỏi, không cho đối phương tùy tiện lên bờ đến gần cơ hội.

Tinh luyện thiết tật lê kéo lấy từng đạo đường vòng cung, tùy tiện đem Cừu Thanh Hồng áp chế ở trên mặt sông.

Cái sau tính toán đường vòng lên bờ.

Vong Xuyên dọc theo bên bờ nâng phóng túng gấp đi!

《 Bát Bộ Cản Thiền 》 tốc độ không hề so với đối phương kém bao nhiêu.

Hồng Lâu lâu chủ, cũng không biết là không có tu luyện ám khí thủ pháp, vẫn là không mang ám khí, bị rắn rắn chắc chắc áp chế ở trên mặt sông. . .

"Đường đường Hồng Lâu lâu chủ, cũng bất quá như vậy a."

Vong Xuyên một bên ven đường áp chế, một bên miệng ra tru tâm chi ngôn.

Cừu Thanh Hồng đạp nước mà đi, tránh né lấy ám khí, trong miệng cười lạnh nói:

"Tay năm tay mười đích thật là thật bản lãnh, nhưng ngươi có thể có bao nhiêu ám khí ném? Lại có thể còn lại bao nhiêu nội lực?".