Chương 501: Dưới nước nê long, vạch nước độc chết

Chương 501: Dưới nước nê long, vạch nước độc chết

Hồng Lâu lâu chủ dù sao cũng là lão giang hồ.

Tại Vong Xuyên hung mãnh ám khí thế công bên dưới, mặc dù không thể chiếm được tiện nghi, nhưng cũng biết thủ đoạn của đối phương không phải kế lâu dài.

《 Phi Long Thủ Pháp 》 chỉ là khó khăn lắm tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' nếu như không phải tay năm tay mười thủ đoạn, phối hợp trên mặt sông khó mà mượn lực hoàn cảnh, đối phương căn bản không có khả năng chống đến hiện tại.

Rất nhanh, đối phương liền sẽ hao hết ám khí, đồng thời, đem nội lực tiêu hao phải bảy tám phần. . .

Đến lúc đó càng dễ dàng đánh giết.

Nhưng mà. . .

Hồng Lâu lâu chủ không biết là, Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị, một cái giá trị ngàn lượng hoàng kim 'Tiểu Hoàn đan' trước thời hạn đập bên dưới, mặc dù đã tiêu xài hơn 300 điểm nội lực, nhưng cũng hồi phục mấy chục điểm nội lực, hiện nay nội lực quy mô tại bảy trăm điểm trở lên, coi như khỏe mạnh.

Hai người đã dọc theo bờ sông bên bờ song song lao vùn vụt ra vài dặm.

Phía trước đột nhiên trống trải rất nhiều.

"Ngươi tại hướng Thanh Hà quận phương hướng đi!"

"Đáng chết!"

Hồng Lâu lâu chủ ý thức được không thích hợp.

Phụ cận có thuyền đang tại hướng bên này chịu qua tới.

Rất hiển nhiên!

Trên mặt sông có Tào bang thuyền, đã bị hỏa tiễn tín hiệu hấp dẫn tới.

Hồng Lâu lâu chủ nhíu mày lại!

"Không thể kéo dài được nữa!"

Đột nhiên, Hồng Lâu lâu chủ tay áo phồng lên.

Tay áo bay phất phới!

Tràn đầy nội lực, đột nhiên bao trùm toàn thân, khí thế kéo lên một đoạn, đồng thời vung tay bắn ra một cái nhỏ bé mộc mâu, cánh tay dài ngắn, giống như cỡ nhỏ lao bắn tới.

Xé rách phá không âm thanh tương đối bén nhọn.

Vong Xuyên biến sắc.

Hắn lập tức nghĩ đến đối phương tập kích đường khẩu cái kia kinh hồng một thương.

Tuyệt học!

Uy Chấn Bát Phương!

Đây là Hồng Lâu lâu chủ tuyệt kỹ, đem nội lực rót vào đến cái nào đó làm bằng gỗ vũ khí, tại cố định thời gian bên trong bộc phát, có thể đối với phụ cận tạo thành không khác biệt tổn thương, ném tổn thương rất mạnh, là Thất phẩm Võ giả một kích, hai đoạn tổn thương bao trùm xung quanh mười trượng, lực sát thương không kém cỏi Ngũ phẩm Võ giả một kích toàn lực.

Lúc trước Tô Vân chính là bị thứ nhất chiêu gây thương tích.

Trốn

Vong Xuyên thân pháp tốc độ rất nhanh, vội vàng né tránh.

Bát Bộ Cản Thiền, thoát ly đối phương tuyệt học phạm vi công kích.

Súng gỗ lăng không sụp đổ.

Vong Xuyên trốn đến phụ cận phía sau cây.

Ba

Ba

Đại thụ bị chặn đường đánh ra rất nhiều lỗ thủng mắt, tàn phá đứt gãy.

Vong Xuyên không có thụ thương.

Nhưng Hồng Lâu lâu chủ bắt đến cơ hội, bay lượn lên bờ, ánh mắt hung ác, cấp tốc tới gần.

Hưu

Hưu

Hai cây gỗ ngắn côn đồng thời xuất thủ, tiếp tục đuổi giết Vong Xuyên.

Vong Xuyên biết trốn không thoát, dứt khoát một bên lui lại kéo dài khoảng cách, một bên liên tiếp bắn ra tinh luyện thiết tật lê, lăng không chặn đường, đem hai cây gỗ ngắn mâu trước thời hạn đánh nát.

Ba

Ba

Đầy trời mảnh gỗ vụn xung kích càn quét bốn phương tám hướng.

Vong Xuyên không thể tránh khỏi bị tác động đến quét trúng.

Vận kình toàn thân.

Kim cương bất hoại.

Nhưng vẫn là sẽ có đau rát cảm giác.

Ít nhất ngã hơn 300 chút máu.

Vong Xuyên thuận thế một đầu đâm vào trong nước.

Phù phù!

"Muốn đi?"

"Còn đi được sao?"

Hồng Lâu lâu chủ nhìn thấy trên mặt sông vết máu gợn sóng, không chút nghĩ ngợi đuổi theo.

Xem như trường kỳ tại hải ngoại tới lui Hồng Lâu lâu chủ, kỹ năng bơi của hắn, tuyệt đối sẽ không thua Tào bang bất luận kẻ nào.

Có thể để Hồng Lâu lâu chủ kinh ngạc là, đối phương vào nước sau đó, vậy mà thật sự không thấy bóng dáng.

Nước sông vẩn đục.

Tựa hồ có người một đầu đâm vào đáy sông, quấy đục nước bùn.

Cái này đích xác là Vong Xuyên làm.

Vào nước nháy mắt, lập tức khởi động tuyệt học 《 Bạch Long Phiên Giang 》 thân pháp tốc độ đề thăng 120% thẳng đâm đáy sông, lợi dụng toàn thân nội kình quấy lên một đầu vẩn đục nước bùn, như bùn long vào nước, ngăn cách Hồng Lâu lâu chủ ánh mắt.

Thủy tính tốt lại như thế nào?

Ngươi nhìn không thấy thời điểm, một thân công pháp đều vô dụng.

Hồng Lâu lâu chủ hiển nhiên không ngờ đến trường hợp này, nhìn xung quanh, tất cả đều là vũng nước đục nước bùn, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ.

Hồng Lâu lâu chủ báo động điên cuồng minh, thầm nghĩ:

Không tốt!

Hắn lập tức liền hướng mặt sông du, dự định rời đi vũng nước đục khu.

Kết quả. . .

Vong Xuyên hạ lưu Trường Giang sớm nhất, ra sông cũng là nhanh nhất một cái kia.

Hoa một tiếng!

Sóng bên trong hóa đơn tạm nhảy lên mà ra, chân đạp mặt sông, thật cao lướt lên.

Trên cao nhìn xuống, nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy Hồng Lâu lâu chủ từ vẩn đục trong nước sông ló đầu ra tới. . .

Một tay hất lên.

Một cái màu sắc ám trầm phi tiêu thiểm điện bắn ra.

Xoạt

Hồng Lâu lâu chủ vạch nước lộ diện một khắc, hoàn toàn không có nghe được ám khí phá không âm thanh.

Hắn cũng không có ý thức được Vong Xuyên lại nhanh như vậy trước thời hạn chảy nước.

Chảy nước thời điểm, còn tại cảnh giác trong nước có thể xuất hiện ám khí, tên nỏ. . .

Nguy hiểm tới gần, bản năng nhấc cánh tay đón đỡ, bất thình lình cảm giác cánh tay bị đốt một chút.

Cánh tay kéo ra một cái miệng máu.

Hồng Lâu lâu chủ lập tức phát giác được tình huống không đúng.

Nằm

Hồng Lâu lâu chủ mang theo bọt nước nhảy lên một cái, đạp sóng nước rơi xuống trên bờ.

Vong Xuyên thì rơi xuống trong nước lái tới thuyền lớn trên thuyền.

Đây là Tào bang thuyền.

Thanh Hà quận không ít người đều biết Vong Xuyên, nhao nhao giương cung dẫn tiễn, hướng bên bờ bắn tên.

Đáng tiếc tiễn pháp cũng không bằng gì, mũi tên toàn bộ đâm vào trên bờ thất bại.

Hồng Lâu lâu chủ mắt thấy Vong Xuyên trên thân ghim không ít sắc bén gai gỗ, khóe miệng lại mang theo một vệt mịt mờ tiếu ý, ánh mắt lập tức trầm xuống, cấp tốc nhìn lướt qua cánh tay trái vết thương.

Vết thương đen nhánh phát xanh, huyết dịch đúng là màu đen.

Hồng Lâu lâu chủ biến sắc, không nói hai lời, lập tức từ trong ngực lấy một cái 'Bách Độc giải độc đan' đánh vào trong miệng, làm dịu độc tố ăn mòn.

"Không hổ là Tào bang La Thiên Tông thân truyền đệ tử, gần đoạn thời gian giang hồ lợi hại nhất nhân tài mới nổi! Nghĩ không ra bản tọa bày ra sát cục, ngươi đều có thể trốn qua một kiếp! Ngươi đã là lần thứ hai, từ bản tọa trước mặt toàn thân trở ra!"

Trong lời nói có cực kỳ không cam lòng cùng sát ý.

"Ngươi yên tâm!"

"Lần tiếp theo, bản tọa sẽ lại không thất thủ!"

Mang theo nồng đậm sát ý, Hồng Lâu lâu chủ chuẩn bị rời đi.

Kết quả Vong Xuyên một câu, để cho hắn dừng bước:

"Hồng Lâu lâu chủ, ta không ngại nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ."

Vong Xuyên ra hiệu trên boong tàu Tào bang đệ tử đình chỉ bắn tên, cao giọng đối với Hồng Lâu lâu chủ gọi hàng.

". . ."

Hồng Lâu lâu chủ ánh mắt lập lòe, có chút dừng bước.

Vong Xuyên cách không cười to nói:

"Hôm nay, Hồng Lâu lâu chủ ngươi, tại Thanh Hà quận mặt sông phục kích ta, là ngươi đời này phạm vào sai lầm lớn nhất lầm. . . Cũng là một lần cuối cùng sai lầm."

Hồng Lâu lâu chủ cười lạnh.

Vong Xuyên lập thân boong tàu bên trên, lại nói:

"Ngươi cũng đã biết, ta tại đón lấy Ngũ Độc giáo trưởng lão 'Lý Vận Thiên' treo thưởng nhiệm vụ phía trước, kỳ thật cũng có đem ngươi Hồng Lâu lâu chủ thủ cấp, trở thành ta bị tuyển hạng."

". . ."

Thân thể chậm rãi chui vào trên bờ rừng cây Hồng Lâu lâu chủ, hừ lạnh một tiếng:

"Vô dụng."

"Coi như ngươi muốn chọc giận ta, bản tọa cũng sẽ không bị lừa, sẽ không cho quan phương cùng Tào bang cơ hội."

Hắn biết Vong Xuyên tại trì hoãn thời gian.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Hồng Lâu lâu chủ biến mất phương hướng, đếm trên đầu ngón tay, cười tự nhủ:

"Bốn mươi đếm. . ."

"Coi như 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 có thể trì hoãn bình thường kịch độc ăn mòn ngũ tạng lục phủ tốc độ, có thể tạm thời bảo vệ tính mạng của ngươi, nhưng Ngũ Độc giáo 'Ngũ Độc phi tiêu' thế nhưng là gặp máu là chết, không sai biệt lắm, cũng nên đổ."

Thả người bay lượn, người như đại điểu, nhẹ nhõm cướp đến trên bờ, đạp trong rừng đại thụ, nhìn thấy một vệt thân ảnh lảo đảo xâm nhập quan đạo đối diện núi rừng.

Hồng Lâu lâu chủ, độc phát!.