Chương 502: Không hổ là đại lão

Chương 502: Không hổ là đại lão

Hồng Lâu lâu chủ Cừu Thanh Hồng rời đi bờ sông về sau, cấp tốc mở rộng thân pháp kéo dài khoảng cách.

Hắn đã đổi một bộ khuôn mặt xa lạ —— 《 Dịch Dung Thuật 》 với hắn mà nói căn bản là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà. . .

Hắn mới tới gần quan đạo, liền phát giác được thân thể không thích hợp.

Vết thương, rất mà!

Hắn đã vận công, tiêu hao càng nhiều nội lực đi ngăn cản độc tố xâm lấn ngũ tạng lục phủ.

Có 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》 trợ giúp, trong thời gian ngắn, độc tố xâm lấn tốc độ cùng tổn thương có lẽ bị khống chế xuống.

Chuyện gì xảy ra?

Hồng Lâu lâu chủ sắc mặt càng trắng xám, tay chân bất lực.

Mỗi một lần lên xuống, đều cần tiêu phí càng nhiều nội lực, tiêu hao càng nhiều tinh khí thần.

"Không tốt."

"Độc này. . ."

"Rất bá đạo!"

Hồng Lâu lâu chủ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vết thương đã hoàn toàn đen nhánh, tiếp cận không cảm giác.

"Tiểu súc sinh!"

"Lúc nào Tào bang có ác độc như vậy độc?"

Cừu Thanh Hồng càng cảm thấy trước mắt mơ hồ không rõ, thân hình lảo đảo, vội vàng từ bỏ chui vào quan đạo đám người kế hoạch, sửa mà nhanh chóng đầu nhập quan đạo đối diện Đại Sơn rừng rậm.

Nhưng mà. . .

Không chờ hắn đi bao lâu, toàn thân mồ hôi đầm đìa, thân thể suy yếu phải không được, mất thăng bằng, trực tiếp cắm ở trong đất.

Nằm

Sau lưng truyền đến tay áo phá không âm thanh.

Đạp

Có người rơi vào sau lưng.

Cừu Thanh Hồng khó khăn xoay chuyển qua thân, không có gì bất ngờ xảy ra xem đến một đạo thân ảnh quen thuộc, tấm kia để cho hắn khắc cốt ghi tâm, hận không thể tự tay xé nát mặt.

Vong Xuyên nhìn thấy Hồng Lâu lâu chủ Cừu Thanh Hồng chật vật thảm trạng, cũng không có nóng lòng tới, mà là đứng vững tại mười trượng bên ngoài, hắn nhớ tới Hồng Lâu còn có một bản 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 vô cùng trí mạng.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, vung tay bắn ra bốn cái tinh luyện thiết tật lê.

Ba ba ba ba~!

Cừu Thanh Hồng tứ chi, đồng thời bị tinh luyện thiết tật lê đánh ra lỗ máu.

Cừu Thanh Hồng kịch liệt đau nhức khó nhịn, giãy dụa lấy, ngũ quan dữ tợn thống khổ đến vặn vẹo, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói:

"Bản tọa khinh thường ngươi! Tiểu súc sinh! ! Không nghĩ tới ngươi tuổi còn nhỏ, ác độc như vậy, quả nhiên lúc trước liền không nên giữ lại tính mạng của ngươi. . . Sớm nên diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn."

Cừu Thanh Hồng hối hận không thôi, ngã chổng vó ngã xuống đất há mồm thở dốc, tứ chi mấu chốt bị đánh nát, hắn bây giờ là triệt để phế đi.

Vong Xuyên như cũ không yên tâm, đưa tay lộ ra giữa ngón tay bốn cái tinh luyện thiết tật lê, nói:

"Đường đường Thất phẩm Hồng Lâu lâu chủ, ngươi nói ngươi vì cái gì muốn cùng ta một tiểu nhân vật không qua được? Nhất định muốn xuất hiện tại Tam Hợp quận. . ."

Tay hất lên.

Vù vù!

Bốn cái tinh luyện thiết tật lê, quả quyết xuyên thủng Hồng Lâu lâu chủ yết hầu, đầu.

Đã từng một lần chấn động Kinh Thành, chấn động giang hồ Hồng Lâu lâu chủ, cứ như vậy trừng lớn hai mắt, ôm hận mà kết thúc, chết tại bên ngoài Thanh Hà quận không muốn người biết trong núi rừng.

Tay phải bất lực buông ra, một cái đen sì đồ vật từ lòng bàn tay lăn xuống.

Vong Xuyên mắt rót đi qua, nhíu mày nhặt đến trong tay.

Tích Lịch Thiên Lôi Tử: Phẩm cấp màu xanh lam

Phá giáp + 2.

Đường môn bí chế tiêu hao phẩm, có thể bộc phát ra uy lực kinh người sát thương, bao trùm xung quanh năm trượng phạm vi, khu vực hạch tâm tạo thành không khác biệt 1,000 điểm công kích.

Rất nguy hiểm đồ vật, coi chừng dùng sức quá mạnh nổ đến chính mình.

Vong Xuyên trong lòng run lên:

Còn tốt chính mình đầy đủ chú ý cẩn thận. . .

Tùy tiện đi tới, sợ là muốn cùng Hồng Lâu lâu chủ cùng nhau tế thiên.

Đối phương tứ chi mấu chốt mặc dù bị đánh nát, nhưng bóp nát cái đồ chơi này khí lực vẫn phải có.

Thật xích lại gần, chính mình không chết cũng muốn ném nửa cái mạng.

Nguy hiểm thật!

Vong Xuyên vội vàng ổn thỏa tốt đẹp đem thứ này cất kỹ.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí lục soát Hồng Lâu lâu chủ thi thể.

Thu hoạch không nhỏ!

5,000 lượng hoàng kim kim phiếu, hai mươi tấm.

Tổ chức sát thủ thủ lĩnh, quả nhiên đều là đại lão.

Trừ bỏ ngoài ra, ở trên người hắn tìm ra tới một cái bình sứ, bên trong có mười cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Một thanh nhuyễn kiếm.

Khinh Phong nhuyễn kiếm: Phẩm cấp màu xanh lam (độ bền 100/ 100)

+ 1 phá giáp;

+ 50 công kích;

Công kích không cách nào bị đón đỡ.

Danh gia tác phẩm, sát thủ cần thiết.

Một kiện nhuyễn giáp.

Kim Lân nhuyễn giáp: Phẩm cấp màu xanh lam

+ 50 phòng ngự;

Cứng cỏi + 2;(có thể phòng phá giáp)

Thành thục Danh Tượng công nghệ chế tạo mà thành bảo giáp

Đều là đồ tốt!

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, thế mà từ đối phương trên thân nhuyễn giáp bên trong tìm ra một bản màu bạc trang bìa bí tịch.

Tuyệt học 《 Uy Chấn Bát Phương 》.

Vong Xuyên đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng hiện lên mừng như điên.

Nghĩ không ra có thể từ trên thân Hồng Lâu lâu chủ tìm tới môn tuyệt học này.

Công kích từ xa tuyệt học.

Thứ này, phối hợp làm bằng gỗ vũ khí, có thể bộc phát ra rất kinh người phạm vi sát thương, tại đặc biệt hoàn cảnh bên dưới, có rất nhiều tác dụng.

Vong Xuyên gần như không cần suy nghĩ, lập tức lật xem tuyệt học bí tịch, đem 《 Uy Chấn Bát Phương 》 hóa thành chính mình một đạo võ học số liệu.

Thoải mái!

Đánh giết Hồng Lâu lâu chủ, diệt trừ một cái tai họa.

Vào tay 10 vạn lượng hoàng kim, ba kiện phẩm cấp màu xanh lam trang bị, một bình 'Tiểu Hoàn đan' còn được không một môn tuyệt học.

Lời to! !

Đúng lúc này, Triệu Tả mang theo một đám Tào bang đệ tử lùng bắt tới.

"Đường chủ. . ."

"Hồng Lâu lâu chủ vậy mà chết rồi? !"

Triệu Tả ánh mắt sáng lên, lập tức phản ứng lại, cao giọng nói chúc.

Một đám Tào bang đệ tử hiển nhiên cũng là biết Hồng Lâu lâu chủ uy danh, nhao nhao ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ!"

"Chúc mừng Vong Xuyên đường chủ! !"

Vong Xuyên cố nén trong lòng mừng như điên, đối với Triệu Tả phân phó nói:

"Triệu đà chủ, ta có một kiện phi tiêu rơi xuống trong nước, ngươi đi giúp ta tìm trở về. . . Ngàn vạn coi chừng không muốn bị vạch phá thân thể, vật kia rất lợi hại, gặp máu là chết."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Triệu Tả phấn khởi quay người, lĩnh mệnh rời đi.

Vong Xuyên lại khiến người ta đi đem Hồng Lâu lâu chủ thi thể mang về đến trên thuyền.

Lúc này, càng ngày càng nhiều Tào bang thuyền đã xúm lại đến xảy ra chuyện mặt sông —— tất cả mọi người là bị cầu cứu tín hiệu hỏa tiễn hấp dẫn tới.

Toàn bộ mặt sông bị chắn phải chật như nêm cối.

Triệu Tả không có nói mạnh miệng.

Hắn đích thật là đối với mảnh này sông vực rất quen thuộc.

Vong Xuyên trở lại trên thuyền thời điểm, hắn đã tìm tới 'Ngũ Độc phi tiêu' dùng vải bao khỏa phải cực kỳ chặt chẽ, dâng lên tới.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, tiếp nhận 'Ngũ Độc phi tiêu' đối với Triệu Tả nói:

"Hôm nay, Triệu đà chủ ngươi có thể gặp nguy không loạn, cùng bản tọa cùng nhau ứng đối Hồng Lâu lâu chủ, tiến thối có theo, rất không tệ! Bản tọa không có nhìn nhầm."

"Thuộc hạ, nguyện vì đường chủ quên mình phục vụ!"

Triệu Tả quỳ một chân trên đất, chém đinh chặt sắt nói.

Vong Xuyên lấy ra bình sứ, đổ ra ba viên 'Tiểu Hoàn đan' đối với Triệu Tả nói:

"Ba viên 'Tiểu Hoàn đan' có thể giúp ngươi đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 nhanh chóng tu luyện tới ít nhất 'Đăng đường nhập thất' tại Tam phẩm Võ giả bên trong, có thể đứng vững gót chân."

"Đa tạ đường chủ! !"

Triệu Tả hai tay tiếp nhận 'Tiểu Hoàn đan' kích động không thôi.

Vong Xuyên tháo xuống thiên đoán chiến giáp, một bên thay đổi càng tốt Kim Lân nhuyễn giáp, một bên hướng Triệu Tả nói:

"Bộ này chiến giáp, theo bản tọa một đoạn thời gian, chém qua không ít người, cũng thưởng ngươi! Đừng để bản tọa thất vọng."

"Đường chủ yên tâm! Thuộc hạ nhất định không cô phụ đường chủ kỳ vọng!"

Triệu Tả ăn nói mạnh mẽ đáp lời.

Vong Xuyên thay đổi Kim Lân nhuyễn giáp, sau đó đem Khinh Phong nhuyễn kiếm, Tích Lịch Thiên Lôi Tử, Ngũ Độc phi tiêu toàn bộ cất kỹ, nhìn qua dần dần trong tầm mắt Thanh Hà quận bến tàu, cười nói:

"Mang theo thi thể không tiện, xem ra cần phải trước đi Thanh Hà quận Lục Phiến Môn một chuyến.".