Chương 503: Quan trường chấn động

Chương 503: Quan trường chấn động

Quan phủ tin tức con đường rất cường đại.

Vong Xuyên bên này đội tàu cập bờ thời điểm, Lục Phiến Môn người tới, Cẩm Y Vệ một đội tiểu kỳ cũng chạy tới.

"Thế nhưng là Vong Xuyên đường chủ ở trước mặt."

Người của Cẩm y vệ, muốn so Lục Phiến Môn uy phong hơn, lo lắng không yên liền lên tới chào hỏi.

Vong Xuyên có chút ngoài ý muốn.

Những thứ này Cẩm Y Vệ tiểu kỳ, đều là mắt cao hơn đỉnh nhân vật, ngày bình thường xem thường nhất giang hồ nhân sĩ, bây giờ lại tại trước mặt mình biểu hiện ra khiêm tốn câu nệ thái độ.

Giang hồ uy tín nguyên nhân?

Vẫn là, chính mình tham dự Ngũ Độc giáo một trận chiến, tại bốn vị đại lão bên kia treo hào?

Nghĩ thì nghĩ, hắn dừng bước ôm quyền đáp lễ lại:

"Chính là bỉ nhân!"

"Nghe nói Hồng Lâu lâu chủ bị Vong Xuyên đường chủ giết chết, ngài phía sau bộ thi thể này, chẳng lẽ. . ." Cẩm Y Vệ tiểu kỳ đã thấy phía sau Tào bang đệ tử nhấc lên thi thể, mặc dù trên mặt che kín vải trắng, ánh mắt nhưng vẫn là nhanh chóng nóng rực lên.

"Đích xác."

Vong Xuyên ý thức được, Tào bang có lẽ có không ít Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn cơ sở ngầm, không hề cảm thấy kỳ quái, gật đầu đáp:

"Bản thân trên đường đột nhiên gặp phải Hồng Lâu lâu chủ phục sát, may mắn đem độc chết, đang chuẩn bị mang đi Lục Phiến Môn nhận lấy người này treo thưởng cùng tiền thưởng."

"Vong Xuyên đường chủ, có thể cho phép chúng ta kiểm tra thực hư Hồng Lâu lâu chủ thân phận?" Thanh Hà quận Lục Phiến Môn bổ khoái, rốt cuộc tìm được cơ hội nói chen vào.

"Đương nhiên."

Vong Xuyên bày ra dấu tay xin mời.

Tào bang đệ tử thả xuống cáng cứu thương.

Lục Phiến Môn bổ khoái, Cẩm Y Vệ tiểu kỳ, lập tức đi tới thi thể tả hữu, vén lên màu trắng vải, nhìn thấy một tấm xa lạ lão hán gương mặt. . .

Hai người cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Lục Phiến Môn bổ đầu bàn tay sờ soạng đi lên, tại Cừu Thanh Hồng trên mặt một vệt, lập tức đem dịch dung dịch hòa tan xóa đi, lộ ra diện mạo thật sự.

Hai người đối mặt, lộ ra nụ cười:

"Đích thật là Hồng Lâu lâu chủ, Cừu Thanh Hồng!"

"Cùng sát thủ Hồng Lâu khai tướng mạo nhất trí!"

Hai người lấy được xác thực đáp án, lập tức cùng riêng phần mình dưới trướng liếc mắt ra hiệu.

Hai cái chim ưng như tiễn lướt đi.

Lục Phiến Môn bổ đầu đi tới Vong Xuyên trước mặt, cung kính ôm quyền, mười phần nhiệt tình nói:

"Mời Vong Xuyên đường chủ đến chúng ta Lục Phiến Môn chạy một chuyến, chúng ta cái này liền cho ngài liên hệ treo thưởng. . ."

"Treo thưởng, các ngươi trực tiếp giao đến chúng ta Kinh Thành tổng bộ là được, ta còn có việc, chuẩn bị vào kinh thành một chuyến." Vong Xuyên không nghĩ ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

"Vong Xuyên đường chủ! Là như vậy, chúng ta Thần Bổ đại nhân, còn có Cẩm Y Vệ Lục đại nhân, muốn cùng ngài gặp một lần, bọn hắn cũng đã đang đuổi trên đường tới."

Lục Phiến Môn bổ đầu giải thích.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hồng Lâu lâu chủ chém đầu. . .

Xem như khu quản hạt bên trong đại lão, Hà Hùng, Lục đại nhân tự nhiên không dám thất lễ.

"Vong Xuyên đường chủ, sẽ không cần quá lâu, chúng ta đại nhân chậm nhất giữa trưa liền có thể đến Thanh Hà quận." Cẩm Y Vệ tiểu kỳ phụ họa phát ra mời.

Vong Xuyên không có lập tức đáp ứng, đề nghị:

"Dạng này!"

"Thừa dịp hai vị đại nhân không tại, ta trước muốn thăm hỏi Tào bang ở chỗ này đường chủ, cùng với Lục gia thiếu chủ."

Lục Bình An cùng Thanh Hà quận đường chủ 'Nhậm Tiêu' nghe được điểm danh, cùng nhau trong đám người đi ra:

"Vong Xuyên!"

"Vong Xuyên đường chủ."

Hai người xưng hô, đã nói lên quan hệ thân sơ.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Hai vị cũng tới rồi?"

"Đã sớm nhìn thấy mặt sông cầu viện tín hiệu, Nhậm mỗ an bài phó đường chủ gấp rút tiếp viện, không nghĩ tới đúng là Vong Xuyên, Nhậm mỗ lãnh đạm. . ."

Nhậm Tiêu tiến lên ôm quyền hành lễ.

Hai người cùng là đường chủ, Nhậm Tiêu tư thái thả có chút thấp.

Một là bởi vì Vong Xuyên có bang chủ thân truyền đệ tử tầng này thân phận;

Mặt khác chính là Vong Xuyên đã là Thất phẩm Võ giả, tự mang cường đại khí tràng, cuốn theo đánh giết Hồng Lâu lâu chủ uy danh, người nào đều phải cúi đầu.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đến đường khẩu ngồi."

Vong Xuyên đề nghị.

Tốt

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi bến tàu quảng trường.

Nhậm Tiêu đã là Tứ phẩm Võ giả tu vi;

Lục Bình An. . .

Lục phẩm!

Tháng hai từ biệt sau đó, vị này Lục gia thiên phú thiếu chủ, quả nhiên là đột phá.

Vẻn vẹn tu luyện kiếm pháp, liền có thể đi đến một bước này.

Ghen tị a!

Vong Xuyên dò xét Lục Bình An thời điểm, cái sau trong mắt cũng giấu không được rung động trong lòng.

Vào kinh thành chuyến đi, Vong Xuyên chỉ có Ngũ phẩm tu vi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đột phá đến Thất phẩm! Hơn nữa còn có thể một mình chém giết hung danh hiển hách Thất phẩm Hồng Lâu lâu chủ.

Yêu nghiệt! !

Một đoàn người đi vào Tào bang đường khẩu.

Lục Phiến Môn bổ đầu, Cẩm Y Vệ tiểu kỳ theo sát phía sau, lưu tại chính sảnh bên ngoài.

Vong Xuyên biết bọn hắn đối đãi đại lão thị sát nghiêm cẩn thái độ, không cảm thấy kinh ngạc, sau khi ngồi xuống, liền cùng Nhậm Tiêu đề cập trước thời hạn nộp lên trên ba tháng đầu ích lợi hạn mức chuyện.

Nhậm Tiêu không chút do dự đáp ứng, tại chỗ tỏ thái độ:

"Đã là bang chủ yêu cầu, thuộc hạ định không dám từ chối, ba tháng ích lợi hạn mức, cái này liền an bài nộp lên trên!" Sau đó ngay trước mặt Lục Bình An, để phụ trách tiền bạc phó đường chủ mang tới 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim, đưa tới:

"Tất nhiên Vong Xuyên đường chủ dự định vào kinh thành, số tiền kia, liền làm phiền Vong Xuyên đường chủ mang đến Kinh Thành, chuyển giao cho bang chủ."

Tốt

Vong Xuyên đường chủ hai tay tiếp nhận, lộ ra nụ cười:

"Có Nhậm đường chủ toàn lực ủng hộ, lần này tổng bộ cùng bang chủ trên thân áp lực có thể trên diện rộng giảm bớt, ta thay sư phụ cảm ơn Nhậm đường chủ."

"Vong Xuyên đường chủ nói quá lời."

Nhậm Tiêu nở nụ cười:

"Chúng ta đầu năm đầu xuân thời điểm, cùng nhau lên đường hành động, phối hợp phải thiên y vô phùng, ta đây mới thực là huynh đệ đường khẩu quan hệ, chút chuyện này tính là gì."

"Có thời gian, Vong Xuyên đường chủ nhiều tới chúng ta đường khẩu đi lại."

"Đúng rồi."

"Nghe nói Vong Xuyên đường chủ ưa thích luyện công, ta chỗ này có lấy được hai môn tiểu chúng công pháp bí tịch, ngài nhìn xem có hứng thú hay không."

Nhậm Tiêu rõ ràng là muốn kết giao Vong Xuyên, rút ngắn quan hệ.

Sau đó Vong Xuyên nhìn thấy, đi vào là người quen 'Trương Tử Sam' trong tay nâng hai bản võ học bí tịch.

"Trương phó đường chủ."

"Vong Xuyên đường chủ."

Trương Tử Sam lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên tiếp nhận võ học bí tịch, hai mắt tỏa sáng.

Một môn là 《 Tam Tài Kiếm Pháp 》;

Một môn là 《 Loạn Thần Tiên 》;

"Đa tạ Nhậm đường chủ! Có lòng!"

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Vong Xuyên lập tức lấy ra ba viên 'Tiểu Hoàn đan' xem như đáp lễ.

Trong lúc nhất thời, chủ và khách đều vui vẻ.

Trương Tử Sam lui ra về sau, Lục Bình An mở miệng nói hỏi:

"Vong Xuyên đường chủ lần này chém giết Hồng Lâu lâu chủ, thanh danh vang dội, về sau chỉ sợ là rất khó lại ủy thân Tam Hợp quận, ngươi thế nhưng là đã làm tốt vào kinh thành đi hướng Tào bang tổng bộ chuẩn bị?"

Vong Xuyên lắc đầu:

"Sư phụ tạm thời không có phương diện này dự định, hẳn là sẽ chờ năm nay sự kiện huyết nguyệt kết thúc về sau, lại nhìn tình huống mà định ra đi."

Nói đến đây, hắn có chút nín thở, nói:

"Nếu như sự kiện huyết nguyệt bên trong, bang phái đường khẩu tổn thất to lớn, ta có lẽ sẽ còn tiếp tục lưu lại tọa trấn. . . Nếu như không có tổn thương gì, tương lai, không loại trừ an bài vào kinh, tiếp chưởng trưởng lão chức vị."

Trước đây, hắn là tuyệt đối không muốn vào kinh thành.

Nhưng biết được giám sát trung tâm tại Kinh Thành có đẳng cấp cao chuyên môn tu luyện tràng cùng bồi luyện nhân viên, hắn lại dao động.

Lấy năng lực của mình, xác định đề cử một người tọa trấn Tam Hợp quận, có thể tiếp tục trong bóng tối khống chế Tam Hợp quận tất cả nhân mã cùng ích lợi, liền cùng Thần Vũ quận đồng dạng. . .

Tu luyện kiếm tiền, hai không lầm..