Chương 504: Ngoài ý muốn tin tức tốt

Chương 504: Ngoài ý muốn tin tức tốt

Lục Phiến Môn.

Thần Bổ Hà Hùng giết tới.

Cẩm Y Vệ Lục đại nhân chạy tới.

Cùng nhau đến còn có Đông, Tây lưỡng xưởng Trương Diêm Vương, Cao đại nhân.

Từ khi hủy diệt Ngũ Độc giáo, Lục đại nhân, Trương Diêm Vương, Cao đại nhân đã theo Nam khu phó chỉ huy sứ, nhảy lên trở thành Nam khu chính chỉ huy sứ, cũng chính bởi vì cái này đề bạt, để khu khác phó chỉ huy sứ đều cuồng nhiệt.

Hồng Lâu lâu chủ chém đầu, đồng dạng không phải một chuyện nhỏ.

Bốn vị đại lão cùng nhau đến Lục Phiến Môn, nhìn thấy Hồng Lâu lâu chủ Cừu Thanh Hồng thi thể.

Bốn vị đại lão liên tục xác nhận thân phận, lộ ra nụ cười.

Hà Hùng cảm khái nói:

"Ta cũng đã sớm nói, Vong Xuyên người này, tương lai khẳng định muốn cấp tốc quật khởi. . ."

"Đúng vậy a, chỉ là không nghĩ tới, từ biệt mấy ngày, hắn liền làm ra chuyện thế này, đặt ở chúng ta Cẩm Y Vệ, đây là thực sự công trạng và thành tích, tiến cử hiền tài một phương phó chỉ huy sứ cũng không có vấn đề gì."

Lục đại nhân mười phần thổn thức.

"Đáng tiếc hắn là giang hồ nhân sĩ."

"Ở tại Tào bang, Vong Xuyên đã thăng không thể thăng."

Trương Diêm Vương ánh mắt lập lòe.

Cao đại nhân nhìn hắn một cái, cười nói: "Chúng ta Đông, Tây lưỡng xưởng, nhân gia cũng không có hứng thú. . . Lưu tại giang hồ tận tình tùy ý, không thể so chịu quan gia trói buộc mạnh hơn nhiều?"

Đúng lúc này. . .

Bên ngoài có tiếng bước chân vang lên.

Bốn vị đại lão đồng thời ghé mắt.

Chỉ thấy một bộ Kim Lân nhuyễn giáp Vong Xuyên, sải bước đi vào, xa xa chắp tay hành lễ: "Bốn vị đại nhân, Vong Xuyên không có từ xa tiếp đón, thứ tội."

"Ha ha. . ."

"Tiểu tử ngươi."

"Lại cho chúng ta một cái to lớn kinh hỉ a."

Bốn vị đại lão vẻ mặt tươi cười, càng thêm nhiệt tình.

"Tới tới tới, nhanh nói cho chúng ta một chút, ngươi là thế nào xử lý cái này Cừu Thanh Hồng."

"Cừu Thanh Hồng thủy tính công phu không yếu, một thân ám sát thủ đoạn càng làm cho người đau đầu, chúng ta cũng không dám nói có nắm chắc thủ thắng."

"Ha ha, may mắn, thật là may mắn."

Vong Xuyên vừa cười trả lời, một bên nhìn về phía Hà Hùng, nói:

"Cái này còn phải đa tạ Hà đại nhân lần trước đưa tặng 'Ngũ Độc phi tiêu' ."

Hà Hùng cười rạng rỡ, khắp khuôn mặt là phải ý.

Thân là Thần Bổ, hắn tự nhiên đã sớm nhìn ra Cừu Thanh Hồng chân chính nguyên nhân cái chết, đồng thời hiểu bảy tám phần.

"Nếu không có 'Ngũ Độc phi tiêu' vãn bối có thể dữ nhiều lành ít, nơi này, còn phải cảm ơn Hà đại nhân a."

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta cứ nói đi."

Hà Hùng vô cùng đắc ý nói:

"Các ngươi nhìn, bản Thần Bổ bày mưu nghĩ kế, cái này Hồng Lâu lâu chủ bỏ mình công lao, ta Lục Phiến Môn phải cầm một nửa." Đang lúc nói chuyện, đối với Vong Xuyên giải thích nói:

"Ngươi yên tâm, ngươi treo thưởng cùng tiền thưởng sẽ không thiếu, thế nhưng, ta Lục Phiến Môn có ngươi câu nói này, có thể tại hồi báo thời điểm nhiều lời một câu, đi theo Vong Xuyên ngươi dính được nhờ, có thể có thể nhiều vớt điểm chỗ tốt."

Hà Hùng thẳng thắn.

Trương Diêm Vương ba người không có phản ứng hắn.

"Chỉ là đáng tiếc."

Trương Diêm Vương thở dài:

"Nếu có thể giữ lại hắn người sống, Trương mỗ có lòng tin dùng 《 Diêm Vương Châm 》 buộc hắn nói ra Hồng Lâu tàng bảo địa, bao gồm Hồng Lâu còn thừa dư nghiệt hạ lạc."

"Đúng vậy a."

"Bất quá, Vong Xuyên ngươi lần này đi đại vận ngươi biết không?"

Lục đại nhân đột nhiên nói ra:

"Sát thủ Hồng Lâu hiện thân lần nữa, Thiên Tử tức giận, ngay tại vài ngày trước, đề cao đối với Hồng Lâu lâu chủ treo thưởng, gia tăng đến 2 vạn lượng hoàng kim, đồng thời hứa hẹn  bất kỳ người nào chỉ cần có thể cầm xuống Cừu Thanh Hồng đầu người, liền có thể lấy được một môn triều đình cất giữ trân quý võ học bí tịch cơ hội."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy lập tức giật mình ngay tại chỗ.

Cái gì? !

Còn có chuyện tốt bực này?

Bốn vị đại lão rất rõ ràng, Vong Xuyên hiện tại thiếu nhất chính là công pháp.

Trương Diêm Vương gật đầu nói:

"Mặc dù triều đình hứa hẹn chỉ là một môn Thất phẩm công pháp, thế nhưng. . . Lại cho phép từ trong chọn lựa tùy ý một môn Thất phẩm công pháp, trong đó, thế nhưng là có không ít đến từ danh môn đại phái cùng một chút mai danh ẩn tích bang phái không truyền tuyệt học."

". . ."

Vong Xuyên kích động đến hô hấp đều dồn dập lên.

"Thật sự? Cái kia. . . Ta có thể muốn một môn Võ Đang phái Nội công tâm pháp sao?"

Hắn còn băn khoăn không thể tu luyện 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》.

Trương Diêm Vương nghe vậy khịt mũi coi thường lắc đầu cười nói:

"Chân Vũ kiếm pháp đặt ở trên giang hồ, xác thực xem như là một môn không sai Thất phẩm công pháp, thế nhưng tại triều đình tất cả Thất phẩm võ học bên trong, nó thuộc về không có chỗ xếp hạng cái chủng loại kia."

"Đúng vậy a, Vong Xuyên, tầm mắt thấp."

Cao đại nhân không nhịn được thuận miệng chỉ điểm:

"Tại triều đình Võ khố mặt, Thất phẩm công pháp mặc dù tiếp xúc không đến 《 Tịch Tà Kiếm Phổ 》 《 Đàn Chỉ Thần Thông 》 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 《 Đấu Chuyển Tinh Di 》 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 loại hình công pháp, nhưng giống Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, còn có thể tìm ra một chút, bao gồm một chút đã mai danh ẩn tích bang phái không truyền bí tịch 《 Thiết Chưởng Công 》 《 Băng Tằm Độc Chưởng 》 《 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 》 cũng đều so với 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 mạnh hơn rất nhiều. . ."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Nghe Cao đại nhân ý tứ trong lời nói, triều đình tựa hồ thu thập trên giang hồ các đại môn phái tất cả công pháp.

Triều đình kho vũ khí, lại cường đại như thế! ?

Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ!

Chính mình. . .

Có cơ hội học được?

Bốn vị đại lão đều là thấy qua việc đời người, xem xét Vong Xuyên chân tay luống cuống, lại tò mò bạo rạp thần thái, nhìn nhau mỉm cười, nói: "Kỳ thật ngươi không cần vội vã hiện tại liền làm ra quyết định, Võ Đang phái xác thực cũng có cực kỳ cường đại công pháp, nhưng cần Võ Đang tâm pháp tương trợ! Phụ tá tu luyện."

"Đúng, Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, cần lễ Phật, lòng mang lòng từ bi, tu luyện, cũng không phải chuyện dễ dàng, liền bắt chúng ta Đông, Tây lưỡng xưởng đến nói, có không ít người cầm tới tuyệt kỹ, cũng tu luyện không đi ra, trì trệ không tiến, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ. . ."

"Công pháp này a, còn phải lựa chọn thích hợp bản thân."

"Ta nhìn Vong Xuyên ngươi liền rất tốt, tiền kỳ công pháp tu luyện hỗn tạp, thế nhưng mỗi một dạng đều có thể dùng rất tốt, chờ ngươi đến thượng phẩm, hơn ... chưởng nắm một chút công pháp, ngươi liền biết, tương lai cái gì mới là ngươi tối cường đòn sát thủ, đến lúc đó, liền có thể dựa vào một môn công pháp, tọa trấn một phương."

Bốn vị đại lão nhao nhao cho ra giải thích của mình.

Vong Xuyên bỗng cảm giác cái này một canh giờ chờ đợi. . . Đáng giá!

Thu hoạch to lớn.

Hắn có thể tại vào kinh thành phía trước, thật tốt suy nghĩ một chút, nên lấy một bản như thế nào Thất phẩm võ học bí tịch.

Nhất định muốn tuyển chọn một môn thích hợp bản thân lại cường đại công pháp.

Đúng lúc này, bốn vị đại lão cũng đã hoàn thành chuyến này nhiệm vụ:

Tất nhiên nghiệm minh chính bản thân, tiếp xuống chính là cùng Kinh Thành bẩm báo!

Lục Phiến Môn Thần Bổ Hà Hùng, thuận thế đem Cừu Thanh Hồng chết tại 'Ngũ Độc phi tiêu' phía dưới chi tiết tăng thêm chút bút mực.

Vong Xuyên thì mang theo Thanh Hà quận đường khẩu 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim, đi thuyền lên phía bắc, tiếp tục chính mình nhiệm vụ.

Thanh Hà quận đường khẩu bên này, an bài cho hắn lớn nhất xa hoa nhất thuyền, bốn mươi tên hảo thủ sung làm hộ vệ;

Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông, Tây lưỡng xưởng riêng phần mình an bài một tiểu đội tinh nhuệ nhân mã hộ tống. . .

Bài diện kéo căng.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.