Chương 505: Vào kinh (năm canh đưa đến)

Chương 505: Vào kinh (năm canh đưa đến)

Rời đi Thanh Hà quận, Vong Xuyên trạm thứ hai là Hắc Thổ quận, thăm hỏi Thất gia.

Thất gia bên này kỳ thật đã nhận đến tiếng gió, trước thời hạn mang đám người tới bến tàu bên này chờ.

Nhìn thấy thuyền lớn cập bờ, Vong Xuyên phụ cận bày ra một nhóm đến từ các phương đơn vị mặc giáp tinh nhuệ, rất là sửng sốt một chút, khóe miệng co giật, nghênh đón tiếp lấy.

"Thất ca!"

"Vong Xuyên."

"Tiểu tử ngươi, hiện tại bài diện càng ngày càng không đồng dạng a, cao hơn Doãn đường chủ ra không chỉ một cấp bậc mà thôi."

Thất gia cùng Vong Xuyên quan hệ không tệ, hai người trở lại đường khẩu, lập tức đóng cửa bắt đầu nói chuyện phiếm.

Vong Xuyên uống trà, đem lần này hành trình kinh lịch sự tình đơn giản nói ra.

Quỷ lão thất bừng tỉnh đại ngộ:

"Ta nói đâu, nguyên lai Hồng Lâu lâu chủ đều bị ngươi làm chết. .. Bất quá, Vong Xuyên ngươi bây giờ, thật sự không đồng dạng! Thực lực đề thăng rất nhiều! Đổi người khác, cho dù là có 'Ngũ Độc phi tiêu' cũng chưa chắc có thể tìm tới cơ hội."

"Này, hôm nay trở về từ cõi chết, còn có thể trở về cùng Thất ca uống trà, đã là nhờ trời may mắn."

Vong Xuyên một bộ lòng còn sợ hãi biểu lộ nâng chén.

Hai người đối ẩm.

Sau đó Vong Xuyên mới đề cập lần này tới nhiệm vụ chủ yếu.

Thất gia mắt lộ ra lúng túng, nói:

"Nếu là bang chủ thỉnh cầu, Hắc Thổ quận đương nhiên phải toàn lực ứng phó, nhưng. . . Nộp lên trên ba tháng hạn mức ích lợi về sau, ngươi cái kia bút thiếu nợ, sợ rằng phải kéo tới cuối năm."

"Không sao."

Vong Xuyên nghe vậy, vung tay lên, cười nói: "Giữa chúng ta điểm này tiền, tạm thời không đề cập tới, Thất ca ngươi có thể cho mặt mũi, giúp Vong Xuyên chuyện này, ta đã rất cảm kích."

Bây giờ góp đủ ba cái đường khẩu đoạt lại hạn mức  tương đương với nhiệm vụ toàn diện hoàn thành!

Hắn có thể thở phào!

Hàn huyên một trận, bái biệt Thất gia, Vong Xuyên vượt qua Trường Giang, chạy thẳng tới Thần Vũ quận.

Thậm chí không cần xuống thuyền.

Trần Nhị Cẩu trực tiếp lên thuyền, trực tiếp nộp lên trên ba tháng này ích lợi hạn mức, 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim.

Vong Xuyên nhận lấy kim phiếu, trên dưới dò xét Trần Nhị Cẩu.

Mấy tháng xuống, Trần Nhị Cẩu trở nên càng tự tin và trầm ổn, chỉ là trở lại trước mặt mình, tựa hồ lại biến thành nguyên lai cái kia đi theo phía sau cái mông lực chấp hành rất mạnh tâm phúc.

"Tọa trấn Thần Vũ quận khoảng thời gian này, hết thảy còn thuận lợi?"

"Có đường chủ đưa tới người hỗ trợ xử lý đường khẩu cùng phân đà, lại có Thất gia ở bên cạnh chăm sóc, đường khẩu hết thảy mạnh khỏe, bây giờ vận tải đường thủy đã cơ bản khôi phục."

Trần Nhị Cẩu hồi đáp:

"Mặc dù có một ít sinh ý đi đường bộ, thế nhưng Lục gia cùng một chút lớn gia tộc, bao gồm quan phủ phương diện sinh ý đều có gia tăng, cho nên mỗi tháng ích lợi, cũng đều đã khôi phục đến quá khứ trạng thái đỉnh phong."

Nói đến đây, hắn lại lấy ra 1 vạn lượng hoàng kim kim phiếu, nói:

"Đây là đường khẩu còn lại ích lợi."

Trần Nhị Cẩu biết, mình có thể từ phòng vũ khí nhảy lên trở thành Thần Vũ quận đường chủ, hết thảy đều là đường chủ lo liệu, tất cả tiền bạc, đều chuẩn bị hiến cho đường chủ.

Vong Xuyên tiếp nhận kim phiếu, nhẹ gật đầu, sau đó đổ ra ba viên Tiểu Hoàn đan, nói:

"Thật tốt tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 tranh thủ nhanh chóng đột phá đến 'Dung hội quán thông' sau đó chuẩn bị xung kích 'Lô hỏa thuần thanh.' "

Phải

Trần Nhị Cẩu ôm quyền lĩnh mệnh:

"Phương diện tu luyện, thuộc hạ một mực không dám lười biếng."

Vong Xuyên gật đầu, tiếp tục nói:

"Ta lần này vào kinh thành, tranh thủ chuẩn bị cho ngươi một chút Tứ phẩm, Ngũ phẩm công pháp bí tịch. . . Ngươi đem 'Tiểu Hoàn đan' dùng sau đó, liền chuẩn bị xung kích Ngũ phẩm đi."

Hắn biết.

Trần Nhị Cẩu thân là đường chủ, có tự do tu luyện Võ khố tất cả bí tịch tư cách, mượn hai cái đường khẩu kho vũ khí bí tịch, hoàn toàn có cơ hội nhanh chóng đột phá đến Ngũ phẩm.

Trần Nhị Cẩu gật đầu cảm ơn.

Vong Xuyên không có quá nhiều lưu lại, vỗ vỗ Trần Nhị Cẩu bả vai, để trở về.

Thuyền lớn tiếp tục lên phía bắc!

Trần Nhị Cẩu đứng tại bến tàu, một mực mắt rót thuyền lớn đi xa, lúc này mới lưu luyến không bỏ xoay người.

. . .

Thuyền hành đến sau cùng một trạm, nơi đây đường chủ cung kính nghênh đón.

Biết được Vong Xuyên đã cầm tới Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận, Thanh Hà quận phía trước ba tháng nộp lên trên hạn mức, chuẩn bị vào kinh thành bái kiến bang chủ, bên này đường chủ lập tức kích động lên, vội vàng dâng lên 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim.

Liền Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận loại này cục diện rối rắm đường khẩu đều toàn ngạch nộp lên trên, kéo lấy sẽ chỉ bại bang chủ cùng các vị trưởng lão ấn tượng, còn không bằng ngay lập tức đứng đội hỗ trợ.

Thế là.

Sáng sớm hôm sau, Vong Xuyên mang theo năm tòa đường khẩu nộp lên trên 6 vạn lượng hoàng kim, vào Kinh Thành, xuất hiện tại Tào bang tổng bộ.

Vong Xuyên trình lên năm tòa đường khẩu ba tháng hạn mức ích lợi.

La Thiên Tông thoải mái cười to:

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

Tốt

"Không hổ là ta La Thiên Tông đệ tử!"

"Năm tòa đường khẩu cũng là tốt!"

"Thật sự là giải tổng bộ khẩn cấp."

"Lập tức đưa tin các đại đường khẩu, thông báo ba tháng đầu đường khẩu nộp lên trên tình huống, cũng yêu cầu tất cả đường khẩu nhất định phải tại trong vòng ba ngày toàn bộ hoàn thành nộp lên trên!"

La Thiên Tông an bài sau đó, lại đem Vong Xuyên đưa đến phía sau viện tử, hỏi thăm hắn chém giết Hồng Lâu lâu chủ kỹ càng trải qua.

Vong Xuyên lại đem ở trong đó trải qua nói một lần.

Lâm Chấn Đào cùng La Thiên Tông nghe thấy liên tiếp lộ vẻ xúc động.

Trên mặt sông gặp phải Hồng Lâu lâu chủ phục sát.

Đây là tình thế chắc chắn phải chết!

Vong Xuyên. . .

Có thể ở trong loại hoàn cảnh này trấn định tự nhiên phá cục phản sát thành công, thật sự là thực lực, vận khí thiếu một thứ cũng không được.

"Thật sự là khổ ngươi."

"Tiểu tử thối, đột phá Thất phẩm, làm sao cũng không cho sư phụ nói một tiếng."

La Thiên Tông hừ lạnh giả vờ giận.

Vong Xuyên vội vàng giải thích:

"Đệ tử ngược lại là muốn tới đây Kinh Thành, tìm sư phụ muốn một môn Thất phẩm công pháp, củng cố thực lực, nhưng đệ tử lại lo lắng sự kiện huyết nguyệt trước thời hạn giáng lâm, đệ tử người không tại đường khẩu, cho nên mới. . ."

Lý do này, cũng coi như nói thông được.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Sau đó, đệ tử lại thông qua 'Lý Vận Thiên' treo thưởng cầm tới một môn Thất phẩm công pháp, chỉ bất quá Võ Đang kiếm pháp thiếu Võ Đang Nội công tâm pháp chống đỡ, không cách nào tu luyện. . . Cũng may Vạn trưởng lão tới Tam Hợp quận, có Vạn trưởng lão tọa trấn đường khẩu, đệ tử mới dám lên phía bắc, vào kinh thành tới gặp sư phụ."

"Tốt a, ngươi tại Tam Hợp quận, kỳ thật cũng thật không dễ dàng."

La Thiên Tông minh bạch đến nguyên do trong đó, gật gật đầu, nói:

"Sư phụ bên này, cho ngươi từ triều đình kho vũ khí cầu xin một môn 《 Bá Vương Thương 》 để cho Vạn trưởng lão mang cho ngươi. . . Sớm biết ngươi sẽ vào kinh thành, lẽ ra nên nhiều mài chút thời gian, để chính ngươi đi chọn một môn công pháp."

"《 Bá Vương Thương 》 cũng rất không tệ!"

Vong Xuyên rất biết cách nói chuyện, ôm quyền nói:

"Bất quá nghe Lục Phiến Môn Thần Bổ Hà đại nhân nói, Hồng Lâu lâu chủ treo thưởng có đề thăng, ngoại trừ 2 vạn lượng hoàng kim, còn gia tăng một lần tiến vào Lục Phiến Môn kho vũ khí chọn lựa Thất phẩm công pháp cơ hội."

Đúng

La Thiên Tông gật gật đầu, sau đó nhắc nhở:

"Lần này, ngươi thật sự là đụng đại vận, có cơ hội này, tốt nhất là lấy một môn Thất phẩm hộ thể công pháp, hoặc là lấy một môn Thất phẩm khinh công, Nội công tâm pháp. . . Có lợi cho ngươi tại Thất phẩm bộc lộ tài năng, đến mức những cái kia nhìn qua rất lợi hại tuyệt kỹ, ít đụng thì tốt hơn."

"Còn mời sư phụ giải thích nghi hoặc."

Vong Xuyên bất động thanh sắc thỉnh giáo.

"Võ Đang 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 muốn Võ Đang Nội công tâm pháp mới có thể phụ tá tu luyện, đây chính là ví dụ, sau đó Thiếu Lâm Tự 72 tuyệt kỹ, cần phải có tinh thâm phật pháp tạo nghệ, cánh cửa này, chặn lại tuyệt đại đa số giang hồ nhân sĩ, "

"Tóm lại, bình thường Thất phẩm công pháp, có nó thế yếu, nhưng thắng tại có thể nhanh chóng nhập môn đứng vững gót chân; Thất phẩm thượng thừa công pháp tuyệt học, cánh cửa cao, tu luyện độ khó lớn, chưa chắc là lựa chọn tốt.".