Chương 506: Lục Phiến Môn kho vũ khí

Chương 506: Lục Phiến Môn kho vũ khí

La Thiên Tông đối với Vong Xuyên chỉ điểm, chính là tận lực trước đứng vững gót chân, học một môn bình thường Thất phẩm hộ thể công pháp, khinh công, Nội công đều có thể, cấp tốc tăng cao thực lực, tốt vượt qua lần này sự kiện huyết nguyệt.

Những cái kia môn phái cường đại bí mật bất truyền, Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, sau này hãy nói.

Vong Xuyên có chút do dự.

Bốn vị đại lão đề nghị là nhân cơ hội này, học một môn thích hợp thượng thừa công pháp, tương lai tốt dương danh lập vạn;

Sư phụ đề nghị là, cước đạp thực địa, nhanh chóng nhập môn một hạng Thất phẩm công pháp, phối hợp 《 Bá Vương Thương 》 tại Thất phẩm đứng vững gót chân, vượt qua sự kiện huyết nguyệt.

Song phương nói đều có lý!

Hắn kỳ thật càng có khuynh hướng sư phụ La Thiên Tông.

Mười chim tại rừng, không bằng một chim tại tay.

Vong Xuyên do dự.

Lúc này, có người tới báo:

"Bang chủ! Lục Phiến Môn người tới, mời Vong Xuyên đường chủ tiến về Lục Phiến Môn lĩnh thưởng."

La Thiên Tông nghe vậy nhìn hướng Vong Xuyên, nói:

"Đến tột cùng làm gì lựa chọn, sư phụ đều duy trì ngươi, ngươi đi đi!"

Vong Xuyên từ biệt La Thiên Tông, tại tiền viện nhìn thấy Lục Phiến Môn phái tới một vị bổ đầu.

Cái sau Tứ phẩm Võ giả tu vi, khôn khéo lão luyện, ánh mắt sắc bén, nhanh chóng trên dưới dò xét, tiến lên ôm quyền nói:

"Vong Xuyên đường chủ, xin mời đi theo ta."

"Làm phiền."

Tại Kinh Thành, Vong Xuyên không dám vô lễ, ôm quyền đáp lễ, sau đó cùng đối phương rời đi tổng bộ.

Lục Phiến Môn mười phần trang nghiêm, cửa ra vào Hắc Kỳ Lân pho tượng uy nghiêm nghiêm nghị.

Bên trong cũng là vô cùng yên tĩnh.

Đại gia cảnh tượng vội vàng.

Nhưng mỗi một vị tựa hồ cũng có không giống bình thường thị lực cùng kiến thức, khi nhìn đến Vong Xuyên thời điểm, không hẹn mà cùng gật đầu thăm hỏi, tựa như biết thân phận của hắn.

Dân gặp quan, phải thu lại phong mang.

Vong Xuyên nhất nhất gật đầu đáp lại.

Tại một tòa đại sảnh chính sảnh, nhìn thấy Lục Phiến Môn tuần kiểm đại nhân.

Cái sau một bộ quan bào, đứng tại trong chính sảnh, trên tay một tấm giấy viết thư, phía sau là 'Nhìn rõ mọi việc' bảng hiệu, khí tức trên thân, để cho Vong Xuyên nhìn có chút không ra, chỉ cảm thấy thâm bất khả trắc.

Vị này, tuyệt đối là bao trùm Thất phẩm bên trên tồn tại!

Bát phẩm?

Vẫn là Cửu phẩm?

Vong Xuyên trong lòng run lên, tiến lên làm lễ.

"Thảo dân Vong Xuyên, gặp qua đại nhân."

"Ngươi chính là Tào bang bang chủ La Thiên Tông thân truyền đệ tử, Vong Xuyên?"

Đối phương ghé mắt trông lại, ôn nhuận như mây âm thanh, trung hòa bình tĩnh, mang theo bẩm sinh thượng vị giả khí tức.

"Chính là thảo dân."

Vong Xuyên về phải cẩn thận, không nói chuyện nhiều.

"Hồng Lâu lâu chủ, đoán chừng bỏ mình thời điểm, làm sao đều không nghĩ ra, cuối cùng thế mà lại cắm ở trong tay của ngươi."

Đây là Lục Phiến Môn tuần kiểm đại nhân cho Cừu Thanh Hồng điếu văn.

Vong Xuyên cúi đầu không nói.

"Ta xem ngươi tuổi còn trẻ, đã có Thất phẩm tu vi, nghĩ đến là cái đầu óc linh hoạt, vận khí không tệ hạt giống tốt. . . Có bằng lòng hay không rời đi Tào bang, tới ta Lục Phiến Môn làm việc?"

Tuần kiểm đại nhân thẳng thắn đào chân tường.

Vong Xuyên có chút dừng lại một chút, vội vàng đáp lời:

"Đa tạ đại nhân coi trọng, thảo dân chịu Tào bang tài bồi, thực không dám rời đi. . ."

"Tào bang hồ quá nhỏ, chứa không nổi ngươi thiên phú, lưu tại bên kia làm cái gì? Tiếp tục tại vị trí Đường chủ bên trên phí thời gian? Vẫn là lĩnh cái trưởng lão chức vụ, tại Kinh Thành dưỡng lão?"

Tuần kiểm đại nhân nói chuyện rất thẳng, nói trúng tim đen.

Vong Xuyên ôm quyền, không biết nên nói cái gì.

Tuần kiểm đại nhân cảm thấy không thú vị, mí mắt cụp xuống, nói:

"Bản quan đề nghị, trường kỳ hữu hiệu, ngươi trở về suy nghĩ một chút, nghĩ thông suốt tùy thời tới. . . Nơi này có 2 vạn lượng hoàng kim kim phiếu, Tiểu Tứ Nhi, mang Vong Xuyên đi kho vũ khí, chọn một môn công pháp."

Đây là hạ lệnh trục khách.

Vong Xuyên như được đại xá.

Đi theo 'Tiểu Tứ Nhi' rời đi chính sảnh.

Tuần kiểm đại nhân ánh mắt lại trở xuống tới trong tay giấy viết thư bên trên, lông mày cau lại, ánh mắt âm trầm như nước.

. . .

Vong Xuyên đi theo tên là 'Tiểu Tứ Nhi' tuổi trẻ bổ khoái tìm tới một tòa che giấu lầu các phía trước.

Lầu các cao tầng năm, bốn phía đứng không ít đeo Đao bổ khoái.

"Phụng tuần kiểm đại nhân chi mệnh, dẫn người tới lấy một môn Thất phẩm võ học bí tịch."

Tiểu Tứ Nhi lộ ra lệnh bài.

Trông coi lầu các bổ khoái gật gật đầu, nhường đường.

Tiểu Tứ Nhi đối với Vong Xuyên dặn dò:

"Thất phẩm võ học bí tịch tại tầng thứ ba."

"Bên trong có một vị Các lão phụ trách trông coi cùng sao chép, ngươi tìm tới cần thiết võ học bí tịch, giao cho Các lão liền được."

"Đa tạ."

Vong Xuyên ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó đi vào trong đó.

Mỗi một tầng lầu các, đều có một vị Các lão.

Một tầng lầu các thủ hộ giả là Ngũ phẩm Võ giả tu vi, đang tại phiến phiến giá sách ở giữa quét dọn vệ sinh;

Vong Xuyên bước chân nhẹ nhàng linh hoạt, từng bước mà lên, leo lên tầng hai, nhìn thấy một vị tu vi càng thêm tinh thâm lão đầu, đối phương buông xuống mặt mày, ngồi ở một cái bàn nhỏ phía sau chợp mắt;

Lên đến tầng ba, phía trên mười phần rộng rãi, tả hữu đều có một cái giá sách, đối diện một cái bàn ngồi phía sau một vị lão giả, ánh mắt sắc bén thâm thúy, một cái liếc đến, như trong bóng tối đột nhiên vạch phát sáng diêm.

Vong Xuyên ôm quyền thi lễ:

"Xin ra mắt tiền bối."

Cái sau gật đầu thăm hỏi:

"Tùy ý tuyển một môn giao cho ta chép ghi chép."

Đối phương không có quá nhiều giao lưu ý tứ.

Phải

Vong Xuyên cũng không nói thêm gì nữa, đi đến trước kệ sách, đuổi bản đuổi bản bắt đầu xem xét.

Tầng ba bí tịch không nhiều, thế nhưng mỗi một bản, đều có kỹ càng lai lịch xuất xứ.

Ví dụ như Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, đến từ Thiếu Lâm Tự, hoặc là một chút mưu phản Thiếu Lâm đệ tử.

Còn có bị cầm xuống Thiết Chưởng môn 《 Thiết Chưởng Công 》. . .

Tại trên giá sách, hắn nhìn thấy một chút để cho hắn tâm thần chấn động công pháp tên:

《 Băng Tằm Độc Chưởng 》!

《 Thiên Sơn Chiết Mai Thủ 》!

《 Dịch Cân Kinh 》!

《 Lôi Điện Hô Hấp Pháp 》!

《 Lăng Ba Vi Bộ 》!

《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》!

《 Ngọc Nữ Kiếm Pháp 》!

《 Táo Hạch Đinh 》!

《 Hóa Công Đại Pháp 》!

《 Tham Hợp Chỉ 》!

Mỗi một môn, đều là trên giang hồ nổi danh đã lâu thượng thừa võ học, tên tuổi che lại 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》.

Vong Xuyên nhìn thấy 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 thời điểm, rất có điểm không kiềm chế được.

Thế nhưng rất nhanh lại thấy được 《 Dịch Cân Kinh 》. . .

Hít vào một ngụm khí lạnh.

Thất phẩm công pháp bên trong, lại có thể nhìn thấy những thứ này.

Khó trách bốn vị đại lão nói, để cho chính mình thật tốt thận trọng cân nhắc.

Bất quá suy nghĩ liên tục, hắn vẫn là không có quyết định cầm xuống những thứ này rất lợi hại công pháp.

Bao gồm 《 Tham Hợp Chỉ 》 cũng là rất lợi hại.

Có thể hắn cẩn thận suy tư.

Chính mình trước mắt cần nhất là cái gì?

Có 《 Thiên Cương Quyền 》 《 Bá Vương Thương 》 cái này hai môn Thất phẩm công pháp về sau, chính mình không cần thủ đoạn công kích, cần chính là hộ thể, khinh công, Nội công tâm pháp.

Có thể Nội công tâm pháp, trong thời gian ngắn rất khó đạt hiệu quả. . .

Nội công tu luyện rất khó khăn! !

Đối với sự kiện huyết nguyệt, gần như không có trợ giúp.

Khinh công lời nói. . .

Chính mình Ngũ phẩm 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 kỳ thật cũng còn có thể, tốc độ cực nhanh.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 là Thất phẩm công pháp, mang ý nghĩa cần tiêu hao càng nhiều nội lực tới thôi động.

Đối với sự kiện huyết nguyệt, trợ giúp lớn sao?

Không lớn!

Vong Xuyên cắn răng bài trừ đi 《 Lăng Ba Vi Bộ 》.

Sau đó là hộ thể công pháp.

Lục phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 hiện nay đã 'Đăng đường nhập thất' . . . So với Thất phẩm hộ thể công pháp đoán chừng không kém là bao nhiêu. . .

Trợ giúp cũng mười phần có hạn.

Vong Xuyên khó mà lựa chọn, tại trước kệ sách tìm tới tìm lui, khó hạ quyết đoán.

Đột nhiên.

Hắn tại một môn công pháp phía trước dừng bước.

《 Táo Hạch Đinh 》.

Công pháp bình thường không có gì lạ. . .

Cừu Thiên Xích sáng tạo, nội lực thôi động, trong miệng bắn ra, tốc độ cực nhanh, uy lực kinh người, để người khó lòng phòng bị.

Mấu chốt là, cái này 《 Táo Hạch Đinh 》 cần thiết ám khí tài liệu là hạt táo, làm bằng gỗ!.