Chương 507: Trung tâm giám sát mua cái chuông

Chương 507: Trung tâm giám sát mua cái chuông

Vong Xuyên đứng tại 《 Táo Hạch Đinh 》 bí tịch phía trước, cầm lên nó, do dự thật lâu.

《 Dịch Cân Kinh 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 《 Thất Thập Nhị Tuyệt Kỹ 》 đối hắn lực hấp dẫn cực lớn, để cho hắn bỏ qua những cái kia, lựa chọn môn công pháp này, cần lớn lao quyết tâm.

Nhưng càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định cầm xuống môn công pháp này, trước ứng phó tình cảnh trước mắt.

Nhanh chóng tăng cao thực lực!

Đây mới là trọng yếu nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên cầm bí tịch, tìm tới tầng ba Các lão, đem trong tay bí tịch nộp đi qua.

Các lão nhìn lướt qua, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Táo Hạch Đinh."

"Có rất ít người tuyển chọn môn công pháp này."

Hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn Vong Xuyên một cái, hơi có chút tò mò hỏi:

"Là Thiếu Lâm 《 Dịch Cân Kinh 》 《 Thất Thập Nhị Tuyệt Kỹ 》 đả động không được ngươi, hay là nói, ngươi không biết những công pháp này ý vị như thế nào? Thân là Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử, ngươi thế mà chọn một cái danh bất kinh truyền người sáng tạo một môn ít lưu ý tiểu chúng ám khí thủ pháp. . . Xác định?"

"Xác định! Làm phiền tiền bối hỗ trợ chép lại."

Vong Xuyên một mực cung kính chắp tay ôm quyền.

Các lão lập tức không cần phải nhiều lời nữa, từ cái bàn bên trong tìm tòi chỉ chốc lát, sau đó tìm tới 《 Táo Hạch Đinh 》 công pháp bí tịch, ném lên bàn, nói:

"Cầm đi đi, ngươi có thể đi ra."

Vong Xuyên theo lời tiếp nhận, thiếp thân cất kỹ, lúc này mới gửi tới lời cảm ơn rời đi tòa này tàng thư vô số lầu các.

Các lão yên lặng mắt rót Vong Xuyên rời đi, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Thế mà lựa chọn một môn ám khí thủ pháp."

"Môn võ công này, không thích hợp dùng cho huyết nguyệt trong đó đối phó những quái vật kia. . ."

"Bất quá, miệng ngậm hạt táo, xác thực có thể bộc phát ra rất đột nhiên lực phá hoại, để cho địch nhân không tưởng được mà trúng chiêu."

"Người trẻ tuổi này ý nghĩ, hoàn toàn bất tuân theo lẽ thường, khó trách Hồng Lâu lâu chủ sẽ chết ở trong tay của hắn."

". . ."

. . .

Vong Xuyên đi ra lầu các, không có lại đi gặp tuần kiểm đại nhân.

Tại dưới sự dẫn dắt của Tiểu Tứ Nhi, trực tiếp rời đi Lục Phiến Môn.

Nhưng ngay tại đi ra Lục Phiến Môn một khắc, hệ thống nhắc nhở ở bên tai vang lên:

Đinh

"Đánh giết Hồng Lâu lâu chủ, giang hồ uy tín + 3,000."

"Giang hồ uy tín xếp hạng 3,901."

Vong Xuyên hơi sững sờ.

Lúc này, mới nhận đến uy tín khen thưởng.

Càng làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, + 3,000 uy tín, thế mà chỉ thẳng tiến hơn 400 tên.

Bài danh phía trên đều là thứ gì quái vật?

Rời đi Lục Phiến Môn, Vong Xuyên không có lập tức trở về Tào bang, mà là tìm đến một tòa nhìn qua bình thường không có gì lạ cửa đại viện.

Quách phủ!

Cửa ra vào không có hộ viện loại hình, nhìn qua chính là một cái phổ thông Kinh Thành phú hộ.

Vong Xuyên đi đến trước cửa, cầm lấy vòng đồng nhẹ nhàng gõ đánh.

Bên trong truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó có người ở bên trong tra hỏi:

"Ai vậy?"

"Cố nhân đến nhà, mang theo hảo tửu trà ngon."

Đây là trung tâm giám sát ám hiệu.

Cửa từ bên trong mở ra.

Một người thanh niên đứng ở cửa, trên dưới dò xét Vong Xuyên, hỏi: "Như thế tuổi trẻ? Thất phẩm Võ giả? Có chút lợi hại nha, vào đi."

Nghiêng người để đi.

Vong Xuyên đi đến, phát hiện bên trong viện tử còn rất lớn.

Người trẻ tuổi cắm vào chốt cửa, đi ở phía trước dẫn đường:

"Ngươi muốn hẹn trước phương diện nào bồi luyện? Chiêu thức, hộ thể, vẫn là cái khác? Ta giúp ngươi nhìn xem người nào thích hợp bồi luyện. . . Đúng, ngươi chuẩn bị tu luyện mấy phẩm công pháp? Tu luyện bao lâu? Lợi hại bồi luyện, thời gian ngắn chưa hẳn nguyện ý lên tuyến, muốn chờ."

Đây là trung tâm giám sát hướng dẫn nhân viên.

Vong Xuyên nhìn xung quanh một chút  vừa đi vừa nói:

"Ta muốn tu luyện công pháp rất nhiều, Lục phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 Tứ phẩm 《 Trích Tinh Thủ 》 Ngũ phẩm 《 Phi Long Thủ Pháp 》 cùng với Lục phẩm 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》."

"Lớn khách hàng a!"

Người trẻ tuổi ánh mắt sáng lên, dừng bước đưa tay:

"Nhận thức lại một chút, ta là trung tâm giám sát 'Trương Phàm' tòa này bồi luyện trung tâm hướng dẫn nhân viên, phụ trách cho các đại lão chân chạy phục vụ! Chúng ta nơi này là dựa theo phẩm cấp, theo giờ thu lệ phí, ngài dạng này, phẩm cấp yêu cầu tương đối cao, một giờ 500 lượng hoàng kim, già trẻ không gạt."

Vong Xuyên cười nói:

"Ta lần đầu tiên tới, không biết bên này bồi luyện là cái gì quy củ, trước đến nửa ngày a."

Bảo thủ một điểm, lấy trước 6,002 hoàng kim thăm dò sâu cạn.

A

"Hào khí!"

Trương Phàm hiển nhiên có một đoạn thời gian không có tiếp nhận loại này đơn hàng lớn, nụ cười càng ngày càng chân thành cùng nhiệt tình: "Ta dẫn ngươi đến bên trong, bên trong có sân luyện công, ta cái này liền cho ngươi hô người."

Vong Xuyên sững sờ:

"Những thứ này bồi luyện cao thủ, ngày bình thường đều tại tuyến bên dưới?"

"Đó là đương nhiên, rừng rậm Amazon, Thần Nông Giá, lưu vực sông Congo, Ai Lao sơn. . . Những địa phương này sinh vật lớn nhiều, không biết sao?"

Trương Phàm rất là ngoài ý muốn biểu lộ.

Vong Xuyên cấp tốc hiểu được.

Hiện thực giết quái. . .

Liền cùng mình tại tầng 7 giết rắn đồng dạng.

Chỉ bất quá những cao thủ này bay thẳng hướng những nhân loại này cấm khu.

Khá lắm.

Nếu là đem Diệp Bạch Y một đám người mang đến sông Amazon lưu, thi triển 《 Khống Xà Thuật 》 《 Dẫn Trùng thuật 》 cái kia phải là như thế nào hùng vĩ tận thế cảnh tượng?

Hai người đi đến bên trong sân luyện công.

Bên trong trống rỗng, ngoại trừ giá vũ khí, cái gì cũng không có.

Trương Phàm trực tiếp ngồi xuống, hạ tuyến dao động người.

Vong Xuyên buồn bực ngán ngẩm chờ một hồi, sau đó nhìn thấy có người từ một bên sương phòng mở cửa đi ra.

Người này hiện thân nháy mắt, Vong Xuyên lập tức cảm giác được một cỗ núi thây biển máu cường đại cảm giác áp bách đập vào mặt, thân thể không tự chủ được làm ra phản ứng.

Thật giống như đụng phải Hồng Lâu lâu chủ loại tồn tại cấp độ kia. . .

Trong lòng báo động điên cuồng minh.

Người tới mặt chữ điền, con mắt không lớn không nhỏ, tướng mạo bình thường, thế nhưng động tác dứt khoát mạnh mẽ, trên thân có một cỗ lưu loát phong mang, nhất là ánh mắt khóa chặt tới thời điểm, thật giống như thợ săn phát hiện thú săn.

Vong Xuyên không tự giác bắt người đặt ở bên hông trên nhuyễn kiếm.

Cái sau hiển nhiên là chú ý tới cái gì, trên dưới dò xét, nói:

"Thất phẩm tu vi, trên thân có mùi máu tươi. . . Cũng không tệ lắm, chính là ngươi, phát cái 6,000 lượng hoàng kim tờ đơn? Mười hai cái giờ, nghĩ luyện cái gì đều được. . ."

Đối phương trực tiếp đi đến trong giáo trường tâm, bày ra tư thái.

Mắt thấy Vong Xuyên một bộ tân binh dáng dấp, nhìn về phía bên cạnh có động tĩnh Trương Phàm:

"Làm sao? Lần đầu tiên tới?"

Phải

Vong Xuyên đáp lời.

"Vậy liền đơn giản một điểm, tùy ý tiến công, ta đã là Bát phẩm Võ giả, khoảng cách Cửu phẩm một bước ngắn, hộ thể công pháp tu luyện chính là Thất phẩm 《 Cương Thi Công 》 'Lô hỏa thuần thanh' tổng hợp phòng ngự 500 điểm, bình thường tổn thương suy yếu bảy thành, trí mạng thương hại giảm xuống 50%! Ngươi. . . Muốn làm sao đánh cũng được! Tốt nhất là có thể đả thương ta, ta còn thêm điểm hộ thể kinh nghiệm."

Đối phương vỗ vỗ lồng ngực, thân thể phát ra một trận quỷ dị ngột ngạt kim thiết thanh âm.

Vong Xuyên nghe thấy lập tức ngu ngơ nửa ngày.

500 điểm phòng ngự?

Ngưu bức!

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch áp lực đến từ nơi nào.

Đối phương là tiếp cận Cửu phẩm tồn tại!

500 lượng hoàng kim một giờ, mời loại này cấp bậc tồn tại bồi luyện.

Hình như rất đáng!

Vong Xuyên lập tức thu nhiếp tinh thần, chắp tay ôm quyền:

Tốt

"Ta tới."

Một bên Trương Phàm, dựa vào cây cột gọi hàng:

"Đại gia nhiều tiền, ta bắt đầu tính giờ a, cần vũ khí, ám khí loại hình, tùy thời chào hỏi, chân chạy phí ta cho ngươi miễn đi!".