Chương 508: Hạt táo, nhập khẩu có chút buồn nôn

Chương 508: Hạt táo, nhập khẩu có chút buồn nôn

Vị này còn không biết danh tự Bát phẩm Võ giả xuất hiện, xác thực đổi mới Vong Xuyên đối với 《Linh Vực》 giám sát trung tâm nội tình nhận biết.

Hắn cũng cuối cùng biết, vì cái gì thanh danh của mình xếp hạng đã rất khó trên diện rộng đẩy tới.

Phía trước, có lẽ có không ít loại này cấp bậc tồn tại.

Đem những người này an bài đi ra, Hồng Lâu lâu chủ có một cái tính toán một cái, không phải thu thập phải dễ dàng?

Vong Xuyên không nhịn được miên man bất định, tiến công đều có vẻ hơi mềm mềm rả rích.

Hắn dẫn đầu thi triển chính là 《Võ Đang Tán Thủ》 dung hội quán thông cảnh giới Võ Đang Tán Thủ, phối hợp 《 Huyền Vũ Quyết 》 toàn lực ứng phó, nện ở trên người đối phương không đau không ngứa.

Đối phương lập thân chỗ cũ, nhắm mắt, phảng phất ngủ rồi một dạng, tùy ý gió mát lướt nhẹ qua mặt, tại trên người mình gãi ngứa.

Vong Xuyên toàn lực ứng phó phía dưới, công kích đại khái có thể đạt tới hai trăm điểm ra đầu.

Công kích rơi xuống trên người đối phương, quyền chưởng đến thịt, đạt tới tu luyện hiệu quả, điểm kinh nghiệm tăng lên rất nhanh.

Thế nhưng từ đối phương trên thân phản chấn tổn thương, cũng để cho hắn phát hiện mình lượng máu đang chậm rãi bên dưới đi, mỗi một lần tựa hồ cũng cho mình tạo thành 20 điểm tả hữu tổn thương.

Vong Xuyên vội vàng dừng lại.

Hắn hiểu được, đây là đẳng cấp cao hộ thể công pháp tu luyện tới cảnh giới cao thâm, liền sẽ sinh ra cùng loại hộ thể nội kình tổn thương phản kích, theo công kích cường độ cực mạnh, phản chấn tổn thương càng càng cao.

Chính mình là vì tu luyện Tam phẩm 《Võ Đang Tán Thủ》 bản thân công kích không cao, cho nên tiếp nhận phản kích lực lượng không mạnh, không đến mức đối với chính mình tạo thành quá nhiều tổn thương.

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì bồi luyện trung tâm sinh ý rất quạnh quẽ.

Liền xem như Bát phẩm Võ giả bồi luyện, thích hợp bồi luyện người cũng không nhiều, tu luyện một hồi liền nhất định phải dừng lại vận công chữa thương. . .

Dạng này xuống, tu luyện chi phí quá cao!

Thực tế ích lợi, cũng không phải là như vậy có thể nhìn.

Nhưng Vong Xuyên là đạo này cao thủ.

Ngày bình thường cho dưới tay người bồi luyện, cũng chứng kiến rất nhiều người hoán đổi công pháp bồi luyện, rất nhanh tìm tới thích hợp bản thân phương thức tu luyện.

Tất nhiên Tam phẩm công pháp không được. . .

Liền tu luyện Nhất phẩm cùng Nhị phẩm!

Công kích càng thấp, phản chấn trở về tổn thương cũng liền càng thấp.

Vong Xuyên lập tức hoán đổi Xà Quyền.

Xà Quyền chỉ là Nhất phẩm công pháp, công kích không đến 170 điểm, dù cho bộ phận tổn thương phản chấn trở về, tạo thành tổn thương chỉ có 2, 3 điểm. . .

Có thể tiếp nhận.

Công pháp mặc dù chỉ có Nhất phẩm, thế nhưng Xà Quyền từ Thất phẩm Võ giả thi triển đi ra, tốc độ công kích vẫn là rất nhanh.

Một giây bên trong, Vong Xuyên có thể đánh ra bốn quyền, phân biệt trúng đích đối phương đầu, vai, yết hầu, thắt lưng. . .

Quấn trụ mà đi!

Xà Quyền nhanh như thiểm điện, liên tục nện ra đạo đạo hình tam giác tàn ảnh.

Lượng máu duy trì liên tục trượt.

Nhưng điểm kinh nghiệm cũng gia tăng cực kỳ nhanh.

Một phút đồng hồ xuống.

Hai tay hơi đỏ lên.

Lượng máu trượt đến vết thương nhẹ đường ranh giới.

Vong Xuyên vội vàng dừng lại, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 hồi máu.

Trương Phàm cà lơ phất phơ mang lấy chân bắt chéo, thoáng qua, nói: "Loại này thời điểm, 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 cảnh giới càng cao, liền càng hạnh phúc, ngươi 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 tu luyện tới. . . Dung hội quán thông, cũng không tệ lắm, đại khái mười lăm phút liền có thể triệt để phục hồi như cũ, Nhất phẩm công pháp lời nói, một giờ có thể được một ngàn điểm tả hữu điểm kinh nghiệm, Xà Quyền hai cái giờ có thể tới 'Dung hội quán thông' ."

Không hổ là trung tâm giám sát hướng dẫn nhân viên, nhìn đến mức quá nhiều, công pháp như lòng bàn tay, tu luyện số liệu há miệng liền có thể nói đến tám chín phần mười.

Vong Xuyên khôi phục tốt lượng máu, tiếp tục đi lên.

Quả thật!

Hai cái giờ, công pháp đột phá.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Xà Quyền 》 tu luyện tới 'Dung hợp nối liền' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Trương Phàm ở bên cạnh nói:

"Tiếp tục tu luyện 《 Xà Quyền 》 ít nhiều có chút không có lời, ngươi nếu là nghĩ đắp lên thuộc tính, có thể cân nhắc tu luyện cái khác tiểu chúng công pháp, ít nhất đề thăng một đống thuộc tính trở về, 6,000 lượng hoàng kim mới tính tiêu đến không oan uổng."

Vong Xuyên khóe miệng chứa ra một vệt tiếu ý, đối với Trương Phàm nói:

"Phiền phức giúp ta chuẩn bị một nhóm 'Phi đao' cùng 'Thiết Tật Lê' . . ."

"Thông minh!"

Trương Phàm đặt mông ngồi xuống, nói:

"Đối phó 《 Cương Thi Công 》 phản chấn tổn thương, biện pháp tốt nhất chính là tu luyện viễn trình công pháp, như vậy thì sẽ không thụ thương, có thể kéo dài tu luyện! Ngươi cuối cùng nghĩ đến!"

"Chờ lấy, ta đi lấy đồ vật."

Trương Phàm rất nhanh liền nâng hai cái sọt phi đao, Thiết Tật Lê tới, hào phóng ra hiệu nói:

"Đừng khách khí! Những vật này, đều xem như là kèm theo tặng, ngươi muốn dùng bao nhiêu đều có."

"Đa tạ."

Vong Xuyên nắm lên phi đao một khắc, Bát phẩm Võ giả đột nhiên trợn mắt.

Giờ khắc này.

Hắn không còn dám như vậy khinh thường.

Ít nhất. . .

Tại 《 Toản Tâm Tiêu 》 loại này có khả năng bộc phát ra trí mạng công kích hiệu quả phi đao trước mặt, cho dù bị miễn trừ 80% trí mạng thương hại, cũng là có khả năng thụ thương.

Vong Xuyên thấy thế càng thêm yên tâm.

Hai tay nắm lên phi đao, bắt đầu phi tốc chào hỏi.

Vù vù!

Vù vù!

Hai tay tay năm tay mười.

'Đăng đường nhập thất' 《 Toản Tâm Tiêu 》 tại cái này một khắc, bằng tốc độ kinh người gia tăng kinh nghiệm.

Mỗi một lần công kích đều hướng về phía đối phương trí mạng vị trí ném.

Công kích toàn bộ trúng đích tại không phải là trí mạng khu vực, bị cánh tay đón đỡ xuống.

《 Toản Tâm Tiêu 》 không cần thôi động nội lực.

Công kích từ xa không nhận phản chấn tổn thương. . .

Trong cái sọt phi đao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi giảm bớt.

Phi đao đinh đinh đang đang rơi xuống đầy đất.

Bát phẩm Võ giả bồi luyện, nghiêm túc đón đỡ mỗi một chiếc phi đao.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương mỗi một cái phi đao, vô luận tay trái tay phải, đều vô cùng hung mãnh.

Hắn không dám khinh thường.

Liên tục ném xong hai ngàn thanh phi đao.

Đinh

"《 Toản Tâm Tiêu 》 tăng lên tới 'Dung hợp nối liền' ."

Thế nhưng không có thuộc tính khen thưởng!

Trương Phàm đã lại kéo hai cái sọt phi đao đi ra, đặt ở phía sau hắn, một bộ tùy tiện tạo tư thái.

Bồi luyện trung tâm thái độ phục vụ vẫn là có thể —— cứ việc mắc tiền một tí.

Vong Xuyên quay đầu, đối với Trương Phàm đưa ra lại một cái điều kiện:

"Có thể giúp ta làm chút hạt táo sao? Ta lát nữa có thể muốn tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》."

"Hạt táo?"

Trương Phàm khẽ nhíu mày:

"Loại này đồ vật, muốn đi da đi thịt, có chút khó a, hơn nữa cái đồ chơi này nhập khẩu, ngươi không cảm thấy buồn nôn?"

"Cho nên phiền phức ngươi tận lực không muốn vào miệng, dùng tay trừ bỏ da thịt."

Vong Xuyên đưa ra yêu cầu.

Hắn đương nhiên chịu không được cái đồ chơi này từ trong miệng người khác đi ra, sau đó bị chính mình ngậm vào làm ám khí dùng.

Xác thực rất buồn nôn.

". . ."

Trương Phàm hung hăng vò đầu:

"Ngươi thật sự là càng lúc càng biết chơi."

"Chờ lấy."

Nói xong liền chạy đi ra.

Vong Xuyên tiếp tục quăng bay đi đao.

Cứ việc 《 Toản Tâm Tiêu 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' không có khen thưởng bất luận cái gì thuộc tính, nhưng bất kỳ công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đều sẽ không nhìn thuộc tính xung đột, thu hoạch được thuộc tính đề thăng.

Lại ném năm ngàn thanh phi đao.

Một giây hai đao!

Một giây ba đao!

Một giây bốn đao!

Vong Xuyên tiến vào trạng thái.

Bát phẩm Võ giả nghiêm túc đón đỡ, không dám bỏ sót.

Không biết qua bao lâu.

Trương Phàm trở về, sau lưng kéo lấy một cái sọt táo khô hạch, đắc ý cười nói:

"May mắn tiểu gia ta thông minh, biết tiệm thuốc có hạt táo bán.  chạy mấy nhà tiệm thuốc, đem những vật này bao trọn vẹn."

Một cái sọt hạt táo, ít nhất mấy ngàn.

Tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》 đạo cụ đúng chỗ..