Chương 509: Chuyện giang hồ, ít hỏi thăm

Chương 509: Chuyện giang hồ, ít hỏi thăm

Uy

"Ngươi không mệt sao?"

Bát phẩm Võ giả 'Tôn Hoảng' cuối cùng không nhịn được mở miệng, chủ động nói chuyện với Vong Xuyên.

"Ân? Không mệt!"

Vong Xuyên đầu tiên là sững sờ, sau đó liền máy móc thức tiếp tục phóng ra phi đao.

Tay năm tay mười, tốc độ cực nhanh!

Hắn muốn nói. . .

Đây coi là cái gì? Trước đây chính mình rèn sắt thời điểm, liên tục vung mạnh cái mấy ngàn lần mới có điểm uể oải hao hết thể lực, hiện tại chỉ là ném khỏi đây loại đồ chơi nhỏ, cái kia đến đâu a?

Nhưng mà!

Hắn không mệt, Bát phẩm Võ giả 'Tôn Hoảng' mệt mỏi.

"Không được! Ta mệt mỏi! Để cho ta nghỉ ngơi một hồi."

Tôn Hoảng một bên đón đỡ phi đao, một bên đưa yêu cầu.

A

Vong Xuyên lập tức dừng tay, sau đó lại nhanh chóng vẩy đi ra hai cái phi đao:

"Chờ một chút!"

"Lập tức liền phá cảnh!"

"Lại có cái hơn 100 đem. . ."

"Tốt a."

Tôn Hoảng cắn răng kiên trì.

Hắn là thật mệt mỏi.

《 Cương Thi Công 》 xác thực miễn trừ hết thảy tổn thương, thế nhưng bị tốc độ đánh cực nhanh phi đao chiếu mặt như thế chỉnh, bảo trì tập trung tinh thần hơn nửa giờ, thật sự rất vất vả.

Nhất là duy trì 《 Cương Thi Công 》 cũng rất hao phí thể lực.

Hắn thể lực giá trị đã trượt đến 37 điểm. . .

Bắt đầu mất máu.

Vốn là muốn nhịn đến đối phương nghỉ ngơi. . .

Kết quả đối phương là cái quái vật.

Hắn thật lo lắng kiên trì như vậy đi xuống, chính mình sẽ bị ngao chết.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Toản Tâm Tiêu 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Trương Phàm đúng lúc đưa lên đến một đĩa mềm mại bánh bao lớn, nóng hổi, mùi thịt xông vào mũi.

"Các ngươi kinh thành nhân sĩ, cũng ăn cái này?"

"Kinh Thành thứ gì đều quý! Một cái bánh bao thịt hai mươi cái tiền đồng!"

Vong Xuyên nghe thấy trong lòng run lên:

Tam Hợp quận bánh bao thịt 2 tiền đồng một cái, chính mình muốn ăn bảy tám cái mới có thể no bụng.

Tôn Hoảng đã đi tới, một tay bắt một cái, miệng lớn nhai, tựa như cực đói.

Vong Xuyên kỳ thật cũng đói bụng, cũng là chống đỡ, muốn chờ đến phá cảnh lại ăn cơm.

"Đúng rồi, còn không có hỏi ngươi, ngươi tên là gì? Mới tới."

Tôn Hoảng hỏi.

"Thành phố H, Tam Giang phòng làm việc, Tô Vong Xuyên."

"Ta gọi Tôn Hoảng, nhóm thứ hai quyền hạn người chơi, tòa này bồi luyện trung tâm người phụ trách một trong. . . Vị này là trung tâm giám sát hướng dẫn nhân viên, Trương Phàm."

Vong Xuyên gật đầu nhớ kỹ hai người danh tự.

Tôn Hoảng nhìn đồng hồ, nói:

"Đã đi qua hơn ba cái giờ. . ."

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị tu luyện cái gì? Không phải là tiếp tục luyện phi đao, luyện một đêm a?"

Tôn Hoảng có chút hơi sợ.

Cái khác ám khí hắn cũng được, Toản Tâm Tiêu, có chút đặc thù.

"《 Toản Tâm Tiêu 》 trước tiên có thể thong thả luyện, ta chuẩn bị tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》 tại tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》 phía trước, đem phía trước mấy môn ám khí thủ pháp toàn bộ tăng lên tới 'Dung hội quán thông' ."

Được

"Không luyện 《 Toản Tâm Tiêu 》 liền được."

Tôn Hoảng như trút được gánh nặng.

Lại có thể thật tốt ngủ một giấc.

"Tôn ca, có thể cho ta nói một chút các ngươi tại Amazon cái kia khu vực kinh lịch sao?"

"Cái này có cái gì ly kỳ, tất cả mọi người ở bên kia săn bắn tu luyện."

Tôn Hoảng nhíu mày đáp:

"Amazon rắn, trùng, thằn lằn chiếm đa số, dòng sông bên trong các loại thịt cá lớn nhiều vô số kể, liền máu đỉa đều là ngón tay thô, giết cũng có thể đề thăng kinh nghiệm, ngươi nếu muốn đến, ta cho ngươi cái địa chỉ, để cho trung tâm giám sát an bài ngươi đến, thế nhưng loại địa phương này chính là ăn tương đối buồn nôn, tất cả mọi người quen thuộc ăn sống."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt trắng bệch.

"Các ngươi là quân nhân?"

"Đương nhiên."

Tôn Hoảng khẽ mỉm cười:

"Mấy năm trước đại hội luận võ, cầm tới qua Binh Vương xưng hào, vào 《 Linh Vực 》 về sau, lẫn vào coi như có thể."

"Chúng ta có bao nhiêu giống như ngài lợi hại người?"

"Nhóm thứ hai. . . Phải có mấy trăm đi."

Tôn Hoảng nuốt xuống bánh bao thịt, đáp.

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

"Tất nhiên trung tâm giám sát lực lượng nội tình hùng hậu như vậy, năm nay sự kiện huyết nguyệt, đem các ngươi vẩy ra đến, có lẽ vấn đề không lớn a?"

"Chúng ta điểm này người, sao đủ a."

"Mấy trăm người, hất tới Nam Tự quốc trọng yếu tiết điểm bên trên, ngay cả một cái bọt nước đều nện không nổi. . ." Tôn Hoảng thuận miệng một câu, để cho Vong Xuyên hóa đá tại chỗ.

Trương Phàm nhìn xem Tôn Hoảng, nói:

"Tôn lão đại, hắn là mới tới, ngươi nói với hắn những chuyện này, có phải là có chút trước thời hạn để lộ bí mật?"

Hắn là thanh tỉnh.

"A, đúng."

Tôn Hoảng phản ứng lại, thoáng có chút khẩn trương nhìn xung quanh, đối với Vong Xuyên nói:

"Tốt, về sau chuyện trên giang hồ, ít hỏi thăm, mới vừa nói liền làm chưa từng nghe qua."

". . ."

Vong Xuyên tò mò trong lòng tâm mới vừa bị câu dẫn đi ra, kết quả đối phương nói liên quan dày, không thể nói.

Ngươi nói khó chịu không khó chịu!

"Tới tới tới, tu luyện."

Tôn Hoảng ôm bổ cứu suy nghĩ, chào hỏi Vong Xuyên lại tu luyện từ đầu.

Vong Xuyên liền nhét hai cái bánh bao thịt lớn, đứng dậy tu luyện.

Tu luyện 《 Trích Tinh Thủ 》.

《 Trích Tinh Thủ 》 vẫn là 'Thuần thục' cảnh giới.

Vong Xuyên lấy Thiết Tật Lê, chuyên tâm tu luyện.

Tay năm tay mười, 500 lần xạ kích, 《 Trích Tinh Thủ 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' không có thuộc tính khen thưởng.

Không có cách nào. . .

Ai bảo 《 Phi Long Thủ Pháp 》 đã tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' đây.

《 Trích Tinh Thủ 》 khi tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' phía trước cũng không thể thu hoạch một điểm thuộc tính.

Hắn tính toán một chút, đem 《 Trích Tinh Thủ 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' đại khái chỉ cần một cái tiếng đồng hồ hơn. . .

Luyện

Tôn Hoảng đã nhắm mắt dưỡng thần.

Tứ phẩm 《 Trích Tinh Thủ 》 điểm này tổn thương, căn bản là không tổn thương được hắn.

Tôn Hoảng vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 nắm chặt thời gian khôi phục lượng máu cùng tinh khí thần, loại trừ uể oải.

Vong Xuyên điên cuồng tay năm tay mười, tu luyện một cái tiếng đồng hồ hơn, cuối cùng thuận lợi nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Trích Tinh Thủ 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Ba người lại vây đến cùng nhau ăn bánh bao.

Lần này Tôn Hoảng học thông minh, không cho Vong Xuyên đặt câu hỏi cơ hội, cấp tốc ăn ngon, sau đó liền song song tiến vào bồi luyện trạng thái.

Vong Xuyên hoán đổi 《 Phi Long Thủ Pháp 》.

《 Phi Long Thủ Pháp 》 công kích đến, đơn thể công kích tại 260+.

Vẫn là không phá được Tôn Hoảng 《 Cương Thi Công 》.

《 Phi Long Thủ Pháp 》 một hơi, có thể đem bốn cái Thiết Tật Lê toàn bộ đánh tới Tôn Hoảng trên thân, điểm kinh nghiệm trướng đến rất hung!

Thế nhưng nội lực tiêu hao, để tốc độ tu luyện trở nên chậm lại.

Mỗi một lần hao hết nội lực, đều cần ngồi xếp bằng xuống vận công chừng mười phút đồng hồ —— đây là hắn đặc biệt để cho Trương Phàm chuẩn bị một hồ nước nguyên nhân.

Đinh

"《 Phi Long Thủ Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn!"

Thế là có thể đồng thời bắn ra năm viên ám khí, công kích + 120, tổng hợp công kích đạt tới 300+.

Thiết Tật Lê đánh vào Tôn Hoảng trên thân, có chút lõm, sau đó đinh đinh đảm đương rơi xuống đất.

Chuyên nghiệp bồi luyện, quả nhiên không giống bình thường.

Hai cái nửa giờ đi qua.

Đinh

"《 Phi Long Thủ Pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Sắc trời đã tối!

Vong Xuyên bồi luyện thời gian đã tiêu phí hai phần ba.

Nghỉ ngơi bổ sung thể lực thời điểm, Trương Phàm nhắc nhở:

"Ngươi muốn tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》 lời nói, đoán chừng phải tăng tốc tốc độ, 《 Táo Hạch Đinh 》 tốc độ công kích rất chậm. . ."

Vong Xuyên gật đầu.

Đi đến cái kia một cái sọt hạt táo phía trước, lấy ra một viên, bỏ vào trong miệng.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.