Chương 510: Trọng kim nện xuống, nhất định phải đúng chỗ (năm canh đưa đến)

Chương 510: Trọng kim nện xuống, nhất định phải đúng chỗ (năm canh đưa đến)

《 Táo Hạch Đinh 》 vận công phương thức vô cùng đặc biệt.

Răng nhẹ nhàng cắn vào, nội lực tập hợp tại khoang miệng, lợi dụng yết hầu chỗ sâu bạo phát đi ra nội lực, đẩy mạnh hạt táo bắn ra.

Loại này vận động hình thức có chút cùng loại vũ khí hiện đại, có cố định đường ray, có kích phát thủ đoạn, nội lực xem như cường đại động lực, thay thế thuốc nổ, bộc phát ra kinh khủng xạ tốc cùng uy lực.

Vong Xuyên lần đầu thử nghiệm, hạt táo tàn ảnh bắn ra, đánh vào Tôn Hoảng trên thân.

Hạt táo ba~ một tiếng nát là phấn cháo.

Tôn Hoảng bất động không dao động, không đau không ngứa.

Vong Xuyên lại hướng bỏ vào trong miệng vào hạt táo, nội lực vận chuyển. . .

Nôn

Ba

Vong Xuyên một lần một lần thuần thục, một lần một lần nôn bắn. Táo Hạch Đinh ở bên trong lực thôi thúc xuống, xạ tốc càng lúc càng nhanh.

Hắn vận công càng ngày càng thuần thục chính xác.

Táo Hạch Đinh đánh tới Tôn Hoảng trên thân, dần dần có nhất định nặng nề cảm giác.

Dù sao cũng là Thất phẩm võ học!

Công kích của nó, sẽ không thấp đi nơi nào.

Đại khái tu luyện hơn 100 lần, Vong Xuyên cảm giác được công kích cùng xạ tốc cố định xuống, gọi ra bảng thuộc tính xem xét, quả nhiên công pháp đã kích hoạt nhập môn.

Bây giờ mỗi một lần công kích trúng đích mục tiêu, đều có thể nhanh chóng gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Bát phẩm bồi luyện.

Tu luyện chính là nhanh.

Rất nhanh vượt qua bình cảnh kỳ, tiến vào 'Thuần thục' cảnh giới.

Vong Xuyên đã tu luyện đến phải tâm ứng miệng.

Bây giờ có thể thuần thục hướng bỏ vào trong miệng vào ba viên hạt táo, liên tiếp tiến hành ba lần công kích.

Táo Hạch Đinh công kích tới đến + 150!

Lắp hạt táo mặc dù tiêu phí chút thời gian, hơn nữa mỗi một kích đều muốn tiêu hao 10 điểm nội lực, tu luyện kém xa 《 Phi Long Thủ Pháp 》 có hiệu suất, nhưng hai cái giờ xuống, vẫn là thuận lợi đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' .

Đinh

"《 Táo Hạch Đinh 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm tinh thần."

Loại này thuần túy gần bên trong lực thúc đẩy võ học, tăng lên là tinh thần thuộc tính, liền cùng 《 Thiên Cương Quyền 》 đồng dạng.

Vong Xuyên một hơi gia tăng 6 điểm tinh thần thuộc tính.

Hắn ở chỗ này một chờ chính là mười hai cái giờ.

Đáng tiếc thời gian còn lại đã không đủ đem 《 Táo Hạch Đinh 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' .

Nhưng 《 Táo Hạch Đinh 》 uy lực xác thực đã rất mạnh.

《 Táo Hạch Đinh 》:

Trước mắt cảnh giới: Đăng đường nhập thất

+ 200 công kích; phá giáp + 1; có thể giấu bốn cái hạt táo, lần lượt tiến hành đả kích, khoảng cách gần bên dưới, công kích trăm phần trăm trúng đích mục tiêu, trúng đích trọng yếu bộ vị tạo thành gấp đôi công kích hiệu quả, phá giáp + 2; trúng đích trí mạng bộ vị tạo thành ba lần công kích hiệu quả, phá giáp + 3.

Cảnh giới kế tiếp: Dung hội quán thông

+ 250 công kích; phá giáp + 1; có thể giấu năm viên hạt táo, lần lượt tiến hành đả kích, khoảng cách gần bên dưới, công kích trăm phần trăm trúng đích mục tiêu, trúng đích trọng yếu bộ vị tạo thành gấp đôi công kích hiệu quả, phá giáp + 2; trúng đích trí mạng bộ vị tạo thành ba lần công kích hiệu quả, phá giáp + 3.

Tổng hợp công kích tới đến 440+! Phối hợp phá giáp thuộc tính, cùng trọng yếu bộ vị công kích gấp bội, cuối cùng ép đến Tôn Hoảng không thể không nghiêm túc đối đãi, bắt đầu tránh né hết thảy có thể bộc phát gấp đôi, ba lần bộ vị Táo Hạch Đinh.

Kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm tăng lên.

Vong Xuyên rất nhanh một vòng xuống, cũng liền có thể tiến hành 100 lần ra mặt tiến công.

Mười hai cái giờ bồi luyện thời gian đến.

Trương Phàm nhìn xem trong cái sọt còn dư lại không nhiều hạt táo, đối với Vong Xuyên hỏi:

"Còn thêm luyện sao?"

Thêm

Vong Xuyên nói:

"Còn kém 500 điểm kinh nghiệm đột phá đến 'Dung hội quán thông' hôm nay bất kể nói thế nào, muốn đem 《 Táo Hạch Đinh 》 tăng lên tới vị!"

"Lão bản nói đúng chỗ là đến. . ."

Trương Phàm mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Lô hỏa thuần thanh!"

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt trả lời.

Thật vất vả tới Kinh Thành một chuyến. . .

Trở về liền muốn đối mặt sự kiện huyết nguyệt, đương nhiên phải đem 《 Táo Hạch Đinh 》 tu luyện tới vị!

Trương Phàm ánh mắt sáng lên!

Dựa theo loại này tốc độ tu luyện, Vong Xuyên ít nhất phải lại tu luyện mười hai cái giờ.

Một mình một ngày tu luyện tiêu phí 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim!

"Được rồi!"

"Ta cái này liền đi cái khác tiệm thuốc mua hạt táo."

"Lão bản ngài chờ."

Nhanh như chớp rời đi.

Tôn Hoảng cũng là hiếm thấy nhếch miệng lộ ra nụ cười tới:

"Hôm nay thật là làm cho ta gặp được đơn hàng lớn! Không sai không sai! Huynh đệ phát tài!"

Vong Xuyên cười tiếp tục.

Tiêu hao hết tất cả hạt táo, thừa dịp Trương Phàm còn chưa có trở lại, khôi phục nội lực, sau đó dán đi lên đánh một bộ 《 Khoái Kiếm Thuật 》. . .

"Kiếm pháp của ngươi, cũng không tệ lắm."

Tôn Hoảng phê bình nói:

"Quyền cước đồng dạng, ám khí cũng bình thường, kiếm pháp có chút ý tứ."

Vong Xuyên minh bạch, đây là bởi vì chính mình 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' nguyên nhân.

Trong lòng hắn khẽ động, hỏi:

"Tôn ca, ngươi am hiểu nhất cái gì?"

"Quyền cước."

Tôn Hoảng tựa hồ minh bạch hắn muốn hỏi cái gì, chủ động đáp:

"Ta 《Cơ Bản Quyền Pháp》 tu luyện đến 'Xuất thần nhập hóa' cũng chính là 'Đăng phong tạo cực' càng cao một cái cấp độ, ta tu luyện chính là Cửu phẩm 《 Long Tượng Bát Nhã Chưởng 》 hiện nay đăng đường nhập thất, có muốn hay không thử xem?"

". . ."

Vong Xuyên do dự một chút, nhìn chằm chằm Tôn Hoảng, hỏi:

"Sẽ không một chưởng cho ta chụp thành trọng thương a?"

"Không đến mức."

Tôn Hoảng lắc đầu, một mặt đắc ý nói:

"Nhiều lắm là vết thương nhẹ."

"Vậy vẫn là tính toán, ta còn muốn bảo trì trạng thái tu luyện, ngươi đừng nghĩ dễ dàng nằm kiếm 6,000 lượng hoàng kim." Vong Xuyên lòng cảnh giác rất mạnh.

Tôn Hoảng một mặt im lặng:

"Ngươi người trẻ tuổi, thủ đoạn công kích tăng lên, bị đánh năng lực cũng phải có, bằng không, trong giang hồ chân đứng không vững."

Ồ

Vong Xuyên một bộ xin lắng tai nghe biểu lộ.

Tôn Hoảng nói đến một kiện chuyện cũ:

"Trước đây ta trẻ tuổi nóng tính, đến nhà khiêu chiến một vị danh gia đệ tử, lúc ấy ỷ vào chính mình Lục phẩm Tiểu Vô Địch trạng thái, nhẹ nhõm đánh bại mấy cái danh gia đệ tử, uy tín liên tiếp đề thăng."

"Kết quả dẫn tới thù hận, bị người ngăn tại trên quan đạo phục kích, cứ việc thủ đoạn toàn bộ ra, nhưng vẫn là chịu đến mấy lần hung ác, nếu không phải là bị huynh đệ cứu, liền Ự...c! Cuối cùng. . . Tại trên giường bệnh nằm một cái chính là hơn hai tháng, bằng không hiện tại cũng đã Cửu phẩm."

Tôn Hoảng một bộ vô cùng đau đớn, biết vậy chẳng làm biểu lộ.

". . ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

"Cho nên ngươi về sau vươn lên hùng mạnh tu luyện 《 Cương Thi Công 》 sau đó đem 《 Cương Thi Công 》 tu luyện tới loại này cảnh giới độ cao?"

"Đương nhiên!"

Tôn Hoảng một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Kém chút chết qua một lần người, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ trước tiên đem bị đánh công phu học tốt!"

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, tăng thêm giọng nói:

"Ta là nhìn ngươi bản tính không sai, không giống những cái này quyền quý đệ tử, không có nhiều như vậy lỗ mũi nhìn người mao bệnh, cho ngươi chỉ điểm hai câu! Có thể hay không nghe lọt, liền nhìn chính ngươi."

Vong Xuyên tự nhiên nghe được Tôn Hoảng là có ý tốt.

Trầm ngâm nửa ngày, hắn nói ra:

"Ta nhưng thật ra là nâng lão bản của ta chiếu cố, mới có thể nhanh chóng đột phá đến Thất phẩm, hắn lúc sắp chết, đem sau cùng thời gian dùng tại trên người ta, cho ta bồi luyện, ta mới có tư cách bước vào trung tâm giám sát bồi luyện cửa lớn. . ."

". . ."

Tôn Hoảng biến sắc, không nhịn được nhìn nhiều Vong Xuyên hai mắt:

"Lão bản ngươi? Ngươi không phải nhóm thứ hai quyền hạn cùng nhóm thứ ba quyền hạn loại kia người."

"Ta bình thường phòng làm việc nhân viên một cái, tổ 'cày tiền' xuất thân."

Vong Xuyên mỉm cười tự bộc vừa vặn.

Cảm ơn thư hữu 'Vui truân nhân' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn thư hữu 'Mộc so với trắng 8' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Phía sau nhìn qua huynh đệ hình như tăng lên, thúc canh có thể hướng 23,000+ 30,000+ lên lên lên ~

Cuối tháng, số 28, lễ vật bảng thứ hai, kém 400+ lễ vật giá trị, xông đi lên xông đi lên! Đại gia nhiều phát điện ~

Lễ vật bảng đệ nhất bộc phát có thể nhiều một nho nhỏ ~

Lại là dậy sớm một ngày. (gõ xong một chương).