Chương 511: Công pháp đại thành (bộc phát chương 1:)

Chương 511: Công pháp đại thành (bộc phát chương 1:)

Tôn Hoảng là quân nhân, là Binh Vương, tính tình cũng tương đối tiêu sái hiền hòa.

Đối với Vong Xuyên thân phận, hắn mười phần khiếp sợ.

Có thể lấy tổ 'cày tiền' thành viên thân phận, giết vào trung tâm giám sát bồi luyện sân huấn luyện. . .

Đối phương cái này tốc độ phát triển, đích thật là có chút nhanh.

Tôn Hoảng không nhịn được đưa tay, vỗ vỗ Vong Xuyên bả vai, nói:

"Ta biết lão bản ngươi ý tứ, lâm chung đẩy ngươi một cái, hẳn là đem nhà nhỏ giao phó cho ngươi, chúng ta bên này, có không ít tình huống tương tự. . ."

Phía sau, hắn không nói ra.

Lâm chung bị giao phó người kia, bình thường đều đáng giá tín nhiệm.

Trong quân đội, tất cả mọi người là như vậy.

Trước khi chết, thiêu đốt chính mình. . .

Tôn Hoảng thở dài, nói:

"Cho ngươi nâng cái đề nghị."

"Trở về sau đó, tìm công phu quyền cước tu luyện tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới. . . Không quản là Nhất phẩm, Nhị phẩm vẫn là Tam phẩm, đều có thể, công kích không mạnh, thế nhưng tốc độ đánh rất nhanh, dùng để bồi luyện hộ thể công pháp là thích hợp nhất."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Lúc trước Yến Thiên Nam truyền thụ cho hắn tu luyện hộ thể công pháp biện pháp, là tìm Tam phẩm 《Võ Đang Tán Thủ》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' . . .

Bây giờ Tôn Hoảng nói, tìm công phu quyền cước tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' . . .

Hắn đem nghi vấn của mình nói ra, hỏi tới:

"Giữa hai cái này, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Tôn Hoảng khẽ mỉm cười, nói:

"《Võ Đang Tán Thủ》 dung hội quán thông, là dùng cho tương đối thấp cấp hộ thể công pháp tu luyện, lão bản của ngươi xem ra còn không có đột phá đến Thất phẩm. . . Tu luyện công pháp còn tại Thất phẩm phía dưới."

"Ta nói biện pháp này, là nhằm vào càng cao phẩm cấp hộ thể công pháp! Có thể một mực tu luyện!"

"Đa tạ Tôn ca!"

Vong Xuyên ôm quyền nói cảm ơn.

Tôn Hoảng chỉ điểm, vì hắn tại hộ thể công pháp phương diện tu luyện chỉ ra đường sáng, tương lai có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Đừng khách khí, trực giác nói cho ta, về sau chúng ta không sớm thì muộn đều là một cái trong chiến hào kề vai chiến đấu huynh đệ."

Tôn Hoảng duỗi ra nắm đấm.

Vong Xuyên hiểu ý nắm tay, cùng hắn đụng một cái.

"Chờ mong ngày đó đến."

"Ta cũng không chờ mong. . ."

Tôn Hoảng lắc đầu cười khổ nói:

"Ta hi vọng ngày đó tới càng muộn càng tốt."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt biến hóa.

Vừa muốn mở miệng, Tôn Hoảng đã trước thời hạn đưa tay ngăn lại:

"Đừng hỏi."

"Kỷ luật ở đây."

"Đến lượt ngươi biết rõ thời điểm, ngươi tự nhiên sẽ biết."

"Không nên ngươi biết rõ thời điểm, ngươi liền hảo hảo tu luyện."

Lúc này, Trương Phàm xách theo một cái sọt tràn đầy hạt táo trở về.

Hai người không hẹn mà cùng đứng dậy.

Tiếp tục tu luyện.

Ở đây mỗi phút mỗi giây, đều tại tiêu tốn rất nhiều tiền bạc.

Vong Xuyên tay cầm 35 vạn lượng hoàng kim khoản tiền lớn, cũng không dám không đem bồi luyện trung tâm thời gian coi ra gì.

Thu nhiếp tinh thần, tiếp tục tu luyện.

Nôn

Le le!

Táo Hạch Đinh khoảng cách gần công kích vô cùng uy mãnh.

Tôn Hoảng nghiêm túc đối đãi, dùng thân thể của mình tiếp nhận Táo Hạch Đinh, tránh đi mấu chốt, bộ vị yếu hại.

Trương Phàm ở bên cạnh đếm lấy kim phiếu, cao hứng con mắt đều híp lại.

Mỗi lần Vong Xuyên dừng lại vận công khôi phục nội lực, hắn liền bưng một lồng bánh bao lớn tới đấm chân nhào nặn vai:

"Lão bản."

"Lực đạo có thể tạm được?"

"Thêm cái chuông. . . A hừ, ta muốn nói ta muốn hay không lại nối tiếp một ngày, tu luyện bên dưới quyền cước đao kiếm?"

"Thực sự không được, chúng ta bên này hộ thể công pháp bồi luyện cũng rất tốt, rất đúng chỗ."

". . ."

Nhân viên chào hàng cảm giác quen thuộc.

Mỗi một cái tiếng đồng hồ hơn, mới có thể đề thăng 500 điểm kinh nghiệm.

Lại tu luyện ròng rã mười ba giờ, rốt cục là đem Táo Hạch Đinh tu luyện đến liên phá hai cái cảnh giới.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Táo Hạch Đinh 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ."

"Kiểm trắc đến 《 Táo Hạch Đinh 》 cảnh giới đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' mở ra truyền thụ võ học năng lực!"

"Cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo một bản 《 Táo Hạch Đinh 》 bí tịch, mỗi ngày hạn chế làm một bản võ học bí tịch."

Vong Xuyên khi nghe đến hệ thống nhắc nhở một khắc, ánh mắt sáng lên, một cỗ phúc chí tâm linh cảm giác xông lên đầu.

Từ trong cái sọt nắm lên mấy viên hạt táo đưa vào trong miệng, sau đó vận chuyển công pháp, nội lực bộc phát.

Một cái hạt táo như hắc điện bắn ra, mang theo sắc bén xoắn ốc kình, trong chớp mắt oanh đến Tôn Hoảng màu sắc thâm trầm trên da thịt.

Cái sau Cương Thi Công phối hợp Nội công, phòng ngự cao tới 500 điểm.

Giờ khắc này, cuối cùng bị đánh ra một đạo màu trắng vết, hạt táo xác khảm tại trong da, rõ ràng là tạo thành nhất định tổn thương.

Tôn Hoảng khẽ nhíu mày, chợt giãn ra, cười nói:

"Không sai!"

"Có chút lực lượng."

"Vừa rồi cái này một kích, tạo thành 45 điểm thương tổn."

"《 Táo Hạch Đinh 》 tu luyện tới trình độ này, đã có nhất định uy hiếp!"

"Ta bây giờ là không thể tiếp tục cho ngươi bồi luyện."

Tiếp tục bồi luyện đi xuống, sẽ rất thụ thương, nhiều lắm là mười mấy cái hạt táo liền muốn bị thương nhẹ, vạn nhất trong đó bộc phát ra gấp đôi công kích hiệu quả, vậy không được, một cái liền phải trừ máu mấy trăm.

"Đa tạ Tôn ca!"

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Tôn ca vất vả!"

"Ha ha, lấy người tiền tài, cùng người phương tiện." Tôn ca nói:

"Tất nhiên ngươi 《 Táo Hạch Đinh 》 đã tu luyện có thành tựu, ta liền cáo từ, về sau có cơ hội lại gặp mặt."

Phẩm cấp cao Võ giả, bình thường thời gian đều rất khẩn trương, Tôn Hoảng nói xong, quay người trở về phòng.

Vong Xuyên lại đối Trương Phàm ôm quyền:

"Trương Phàm, vất vả ngươi."

"Ta không khổ cực."

Trương Phàm biết Vong Xuyên chuẩn bị rời đi, không còn cứng nhắc chào hàng, xua tay cười nói:

"Lão bản ngươi tu luyện cả ngày, mới là thật mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt, có cơ hội lại tới tìm ta, bên này tùy thời xin đợi đại giá!"

"Cáo từ!"

"Lão bản tạm biệt!"

"Hoan nghênh lão bản lại đến!"

Trương Phàm một đường đưa Vong Xuyên tới cửa, nhiệt tình phải vô lý.

Vong Xuyên trở về Tào bang trên đường, thói quen tại trong miệng của mình nhét hai cái hạt táo, không hề ảnh hưởng bình thường giao lưu.

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi một ngày này, chạy đi đâu rồi?"

Lâm Chấn Đào tại tổng bộ nhìn thấy Vong Xuyên thời điểm, lập tức dẫn hắn liền hướng nghị sự tổng đường đi:

"Bang chủ kém chút cho rằng ngươi bị Lục Phiến Môn chế trụ. . . Ngươi đi thanh lâu à nha?"

"Không có, đụng phải cái bằng hữu, uống hai ly." Vong Xuyên không có cách nào nói ra trung tâm giám sát chuyện, thế là tùy tiện tìm cái lý do ứng phó.

Lâm Chấn Đào không có lại tiếp tục truy hỏi, hai người đi vào nghị sự chính đường.

"Sư phụ!"

Vong Xuyên ôm quyền hành lễ:

"Ngài tìm ta?"

La Thiên Tông lộ ra nụ cười, nói:

"Năm tòa đường khẩu toàn bộ nộp lên trên ba tháng ích lợi sự tình đã truyền ra, sáng sớm hôm nay, liền lại có bảy cái đường khẩu chủ động nộp lên trên. . . Hiện nay, triều đình để cho chúng ta gây quỹ tài chính đã toàn bộ đến nơi, còn có lợi nhuận."

"Ngươi lần này, giúp sư phụ giải quyết một cái vấn đề lớn."

"Nói đi, muốn cái gì khen thưởng?"

Vong Xuyên đã sớm biết sẽ có khen thưởng, thế là cũng không khách khí:

"Thuộc hạ nghĩ thế cho mặt huynh đệ muốn một chút bí tịch võ công, đệ tử cả gan, nếu muốn một môn 《 Trích Tinh Thủ 》 công pháp mẫu bản, cùng một môn Tứ phẩm 《 Thê Vân Túng 》 công pháp mẫu bản."

Hắn muốn đem Tam Hợp quận đường khẩu các đệ tử thực lực tổng hợp, lại đề thăng một cái cấp bậc..