Chương 512: Vũ khí cấm bán, đại bại (bộc phát chương 2:)

Chương 512: Vũ khí cấm bán, đại bại (bộc phát chương 2:)

"Tốt a."

Vẻn vẹn nộp lên trên ích lợi điểm này công lao nhỏ, đương nhiên không đủ để vào tay hai môn công pháp mẫu bản, nhưng La Thiên Tông đã sớm từ Lục Phiến Môn tuần kiểm đại nhân trong miệng biết được Vong Xuyên cự tuyệt Lục Phiến Môn cành ô liu, lựa chọn tiếp tục lưu lại Tào bang giúp mình.

Như vậy trọng tình nghĩa đệ tử, vị kia sư phụ đều muốn cho một chút thiên vị.

Hắn lập tức để cho Lâm Chấn Đào lấy hai môn công pháp mẫu bản tới, giao cho Vong Xuyên.

La Thiên Tông nhắc nhở nói:

"Cái này hai môn công pháp, một môn đến từ Đường môn, một môn đến từ Võ Đang phái, ngươi nếu là truyền bá quá rộng, liền sẽ dẫn tới Đường môn cùng Võ Đang phái chú ý, chính ngươi ngàn vạn thận trọng, cũng đừng mù quáng truyền công, cho mình trêu chọc phiền toái không cần thiết."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Còn có loại này chuyện?

La Thiên Tông sợ hắn không tin, chỉ điểm nói:

"Đường môn mặc dù không thường xuyên sinh động tại trên giang hồ, thế nhưng đối với những cái kia trắng trợn trắng trợn truyền thụ bản môn công pháp phản đồ cùng học trộm người, không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy tha thứ."

"Danh môn đại phái Võ Đang, đối với công pháp chính thống, yêu cầu càng cao, nhưng chỉ cần ngươi không tại bọn hắn trước mặt thi triển Võ Đang phái công pháp, bình thường cũng sẽ không xuống núi truy sát. . ."

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm, đệ tử minh bạch! Đệ tử nhất định cẩn thận!"

Vong Xuyên gật gật đầu, nhưng vẫn là quyết định muốn lưu lại cái này hai môn công pháp mẫu bản.

《 Huyền Vũ Quyết 》+ 《 Long Tượng Hộ Thể 》+ 《 Thê Vân Túng 》+ 《 Trích Tinh Thủ 》+ một môn Tứ phẩm công pháp 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 《Yến Vân Thập Bát Thương》 đã có thể tính được là một vị nội tình không sai Tam phẩm Võ giả, đầy đủ một mình đảm đương một phía.

Ân

La Thiên Tông gật đầu, sau đó lời nói chuyển hướng, nhắc nhở:

"Còn có một chuyện."

"Trên giang hồ đột nhiên hưng khởi một loại thuyết pháp, nói Hồng Lâu lâu chủ chết tại trong tay của ngươi, Hồng Lâu tất cả bảo tàng cùng tích góp, khẳng định cũng đã vì ngươi sở đoạt!"

Vong Xuyên vừa muốn nói chuyện, liền bị La Thiên Tông đưa tay đánh gãy.

La Thiên Tông tiếp tục nói:

"Trên giang hồ bắt gió bắt bóng sự tình rất nhiều, nhưng xác thực sẽ có một chút người tin tưởng, đến lúc đó tới gây sự với ngươi. . . Chính ngươi muốn coi chừng."

"Mặt khác!"

"Ngươi bây giờ chém giết Hồng Lâu lâu chủ, có nhất định giang hồ uy tín, đã bị truyền là giang hồ thập đại nhân tài mới nổi. . . Tương lai khẳng định sẽ có rất nhiều người đến nhà khiêu chiến, nghĩ đạp ngươi, thu hoạch giang hồ uy tín, trở nên nổi bật! Phương diện này, ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

La Thiên Tông là Vong Xuyên suy tính rất nhiều.

"Ngươi bây giờ tuổi trẻ, sư phụ đề nghị, ngươi có thể thiết lập cánh cửa, xác nhận Thất phẩm phía dưới khiêu chiến, sau đó lấy tuổi tác nhất định phải không cao hơn ngươi ba tuổi xem như lý do, cự tuyệt tất cả Thất phẩm trở lên Võ giả khiêu chiến! Tới bảo toàn thanh danh của mình!"

Vong Xuyên liên tục gật đầu:

Đây là cái biện pháp.

Thất phẩm trở xuống, chính mình có lòng tin thủ thắng.

Thất phẩm trở lên. . .

Có lẽ ít có người có thể gánh vác được ỷ lớn hiếp nhỏ bêu danh.

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm!"

"Đệ tử ghi nhớ!"

Vong Xuyên ôm quyền, lại nói:

"Lần này đệ tử đánh giết Hồng Lâu lâu chủ, dưới tay có một cái đà chủ, có đảm phách, trọng tình nghĩa, đệ tử muốn vì hắn cầu ba viên 'Tiểu Hoàn đan' tiến hành bồi dưỡng."

"Mặt khác!"

"Đệ tử là đường khẩu mời một vị cung phụng, muốn mời nàng cùng nhau tọa trấn, ngăn cản sắp đến sự kiện huyết nguyệt, nghĩ thay nàng cầu ba viên 'Tiểu Hoàn đan' ."

"Tiểu tử thối, ngươi lại như thế muốn đi xuống, ngươi đường khẩu nộp lên trên 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim, ngươi có thể cầm trở lại."

La Thiên Tông tức giận trừng tới.

Vong Xuyên có chút xấu hổ, sờ lên cái mũi.

La Thiên Tông mắng thì mắng, nhưng vẫn là để cho Lâm Chấn Đào mang tới sáu cái 'Tiểu Hoàn đan' .

"Mau mau cút cuồn cuộn!"

La Thiên Tông có chút sợ nhìn thấy cái này thân truyền đệ tử.

Muốn lên đồ vật đến, càng ngày càng hung ác.

Tranh thủ thời gian để cho hắn rời đi Kinh Thành, mắt không thấy tâm không phiền.

Vong Xuyên cất kỹ đồ vật, ôm quyền cáo từ.

Sắp chia tay thời khắc, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu:

"Huyết nguyệt sắp giáng lâm, sư phụ ngàn vạn trân trọng!"

"Có bất kỳ sự tình, tùy thời đưa tin phân phó đệ tử."

"Đi thôi."

La Thiên Tông mắt lộ ra cảm xúc chi sắc, xua tay, không nói gì thêm nữa.

Vong Xuyên quay người rời đi.

Lần này rời kinh, hắn tìm tới Danh Tượng Lâu, muốn vào một nhóm vũ khí, kết quả được báo cho, Kinh Thành hiện nay cấm chỉ dẫn ra ngoài các loại vũ khí. . .

Vũ khí cấm bán!

Vì ngăn chặn phát sinh chuyện không tốt, Kinh Thành đã trước thời hạn đề cao đề phòng.

Đi thuyền trở về trên đường.

Hắn tại tới gần Hắc Thổ quận thời điểm, nhận đến đến từ Thất gia tin tức:

Tiến công Côn Luân sơn Minh Giáo Quang Minh đỉnh quan binh cùng bang phái thế lực, ở bên kia cắm ngã nhào —— bị Ngũ Hành Kỳ bày trận phục kích, tử thương thảm trọng;

Tiến công Hắc Mộc nhai Nhật Nguyệt Thần Giáo quan binh, trong chém giết, cầm đầu hai vị Thất phẩm cao thủ bị một vị giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo dùng 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 hút đi một thân công lực, biến thành phế nhân;

Ra biển hải chiến Thần Long đảo một đám quan binh, lui binh thời khắc, gặp phải thủy phỉ chặn giết, mười mấy chiếc thuyền lớn gãy kích trầm sa, tử thương thảm trọng.

". . ."

Vong Xuyên nhìn thấy những tin tức này, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một đám phế vật!

Vì danh lợi, vì công trạng và thành tích, đúng là điên.

Những môn phái kia, cái nào không thể so Ngũ Độc giáo khó đối phó?

Thật sự cho rằng quan phủ có thể trấn áp hết thảy giang hồ môn phái?

Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông, Tây lưỡng xưởng đại lão, chưa hẳn đều là Hà Hùng, Trương Diêm Vương hàng ngũ. . .

Huống hồ lúc ấy Tào bang xác thực xuất lực không nhỏ!

Ai

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Vong Xuyên lười hao tâm tốn sức.

Cùng Thất gia chào hỏi, lập tức đi thuyền xuôi nam, lấy tốc độ nhanh nhất trở về Tam Hợp quận.

Ở trên đường mấy ngày nay, mặt trăng biên giới đỏ ửng đã ăn mòn làm sâu sắc.

Nhất định phải nắm chặt thời gian, mau chóng tu luyện.

Trở lại đường khẩu. . .

Vạn Tẩy Văn đã được đến tin tức, trước thời hạn trở về rời đi.

Một đám đường khẩu dưới trướng toàn bộ tụ tập chính sảnh.

Đại gia cũng tại Triệu Tả thông báo bên dưới, nghe đường chủ trên đường gặp Hồng Lâu lâu chủ phục sát, phản sát Hồng Lâu lâu chủ sự tích, đã sớm kích động đến không được.

Tin tức này đối với Dương Phi Nguyệt, Tô Vân những thứ này lão giang hồ nhất là rung động.

Vong Xuyên không có phụ lòng đại gia, đem lúc ấy gặp phải tình huống cẩn thận nói một lần.

Sau đó tuyên bố:

"Bởi vậy có thể thấy được, cái này khinh công, ám khí thủ pháp, vẫn là rất hữu dụng, nắm chắc tốt, liền có thể lấy yếu thắng mạnh."

"Ta lần này từ tổng bộ mang đến 《 Trích Tinh Thủ 》 《 Thê Vân Túng 》 công pháp, tất cả Tam phẩm Võ giả, cho ta thật tốt luyện!"

Mọi người ánh mắt sáng lên, ầm vang đồng ý:

Phải

"Đa tạ đường chủ! !"

Rất nhiều người còn không có Tứ phẩm khinh công, ám khí thủ pháp, bây giờ bị đường chủ một phen máu gà ngôn luận nói xuống, sĩ khí dâng cao.

Nhất là người chơi, lại lấy không hai môn công pháp, tâm tình đắc ý.

Mọi người tản đi.

Bạch Kinh Đường lưu lại.

"Lần này vào kinh thành, thu hoạch không nhỏ?"

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Ta đi trung tâm giám sát, bên kia bồi luyện đều là Bát phẩm Võ giả, hộ thể công pháp phải, ta đã có một môn công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' cái này cho ngươi."

Hắn từ trong ngực lấy ra trên đường chế tạo công pháp bí tịch.

《 Táo Hạch Đinh 》!

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp vào trong tay:

"Đa tạ!"

Vong Xuyên nói:

"Bạch đội trưởng, ngươi thật tốt tu luyện, có thể phái phải lên công dụng.".