Chương 513: Võ si đường chủ trở về (bộc phát chương 3:)

Chương 513: Võ si đường chủ trở về (bộc phát chương 3:)

Bạch đội trưởng rời đi về sau, Vong Xuyên lập tức tìm đến Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, để hai người tìm kiếm đường khẩu có công phu quyền cước tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đệ tử.

Hai người tìm nửa ngày, không tìm ra tới một cái.

Kỳ thật. . .

Xem như bang phái đệ tử, đại gia gần như đều là tu luyện đao kiếm thủ đoạn.

Ai cũng không nghĩ tay không ra trận.

Cũng chính là vì bồi luyện 《 Long Tượng Hộ Thể 》 mới tu luyện 《Võ Đang Tán Thủ》 không ít người đem môn này công phu quyền cước tu luyện tới 'Dung hội quán thông' . . .

Thế nhưng muốn tìm một cái 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới quyền cước công pháp đi ra, tìm không được!

Bất quá cái này không làm khó được hắn.

Vong Xuyên giữ Vương Nguyệt Huy lại tới:

"Lão Vương!"

"Ngươi bây giờ phụ trách đường khẩu tài vụ, có Lật Na cùng từng cái phân đà huynh đệ hỗ trợ, dù sao sự tình không nhiều, ngươi tới tu luyện công phu quyền cước, cho ta bồi luyện."

Ta

Vương Nguyệt Huy một mặt kinh ngạc, chỉ vào chính hắn.

Vong Xuyên gật đầu:

"Ta trao quyền ngươi vào tầng 7, ngươi đi đem 《Võ Đang Tán Thủ》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' !"

". . ."

"Đừng không muốn, huyết nguyệt giáng lâm, tình thế ai cũng đem khống không được, ngươi không được để cho chính mình trở nên cường đại? Ít nhất phải bảo vệ tốt muội tử ngươi. . . Ngươi cho rằng chỉ là Tứ phẩm tu vi, thật sự có thể bảo vệ muội muội ngươi cả một đời?"

Lời vừa nói ra, Vương Nguyệt Huy lập tức trở nên nghiêm túc.

Lão Vương làm việc đắc lực, đã có cơ hội, đương nhiên muốn lưu cho hắn một chút.

Bây giờ dưới trướng hắn những người này, Trần Nhị Cẩu một mình đảm đương một phía, Triệu Hắc Ngưu một mình đảm đương một phía, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo đều có thế lực của mình cùng thuộc hạ, Vương Nguyệt Huy xem như đường khẩu Tài Thần gia, nói thật, thực lực không thể lạc hậu quá xa.

Sau này bất luận hắn có hay không đảm nhiệm công việc khác phòng lão bản, hắn đều sẽ tiếp tục lưu lại đường khẩu, giúp mình nhìn chằm chằm đường khẩu.

Hắn thực lực nhất định phải tại tuyến!

Vương Nguyệt Huy trong lòng cảm kích:

Hắn biết đi vào phòng làm việc tầng 7 ý vị như thế nào.

Thuộc tính tăng nhiều!

Thực lực tăng nhiều!

Đột phá phẩm cấp tốc độ tăng nhanh.

Nhưng đây là lão bản lấy ra chính hắn tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng chính mình.

"Đa tạ lão bản."

"Ta nhất định không cô phụ lão bản kỳ vọng."

Vương Nguyệt Huy tại dưới sự dẫn dắt của Vong Xuyên, đi một chuyến tầng 7.

Để cho an toàn, trước thời hạn uống vào một cái 《 Bách Độc Giải Độc Đan 》.

Dùng đại khái hơn nửa giờ, rốt cục là một thân mùi hôi thối đi đi ra.

Đột phá.

Chém giết mấy ngàn rắn độc về sau, Vương Nguyệt Huy 《 Cơ Sở Quyền Pháp 》 《Võ Đang Tán Thủ》 song song đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' ! Thuộc tính gia tăng 10 điểm! Nhanh nhẹn thuộc tính đột phá 100 điểm đại quan.

Vong Xuyên ghi nhớ Tôn Hoảng chỉ điểm.

Bên này trở lại trong trò chơi, hắn lập tức tìm đến Triệu Hắc Ngưu, Diệp Bạch Y, Dương Phi Nguyệt, Tô Vân, Tô Kỳ, Lâm Gia Hạ đám người cho mình bồi luyện.

Hắn muốn bắt đầu tu luyện 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》.

Hiện nay không có Thất phẩm hộ thể công pháp, liền dùng Lục phẩm công pháp trước chắp vá.

Mấy cái bồi luyện 《Võ Đang Tán Thủ》 đều đã đạt tới 'Dung hội quán thông' 《 Long Tượng Hộ Thể 》 các loại công pháp cảnh giới tu luyện có thể, tổng hợp phòng ngự đột phá một trăm điểm trở lên, có thể tiếp nhận 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 nội kình phản hồi năm thành công kích.

Đại gia biết, huyết nguyệt sắp đến. . .

Đường chủ đây là muốn toàn lực xung kích cảnh giới cao hơn hộ thể công pháp.

Tất cả mọi người lộ ra đặc biệt ra sức!

Cho dù mỗi một lần bị đều chấn kích phải tiếp nhận 10 điểm đến 20 điểm tổn thương, chẳng mấy chốc sẽ đi xuống vận công chữa thương, thế nhưng tất cả mọi người mười phần nô nức tấp nập, tích cực phối hợp.

Nhưng chỉ là mấy người, đều khiêng không được mấy chiêu.

Vong Xuyên 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 không sai biệt lắm cần hai mươi chiêu mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Mấy người vây quanh đánh một vòng xuống, chính mình bị chấn động đến rơi hai, ba trăm chút máu, thực tế mỗi người liền cống hiến nửa điểm kinh nghiệm. . .

Trần Đan vội vàng dao động người!

Tân tấn tứ phẩm Đại Long hòa thượng, Khâu Tử Thịnh, lão Viên, Viên tỷ, Trần Hồng, Trần Cương, Lý Tương Dương mấy người cũng nhao nhao gia nhập vào. . .

Cũng không có chờ hai phút đồng hồ. . .

Tất cả mọi người lùi đến góc tường, khoanh chân vận công chữa thương.

Vong Xuyên bên này, góc áo hơi bẩn.

Quần áo Kim Lân nhuyễn giáp, 230+ phòng ngự.

Cái này người nào đánh đến động?

Một đám Tứ phẩm Võ giả đối mặt Vong Xuyên, liền như là Vong Xuyên đối mặt Tôn Hoảng.

Hắn đều muốn ngừng xuống tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Thế nhưng cân nhắc đến 《 Huyền Vũ Quyết 》 động một tí cần bế quan khổ tu mười ngày trở lên, cuối cùng vẫn là nhịn xuống. . .

"Trần Đan, tiếp tục lắc người!"

"Đem tất cả sẽ 《Võ Đang Tán Thủ》 Tam phẩm Võ giả toàn bộ gọi tới sân luyện công."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng.

Rất nhanh liền có hơn 90 hào Tam phẩm Võ giả từ bốn phương tám hướng tràn vào.

Chiến Quốc phòng làm việc hơn 40 cái Tam phẩm Võ giả, bao gồm Yến Tiểu Bắc đều đứng ở trong đám người, kích động;

Tam Giang phòng làm việc hơn 20 cái Tam phẩm Võ giả;

Còn có đường khẩu mời chào NPC, từ Nhị phẩm tấn cấp đến tam phẩm. . .

Vương Nguyệt Huy chào hỏi mọi người, phân phó luân thế bồi luyện chú ý hạng mục:

"Hai điểm!"

"Đầu tiên, 《Võ Đang Tán Thủ》 toàn lực tiến công! Lưu thủ liền vô dụng! Thứ nhì, chú ý mình an toàn, tuyệt đối không cần thụ thương, không được liền lui."

"Bốn người một tổ!"

Lên

Mọi người một đám Võ giả phân loại đông tây nam bắc phương hướng.

Mỗi một lần, các phương một người ra khỏi hàng, toàn lực tiến công.

Sau đó người thứ hai ở bên cạnh chuẩn bị sẵn sàng.

Theo nhóm người thứ nhất lui ra, nhóm thứ hai người chống đi tới.

Tiếp cận ba mươi nhóm người ngựa, mỗi lần ra trận đánh mấy quyền cước, liền tay chân sưng đỏ, khí huyết quay cuồng lui xuống.

Mặc dù lui cực kỳ nhanh.

Nhưng điểm kinh nghiệm liên tục gia tăng cùng chuyển động.

Nhiệt liệt thật lớn động tĩnh, hấp dẫn càng nhiều Nhị phẩm Võ giả vây xem.

Mắt thấy những thứ này Tam phẩm, Tứ phẩm tu vi rất nhanh toàn bộ đều lui xuống, ngồi xếp bằng vận công chữa thương, có người nhịn không được, chủ động xin đi nói:

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ cũng tu luyện 《Võ Đang Tán Thủ》 cảnh giới đạt tới 'Dung hội quán thông' ."

Đường khẩu Nhị phẩm Võ giả cơ bản đều tu luyện 《Võ Đang Tán Thủ》 cùng 《 Long Tượng Hộ Thể 》 ngày bình thường lẫn nhau bồi luyện, đã sớm đem những thứ này công phu đắp lên đến nhất định độ cao.

Vong Xuyên sững sờ, sau đó ngắm nhìn bốn phía, cao giọng hỏi:

"Nhị phẩm, 《Võ Đang Tán Thủ》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' cũng có thể đi lên."

Lời vừa nói ra, trong đám người lập tức có vài chục người nhấc tay:

Ta

"Ta ta ta!"

"Ha ha. . . Các huynh đệ, bên trên!"

Trong đám người, Nhị phẩm Võ giả quy mô không nhỏ.

Từ năm đó đi theo Vong Xuyên tới Tam Hợp quận một nhóm Dụ Long bang đệ tử, đến nhóm đầu tiên bồi dưỡng tu luyện Nhập phẩm Võ giả, cùng với Tam Giang phòng làm việc một nhóm người chơi, tại kho vũ khí nghe đại lượng tiểu chúng công pháp cùng tu luyện bí quyết trợ giúp bên dưới, kỳ thật đã sớm bồi dưỡng được không ít Nhị phẩm Võ giả.

Đường khẩu hơn 500 người, đại bộ phận đều đạt tới Nhị phẩm trở lên.

Ngoài ra!

Còn có tổng đà cùng Tam Giang phân đà, đều có không tầm thường nội tình.

Chỉ cần đột phá Nhị phẩm, tất cả mọi người sẽ đương nhiên trước tu luyện 《Võ Đang Tán Thủ》 《 Long Tượng Hộ Thể 》 《 Huyền Vũ Quyết 》 đắp lên thuộc tính cùng thực lực, cho nên người báo danh càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có người chạy đi tổng đà để cho người.

"Xếp hàng! Phân tổ!"

Vương Nguyệt Huy, Trần Đan ở bên cạnh an bài:

"Một tổ một tổ bên trên!"

Trật tự rành mạch.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Mấy trăm bồi luyện, đầy đủ luân chuyển.

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 có thể nhanh chóng phá cảnh..