Chương 514: Vương Nguyệt Huy, Lật Na kế hoạch (bộc phát chương 4:)

Chương 514: Vương Nguyệt Huy, Lật Na kế hoạch (bộc phát chương 4:)

Sân luyện công.

Mấy trăm người ở vòng ngoài vây xem.

Một nửa người đang ngồi xếp bằng vận công chữa thương;

Một nửa người có thứ tự xung kích, toàn lực tiến công, 《Võ Đang Tán Thủ》 lấy tốc độ nhanh nhất rơi vào đường chủ Vong Xuyên trên thân, thế Đại Lực nặng, quyền quyền đến thịt.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 thừa nhận đến từ bốn phương tám hướng quyền cước.

Trong đó chỉ cần chú ý không bị đánh tới bộ vị yếu hại, tất cả công kích, kỳ thật rất khó đối với hắn tạo thành tổn thương.

Thỉnh thoảng nhảy ra một cái cưỡng chế tính trừ máu tình huống, Vong Xuyên đều không để ý.

Nhìn xem điểm kinh nghiệm cách mỗi mấy giây nhảy lên một lần!

Sau đó kéo dài tăng tiến, hướng về 'Dung hội quán thông' thẳng tiến, tâm tình vui vẻ.

Thân là Tào bang đường chủ, tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, tiền bạc, bồi dưỡng ra được nội tình, tại cái này một khắc, rốt cục là cụ hiện trở thành chân thực ưu thế.

Nhiều người như vậy đồng thời bồi luyện, sinh ra Kim bài bồi luyện hiệu quả.

Hắn tin tưởng, cho dù là tại Kinh Thành trung tâm giám sát chuyên môn bồi luyện khu, sẽ không có so với mình tình huống trước mắt thoải mái hơn cùng có hiệu suất.

Theo thời gian trôi qua, hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới:

Đinh

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới "Dung hội quán thông" khen thưởng 4 một ít thể lực."

Giờ khắc này.

Làn da, gân cốt, huyết nhục, tựa hồ đồng thời rót vào càng thuần túy lực lượng, trở nên ngưng thực bền bỉ, tại 《Võ Đang Tán Thủ》 công kích đến, phát ra cùng loại kim thiết âm thanh.

Cạch

Cạch

Ngay sau đó, liền nghe được liên tục mấy đạo tiếng rên rỉ, mấy cái Nhị phẩm Võ giả cánh tay đỏ bừng rướm máu, lui về phía sau.

Vong Xuyên vội vàng thu hồi 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 mở miệng nói tuyên bố:

Ngừng

Tổ kế tiếp kích động nhân viên, lập tức dừng bước.

"Đường chủ?"

Vương Nguyệt Huy, Trần Đan nhìn sang.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 mới nhất thuộc tính, yên lặng thở dài, nói:

Tốt

"Hộ thể công pháp đã phá cảnh."

"Hôm nay bồi luyện, dừng ở đây."

"Triệu phó đường chủ, ghi chép tất cả bồi luyện huynh đệ danh tự, kho vũ khí khen thưởng một môn công pháp bí tịch."

"Đại gia có thể tản đi."

Nói xong, Vong Xuyên trực tiếp quay người, trở về viện tử của mình.

Triệu Hắc Ngưu dẫn người ghi chép tên họ;

Vương Nguyệt Huy, Khâu Tử Thịnh, Trần Đan vội vàng đuổi theo.

"Đường chủ?"

"Làm sao không luyện?"

Ba người không hiểu.

Vong Xuyên nói:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 đã đột phá đến 'Dung hội quán thông' môn công pháp này tăng lên phòng ngự không bằng Thất phẩm hộ thể công pháp, thế nhưng nhận đến công kích, phản hồi nội kình tổn thương, đã theo nguyên lai năm thành, tăng lên tới sáu thành, bình thường Nhị phẩm, mỗi một kích muốn nhiều rơi mười mấy, hai mươi chút máu. . . Hơn nữa, bọn hắn cảnh giới, không cách nào tiếp tục giúp ta đề thăng điểm kinh nghiệm, không có tiếp tục tu luyện cần phải."

Hắn hiện tại có chút ghen tị Tôn Hoảng. . .

Cái sau phòng ngự càng mạnh! Tổn thương phản hồi tỉ lệ không cao, bồi luyện càng dễ dàng.

Nhưng 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 ưu thế chính là trong thực chiến có thể cho địch nhân tạo thành càng nhiều tổn thương.

"Không cần thiết tiếp tục lãng phí đại gia thời gian cho ta bồi luyện, ta chuẩn bị trước bế quan tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》. . . Lão Khâu, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm y quán, bên kia đan dược ra lò, ngươi liền lập tức đưa tới."

Phải

Khâu Tử Thịnh lĩnh mệnh rời đi.

Trần Đan, Vương Nguyệt Huy theo vào viện tử.

Vong Xuyên xoay người lại, đối với Vương Nguyệt Huy nói:

"Ngươi cũng trước trở về tu luyện a, lô hỏa thuần thanh 《Võ Đang Tán Thủ》 không thích hợp bồi luyện 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 chuyện này, là ta qua loa, ngươi trở về mau chóng đột phá đến Ngũ phẩm!"

Phải

Vương Nguyệt Huy ôm quyền lui ra.

Đi ra viện tử, Vương Nguyệt Huy lại không có lập tức đi tu luyện, mà là hạ tuyến đi tìm Lật Na.

Lật Na một mặt kinh ngạc, suy tư nói:

"Ý của ngươi là nói, lão bản dẫn ngươi đi tầng 7, đem 《Võ Đang Tán Thủ》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' thế nhưng ngươi cảm thấy chính mình lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy tài nguyên. . . Ngươi muốn vì lão bản giải quyết tu luyện 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 nan đề."

Đúng

Vương Nguyệt Huy nhìn thẳng Lật Na, nói:

"Ta biết, Lật Na chủ quản ngươi cùng trung tâm bên kia có liên hệ, có thể cùng hưởng đến rất nhiều tình báo, ngươi khẳng định có biện pháp, có thể giúp ta tìm ra phương án giải quyết."

Lật Na lấy ra thiết bị đầu cuối cá nhân, ở phía trên tìm kiếm một chút, nói:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 thuộc tính, xác thực có chút lợi hại, phản chấn tổn thương đạt tới sáu thành, không thích hợp bồi luyện. .. Bất quá, thương hại kia trị số là dựa vào phe tấn công trị số tới tính toán, nơi này, kỳ thật có biện pháp giải quyết."

"Thật sự?"

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lật Na nhẹ gật đầu, ngữ khí trở nên kiên định:

"Tam phẩm "Võ Đang Tán Thủ" tổn thương có chút cao, chúng ta có thể đổi thành Nhị phẩm, thậm chí là Nhất phẩm công phu quyền cước. . . Chỉ cần công kích đầy đủ thấp, quyền cước đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' liền có thể sinh ra bồi luyện hiệu quả! Chúng ta có thể là lão bản bồi dưỡng Nhất phẩm quyền thủ, hoặc là Nhị phẩm quyền thủ."

Vương Nguyệt Huy lập tức làm khó:

"Ta không được sao?"

"Ngươi đã là tam phẩm, cơ sở trị số đủ mạnh, hơn nữa công pháp đồng nguyên, ngươi coi như thi triển Nhất phẩm 《 Hắc Hổ Quyền 》 công kích đoán chừng cũng sẽ không so với ngươi thi triển 《Võ Đang Tán Thủ》 kém bao nhiêu. . ."

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra vẻ mất mát.

Lật Na lúc này nói:

"Thế nhưng ngươi có thể hỗ trợ bồi dưỡng Nhất phẩm, Nhị phẩm quyền thủ."

"Làm sao bồi dưỡng?"

Vương Nguyệt Huy ánh mắt sáng lên.

Lật Na hỏi:

"Ngươi 《 Long Tượng Hộ Thể 》 đã tăng lên tới 'Dung hội quán thông' đúng không?"

Đúng

"Ta cho ngươi tìm mấy cái Nhất phẩm Võ giả, ngươi tới cho bọn hắn làm bồi luyện!"

Lật Na thu hồi thiết bị đầu cuối cá nhân, chém đinh chặt sắt nói:

"Ngươi giúp bọn hắn đem Nhất phẩm, Nhị phẩm công phu quyền cước tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Liền thừa dịp lão bản bế quan tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 mấy ngày nay, đem bọn hắn bồi dưỡng thành hợp cách bồi luyện."

Nói đến đây, nàng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, tự nhủ: "Nhận đến phản chấn tổn thương, những người này còn là sẽ bị cưỡng chế trừ máu. . ."

"Nhân số quy mô, thoáng muốn gia tăng một chút."

"Còn có bọn hắn thuộc tính thể lực, nhất định phải tăng lên."

"Phải cho bọn hắn an bài một chút khen thưởng thuộc tính thể lực tiểu chúng công pháp, cùng với Nhị phẩm 《 Thiết Bố Sam 》."

"Thời gian có chút gấp."

"Hiện tại liền muốn bắt đầu sàng chọn thích hợp mục tiêu, lập tức bắt đầu."

Lật Na nói xong, đối với Vương Nguyệt Huy nói:

"Ngươi đi kho vũ khí, đem cần công pháp toàn bộ sao chép tốt, chuẩn bị kỹ càng tu luyện tràng địa! Cho ta mười phút đồng hồ tuyển người."

Nói xong, hiên ngang lão luyện bắt đầu làm việc.

Vương Nguyệt Huy xoay người rời đi.

Sau mười mấy phút, quả thật có mười hai tên Nhất phẩm Võ giả xuất hiện tại Tam Hợp quận đường khẩu.

Vương Nguyệt Huy nhìn xếp thành một hàng mười hai vị Tam Giang phòng làm việc thành viên, nói:

"Từ giờ trở đi, ban ngày buổi tối, các ngươi nhiệm vụ chỉ có một cái! Chính là tu luyện quyền pháp 《 Hắc Hổ Quyền 》 《 Thiếu Lâm Trường Quyền 》 mãi đến các ngươi đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' ! Lại tu luyện 《 Thiết Bố Sam 》! Dưới nước chờ một hệ liệt công pháp, các ngươi một ngày ba bữa, sẽ có chuyên môn người cho các ngươi đưa!"

"Hiện tại. . ."

"Tới đi!"

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~ đại gia trước một chút phát điện, cuối tháng xông một cái ~ phía sau còn có mấy chương ~.