Chương 515: Khiêu chiến đến nhà (là 'Nằm ngửa quốc quân' tăng thêm)

Chương 515: Khiêu chiến đến nhà (là 'Nằm ngửa quốc quân' tăng thêm)

Vương Nguyệt Huy bên kia khua chiêng gõ trống hành động thời điểm, Vong Xuyên đã uống vào một cái 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 tiến vào mộc vại, tốc độ cao nhất khổ tu 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Một giờ, 30 điểm kinh nghiệm, một ngày 720 điểm kinh nghiệm.

Lần ngồi xuống này, chính là ba ngày ba đêm.

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 12,100/ 20,000;

Trong đó Khâu Tử Thịnh, Thẩm thần y tới một chuyến.

《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 ra lò một cái.

Thế nhưng gần nhất Dược Vương Cốc thu thập được mật gấu, tim gấu, hổ tâm, góp đủ dược liệu bắt đầu chuẩn bị luyện chế thêm một viên tiếp theo 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 sau sáu ngày, lò thứ hai sắp ra lò.

Vong Xuyên đại hỉ.

Cảm ơn Thẩm thần y, Vong Xuyên tiếp tục tu luyện.

Sau đó, hắn tại chảy nước thông khí nghỉ ngơi thời điểm, từ Khâu Tử Thịnh, Trần Đan trong miệng biết được, Vương Nguyệt Huy lại đem 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' đồng thời đem 《 Kim Chung Tráo 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' bây giờ thuộc tính thể lực đã đột phá 100 điểm.

Vong Xuyên hết sức kinh ngạc, kêu Vương Nguyệt Huy tới hiểu rõ chi tiết, mới biết được:

《 Kim Chung Tráo 》 bởi vì không có phản kích tổn thương thuộc tính, vậy mà ngoài ý liệu tốt tu luyện.

Tại một đám quyền pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' Nhất phẩm Võ giả bồi luyện bên dưới, hộ thể công pháp điểm kinh nghiệm lên nhanh, một ngày ngắn ngủi là có thể đem một môn công pháp tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' .

"Đường chủ ngài là không biết."

Vương Nguyệt Huy mười phần phấn khởi:

"Ta hiện tại đem 《 Ngư Lân Công 》 《 Thiết Bố Sam 》 cũng nhặt lên, dự định toàn bộ tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' đề thăng càng nhiều thể lực."

"Chờ đường chủ ngài lúc nào xuất quan, cũng dùng bộ này phương pháp tu luyện, biện pháp này xác thực rất tốt, có thể đem nhiều môn hộ thể công pháp, nhanh chóng tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' nhiều góp nhặt chút thuộc tính thể lực cùng tinh thần thuộc tính."

Vong Xuyên từ Vương Nguyệt Huy trong miệng biết được, biện pháp này lại là Lật Na nghĩ tới.

Lật Na cùng Tô Uyển giao lưu về sau, lập tức quyết định tại toàn bộ đường khẩu mở rộng, bồi dưỡng càng nhiều Nhất phẩm quyền thủ! Trợ giúp đại gia đắp lên hộ thể công pháp.

Vong Xuyên liên tục gật đầu:

Cái ý tưởng này diệu!

Đường khẩu các huynh đệ hộ thể công pháp cảnh giới đi lên, tại huyết nguyệt trong đó liền có càng nhiều bảo đảm.

Bất quá biện pháp này, giới hạn tại đường khẩu nội tình quy mô khổng lồ —— Tam Hợp quận đường khẩu có đầy đủ nhiều Võ giả, kho vũ khí đầy đủ mở ra, hơn nữa có đầy đủ tài lực nuôi sống như thế một đám lớn người. . .

Vong Xuyên để cho Vương Nguyệt Huy trở về tiếp tục tu luyện.

Tất nhiên Lật Na, Tô Uyển đã giao lưu mở rộng đi xuống, Bạch đội trưởng, Tô Vân, Tô Kỳ bọn hắn có lẽ đều biết rõ đầu này đường tắt. . .

Hắn có thể an tâm tiếp tục tu luyện.

Chôn thân mộc vại trong nước.

Xuyên thấu qua mặt nước, bầu trời đêm mặt trăng, đã có gần một nửa bị đỏ ửng ăn mòn, thả ra nhàn nhạt quỷ dị huyết sắc.

Vong Xuyên tâm tình trở nên trở nên nặng nề.

Uống vào viên thứ hai 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》. . .

Tiếp tục bế quan!

Có phẩm cấp màu xanh lam đan dược trợ giúp tu luyện, 《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm tăng lên phi tốc.

Ngày thứ 3. . .

Đường khẩu phát sinh một kiện ngoài ý muốn sự tình.

Có một vị Thất phẩm Võ giả, đến nhà thăm hỏi, đưa lên khiêu chiến kiếm thiếp, chỉ mặt gọi tên, muốn khiêu chiến chém giết Hồng Lâu lâu chủ Vong Xuyên đường chủ.

Đi theo mà đến Võ giả có hai, ba mươi cái.

Triệu Hắc Ngưu nghe tin đi ra hỏi.

Chỉ thấy đường khẩu bên ngoài, đứng một vị ôm kiếm nam tử.

Cẩm y trường kiếm, tay áo không gió mà bay, khí tràng thập phần cường đại!

Đối phương ánh mắt thâm thúy sắc bén, nhìn chằm chằm Tam Hợp quận đường khẩu bảng hiệu, ánh mắt rơi xuống từ bên trong đi ra Triệu Hắc Ngưu trên thân, trong mắt đều là khinh miệt cùng khinh thường.

"Các ngươi đường chủ đâu?"

"Không dám đi ra ứng chiến sao?"

Triệu Hắc Ngưu từ đối phương trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Thất phẩm Võ giả. . .

Không phải hắn có thể đối mặt.

Triệu Hắc Ngưu lập tức phân phó dưới tay người:

"Đi mời Bạch đội trưởng, Tô Vân."

Đối xử mọi người đi xa, lúc này mới ôm quyền nói:

"Xin lỗi, nhà ta đường chủ từ Kinh Thành trở lại về sau liền bế quan tu luyện, đến nay còn chưa xuất quan."

"Không có việc gì."

"Ta có thể chờ."

"Ngươi đường chủ cũng không thể cả một đời bế quan không ra. . ."

Đối phương trong lời nói đều là trào phúng.

Báo tin tức người tìm tới Bạch đội trưởng, Tô Vân hai người.

Bạch đội trưởng nhìn thoáng qua kiếm thiếp bên trên tin tức, khẽ chau mày, nói:

"Tới chính là Không Động phái tiền trưởng lão 'Lý Nhược Huy' người này thân là danh môn đại phái người, thành danh nhiều năm, vậy mà khiêu chiến Tào bang một cái đường khẩu đường chủ, thật không biết xấu hổ."

"Ta cũng đã nghe nói qua người này, gần năm mươi tuổi, rời đi Không Động phái về sau, tựa hồ làm lên rượu sinh ý, kinh doanh có một tòa tửu trang cùng mấy cái tửu lâu. . ." Tô Vân đầy mặt không hiểu, nói: "Lẽ ra, dạng này người, không nên ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, tiếp tục tranh trên giang hồ chút danh mỏng mới đúng."

Dương Phi Nguyệt trùng hợp từ bên ngoài đi vào, rõ ràng là nghe được hai người đối thoại, xen vào nói:

"Đến năm mươi tuổi về sau, những người này bắt đầu đi xuống dốc. Đã không có càng nhiều cơ hội khiêu chiến, cho nên mới sẽ chuẩn bị chậm rãi phai nhạt ra khỏi giang hồ!"

"Nhưng ai không nghĩ tại cuối cùng mấy năm này lại kiếm bộn?"

"Ta đường chủ đánh giết Hồng Lâu lâu chủ, trên giang hồ chạm tay có thể bỏng! Danh khí rất lớn! Nhưng ngoại giới phổ biến cho rằng đường chủ không phải dựa vào thực lực thủ thắng. . ."

"Đánh bại chúng ta đường chủ, Lý Nhược Huy không thua gì cướp đi đánh giết Hồng Lâu lâu chủ danh vọng. . . Một lần nữa tại giang hồ thanh danh vang dội! Mà chúng ta Tào bang, ngoại trừ bang chủ, lại không có cái thứ hai Thất phẩm! Bị trả thù khả năng tính rất thấp."

"Cái này vô sỉ gia hỏa, chính là coi chúng ta là quả hồng mềm tại bóp."

Dương Phi Nguyệt nói trúng tim đen nói:

"Trên giang hồ, người khiêu chiến không bị hạn chế, chỉ luận cao thấp, không phân sinh tử. . . Thật xảy ra chuyện  nếu không về sau tới một cái rửa tay chậu vàng lui ra giang hồ! Tất cả ân oán, tan thành mây khói. . . Bàn tính đánh đến rất chạy!"

"Chúng ta phải làm sao?"

"Còn có thể làm sao? Việc này chỉ có thể xin chỉ thị đường chủ, chúng ta không giải quyết được."

Dương Phi Nguyệt hai tay mở ra, bất đắc dĩ bày tỏ nói:

"Đường chủ nếu là không muốn ứng chiến, có thể nói đối phương xuất từ danh môn đại phái, là kinh nghiệm phong phú lão tiền bối, có thể cam nguyện nhận thua. . . Mặc dù có hại uy tín danh khí, nhưng. . . Không mất mặt."

". . ."

Bạch Kinh Đường khẽ nhíu mày.

Giang hồ uy tín bị hao tổn. . .

Ba người bàn bạc không đến, cuối cùng vẫn là đi tới Vong Xuyên trong viện.

Để ba người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Vong Xuyên đã theo mộc trong vạc đi ra, cho bọn hắn một câu:

"Liền nói ta còn cần bế quan chín ngày, nguyện ý, có thể chờ sau chín ngày đến nhà."

"Đường chủ nếu ứng nghiệm chiến?"

Tô Vân, Dương Phi Nguyệt mười phần khiếp sợ.

Bạch Kinh Đường một mặt lo lắng:

"Đối phương là Thất phẩm Võ giả, hơn nữa xuất từ danh môn đại phái, làm không cẩn thận sẽ thụ thương. . ." Nàng biết Vong Xuyên là thế nào thắng Hồng Lâu lâu chủ, nàng không hề cho rằng Vong Xuyên thật có thể chống lại nổi 'Lý Nhược Huy' .

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Không sao, ta đã theo Lật Na bên kia hiểu được người này tình báo, một cái tấn cấp Thất phẩm sau đó, liền chuyên tâm xử lý tửu trang, nghênh đón mang đến, không còn tu luyện Thất phẩm Võ giả, thực lực không tính quá mạnh."

"Sau chín ngày, ta 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' vừa vặn bắt hắn luyện tập."

Dù sao cũng là từng có cùng Hồng Lâu lâu chủ loại này thâm niên Thất phẩm Võ giả đối chiến kinh nghiệm người, hắn tại giải địch nhân tình báo về sau, đã nhận định là có thể chia năm năm, thậm chí sáu bốn áp chế đối phương. . .

Cho nên lựa chọn ứng chiến!

Dù sao!

Hắn Thất phẩm công pháp 《 Táo Hạch Đinh 》 đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' lá bài tẩy này tại tay. . .

Ưu thế tại ta!.