Chương 516: Đăng phong tạo cực (là nằm ngửa quốc quân tăng thêm)

Chương 516: Đăng phong tạo cực (là nằm ngửa quốc quân tăng thêm)

Tam Hợp quận đường khẩu phó đường chủ, lấy được Vong Xuyên ra hiệu về sau, cầm kiếm thiếp đi tới Không Động phái tiền trưởng lão 'Lý Nhược Huy' trước mặt, hai tay đưa ra kiếm thiếp, cao giọng nói:

"Lý trang chủ, nhà ta đường chủ từ Kinh Thành trở lại về sau, vẫn tại bế quan tu luyện! Hiện nay không tiện đi ra ứng chiến! Nhưng nhà ta đường chủ cũng đã nói, chín ngày sau đó liền có thể xuất quan! Ngài nếu là khăng khăng khiêu chiến, có thể tại cửu thiên sau đó, lại đến chúng ta đường khẩu, chúng ta đường chủ, cung kính bồi tiếp đại giá."

Mấy câu nói, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, cho ra thời gian cụ thể địa điểm cùng lý do, để người không lời nào để nói.

Tốt

Lý Nhược Huy lúc này gật đầu đáp ứng:

"Đã các ngươi đường chủ ứng chiến, Lý mỗ, chín ngày sau đó, lại đến lĩnh giáo các ngươi đường chủ cao chiêu! Hi vọng đến lúc đó các ngươi đường chủ không cần lại thoái thác."

Nói xong, quay người quát:

"Chúng ta đi!"

Một đám từng theo hầu tới lớn mạnh thanh thế Võ giả, lập tức đi theo Lý Nhược Huy rời đi.

Đám người vây xem cũng dần dần tản đi.

"Hảo đảm phách."

"Tam Hợp quận đường chủ, thế mà thật sự dám ứng chiến."

"Tân tấn Thất phẩm, muốn chính diện đối chiến danh môn đại phái Thất phẩm cao thủ. . ."

"Chà chà!"

"Có trò hay nhìn rồi...!"

"Tranh thủ thời gian thông báo các phương."

"Chín ngày sau đó, tụ tập Tam Hợp quận đường khẩu, nhìn xem trong truyền thuyết giang hồ nhân tài mới nổi, đến cùng có mấy phần thủ đoạn."

". . ."

Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử Vong Xuyên, tại cửu thiên sau đó chính thức nghênh chiến Không Động phái 'Lý Nhược Huy' tin tức, cấp tốc truyền khắp giang hồ thế lực khắp nơi.

Mà liền tại Lý Nhược Huy rời đi Tam Hợp quận sau đó, về tới Không Động phái chân núi tửu trang.

Tửu trang tới một vị khách không mời mà đến.

Bên trong Cái bang cửa trưởng lão 'Ngô Tứ Hải' .

"Ngươi tới rồi?"

"Uống gì?"

Lý Nhược Huy không chút nào cảm thấy kinh ngạc, thuận miệng hỏi.

Ngô Tứ Hải muốn một vò Trúc Diệp Thanh, đẩy ra giấy dán liền hướng trong miệng ngược lại.

Hung hăng dốc mấy ngụm lớn rượu, mùi rượu bốn phía.

Nha

"Thống khoái! !"

Lý Nhược Huy cầm đi ra ngoài một cái tinh xảo bầu rượu nhỏ, chậm rãi tự rót tự uống, tinh tế phẩm vị.

"Tam Hợp quận đường chủ đáp ứng ứng chiến, ngươi còn tới ta chỗ này tống tiền?"

Lý Nhược Huy biết, Ngô Tứ Hải lần này tới, là có lời muốn nói.

Quả nhiên!

Cái sau đem rượu cái bình hướng trên mặt bàn bãi xuống, nói:

"Khiêu chiến Vong Xuyên, lẽ ra nên tốc chiến tốc thắng, ngươi trúng hắn kế hoãn binh."

"Ý của ngươi là nói, chín ngày sau đó khiêu chiến, Lý mỗ người sẽ thua bởi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử?" Lý Nhược Huy nhìn chằm chằm Ngô Tứ Hải, ánh mắt có chút lạnh lãnh đạm cùng xa cách.

Ngô Tứ Hải nói:

"Ta biết các ngươi danh môn đại phái coi trọng một sư ra nổi tiếng, cũng rất để ý chính mình lông vũ, nhưng Vong Xuyên người này, xác thực rất tà môn, chúng ta Cái Bang mỗi một lần xông đường cùng khiêu chiến, cuối cùng đều là hắn cười đến cuối cùng."

Lý Nhược Huy cười lạnh, ánh mắt càng băng lãnh, nói:

"Lần này nếu không phải là các ngươi khuyến khích Lý mỗ đi khiêu chiến, ngươi cho rằng Lý mỗ sẽ bốc lên để cho Không Động phái mất mặt nguy hiểm, đi khiêu chiến một cái vãn bối?"

". . ."

"Lý mỗ sang năm liền năm mươi, Vong Xuyên vừa qua hai mươi! Lý mỗ bái nhập Không Động phái môn hạ tu hành hơn 30 năm, Vong Xuyên một cái đám dân quê xuất thân, trước đó không lâu mới bái Thất phẩm La Thiên Tông sư phụ. . ."

Lý Nhược Huy nhìn chăm chú Ngô Tứ Hải, nói:

"Phóng ra một bước này, rất mất mặt! Nếu không phải nể tình ngươi ta lão hữu mấy chục năm phân thượng, ta làm sao có thể bốc lên bị người chọc cột sống nguy hiểm, đi đối phó một tên mao đầu tiểu tử? Ngươi còn muốn để cho Lý mỗ đứng tại Tam Hợp quận trước đường chơi các ngươi Cái Bang khóc lóc om sòm chơi xấu bộ kia hay sao?"

"Ta biết, ta biết, đều là Ngô mỗ chủ ý ngu ngốc, ha ha. . . Nhưng người nào để cho ngươi ta đều là lão Trịnh huynh đệ. . ."

Ngô Tứ Hải chê cười hung hăng rót một ngụm rượu lớn, sau đó lau chùi cái cằm vết rượu, nói:

"Lão Trịnh dưới suối vàng có biết, cũng sẽ cảm ơn ngươi! Lại nói, chúng ta một lần nữa tiến vào chiếm giữ Tam Hợp quận ngày đó, khẳng định giúp ngươi, đem rượu của ngươi, đưa đến Tam Hợp quận mỗi một cái tửu lâu, tuổi già kiếm được đầy bồn đầy bát."

Hừ

Nghe được Ngô Tứ Hải nói như vậy, Lý Nhược Huy ánh mắt dần dần nhu hòa.

Nhưng Ngô Tứ Hải trong mắt lại có mấy phần sầu lo.

Vong Xuyên ứng chiến.

Có hơi phiền toái a.

Mặc dù hắn không cho rằng một cái tân tấn Thất phẩm Võ giả có thể chống lại tu luyện qua 《 Thất Thương Quyền 》 Lý Nhược Huy, nhưng, trong lòng quả thực chính là cảm thấy bất an.

Ừng ực, ừng ực. . .

Miệng lớn rót rượu.

. . .

Viên thứ hai 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 dược hiệu đi qua. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 14,200/ 20,000.

Viên thứ ba 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 dược hiệu đi qua. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 16,300/ 20,000.

《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 dùng hết.

Trong tay còn lại ba viên 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》.

Cái thứ nhất 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 dùng xong;

+ 1 lực lượng, + 1 thể lực;

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 17,700/ 20,000.

Viên thứ hai 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 dùng xong;

+ 1 lực lượng, + 1 thể lực;

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm đi tới 19,100/ 20,000.

Vong Xuyên yên lặng uống vào cuối cùng một cái 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》.

Một ngày trôi qua. . .

《 Huyền Vũ Quyết 》 điểm kinh nghiệm 19,800/ 20,000.

Sáng sớm hôm sau, mộc vại đột nhiên bị chấn nát.

Tô Vân, Tô Kỳ từ trong phòng vọt ra, nhìn thấy đường chủ xếp bằng ở một mảnh hỗn độn bọt nước bên trong, trên thân bốc hơi nhàn nhạt bạch khí.

Vong Xuyên trên thân bành trướng kinh người sóng nhiệt cùng khí thế bàng bạc, cả người tràn đầy lực lượng, phong mang tất lộ.

"Đường chủ!"

Hai người mắt lộ ra kinh sợ.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, nói:

"Người, tới rồi sao?"

Triệu Hắc Ngưu từ ngoài cửa đi đến, cung kính nói: "Đường chủ, người đã đến, đang tại ngoài cửa chờ lấy. . ." Do dự một chút, lại nói: "Đồng hành còn có đến từ các môn các phái cao thủ, những ngày này, đến xem náo nhiệt Võ giả cũng có rất nhiều, cho nên, bên ngoài người hơi nhiều."

Vong Xuyên nghe vậy có chút ghé mắt, nhìn về phía bên ngoài.

《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' ngũ giác cảm giác phạm vi có chỗ đề thăng.

Đinh

"《 Huyền Vũ Quyết 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' đột phá đến 'Đăng phong tạo cực" khen thưởng 6 một ít thể lực, 6 điểm tinh thần!"

Vong Xuyên lập tức cảm giác được, đường khẩu bên ngoài, quả thực có thật nhiều mạnh yếu khác nhau tiếng hít thở, có kéo dài, có nặng nề, có hỗn tạp. . .

"Tới liền tốt."

"Tốc chiến tốc thắng."

"Ta còn muốn chạy về tới tiếp tục tu luyện."

"Chớ lãng phí 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 dược hiệu."

Vong Xuyên tự lẩm bẩm, tựa hồ còn đắm chìm ở trạng thái tu luyện.

Phân phó Tô Vân, Tô Kỳ hỗ trợ quần áo Kim Lân nhuyễn giáp, đeo Khinh Phong nhuyễn kiếm, túi ám khí, sau đó nắm lên Thiên Đoán cương thương, hướng trong miệng ngậm vào mấy viên 'Hạt táo' liền hướng bên ngoài đi.

Dưới chân nhẹ nhàng, thân thể phảng phất muốn bay ra đi, thế nhưng bước đi ở giữa ít có kèm theo nặng nề kéo dài khí tức, cho người cảm giác, tương đối nhìn không thấu.

《 Huyền Vũ Quyết 》:

Trước mắt cảnh giới, đăng phong tạo cực.

Lâm thời đề thăng 50 một ít thể lực hạn mức cao nhất, gia tăng 500 điểm HP hạn mức cao nhất, tự thân phòng ngự, hộ thể phòng ngự đề thăng mười thành; lâm thời đề thăng 50 điểm lực lượng; công kích đề thăng mười thành;

Ngũ giác tăng lên trên diện rộng!

Huyền Vũ Quy hơi thở áo nghĩa —— tại cái này dưới trạng thái, nội kình tràn đầy toàn thân, tự thân phòng ngự lâm thời ngoài định mức gấp bội, nhưng sẽ tại bị công kích sau mất đi cái này trạng thái, thời gian cooldown là thoát ly chiến đấu hậu vận chuyển một cái đại chu thiên 《 Huyền Vũ Quyết 》..