Chương 517: Ngô! Bốn! Biển! (là sáu phần mười ca tăng thêm)

Chương 517: Ngô! Bốn! Biển! (là sáu phần mười ca tăng thêm)

Lý Nhược Huy đứng tại Tam Hợp quận đường khẩu phía ngoài trên quảng trường nhỏ, xung quanh đã tụ tập được đen nghịt bức tường người.

Đều là đến từ phụ cận mấy cái quận phủ tham gia náo nhiệt Võ giả.

Đối với Tam Hợp quận đường chủ 'Vong Xuyên' truyền kỳ sự tích, rất nhiều người sớm có nghe thấy.

Thế nhưng Vong Xuyên vẫn luôn biểu hiện thập phần thần bí, từ khi đại hội luận võ đoạt được thứ ba xếp hạng, thanh danh vang dội về sau, phía sau đều là chỉ nghe được truyền thuyết của hắn, rất khó coi đến bản thân.

Nhưng ở ngắn ngủi một năm không đến thời gian bên trong, đối phương ngay lập tức đột phá đến Thất phẩm, đồng thời đã trải qua trục xuất Cái Bang, chỉnh hợp Tam Hợp quận, phá hủy Ngũ Độc giáo phân đà, bái La Thiên Tông sư phụ! Tham dự phá hủy Ngũ Độc giáo. . . Sau đó tại đường khẩu đánh lui Hồng Lâu lâu chủ, phản sát Hồng Lâu lâu chủ!

Những chuyện này, để cho Vong Xuyên giang hồ uy tín trong nháy mắt cất cánh, thỉnh thoảng liền có thể nghe được tửu lâu trong quán trà ba hoa khoác lác bên trong đề cập tên của hắn.

Đại gia đối với Vong Xuyên hiếu kỳ, càng mãnh liệt.

Bây giờ Không Động phái tiền trưởng lão 'Lý Nhược Huy' đưa ra kiếm thiếp đến nhà khiêu chiến, càng là giang hồ mánh lới kéo căng.

Thành danh đã lâu Thất phẩm cao thủ, chủ động kéo xuống mặt mũi khiêu chiến một vị Thất phẩm nhân tài mới nổi!

Vong Xuyên đáp lại tiếp thu khiêu chiến!

Rất nhiều gia tộc, thế lực cùng một chút trên giang hồ Võ giả, nhao nhao tại ước định ngày, trước đến quan sát quan chiến, muốn biết tuổi quá trẻ Vong Xuyên, đến cùng đã trưởng thành đến trình độ gì.

Trong đám người. . .

Có Cái Bang cao thủ;

Có Tào bang chi nhánh bang phái Võ giả;

Cũng có đến từ các đại gia tộc trưởng lão cùng tộc trưởng. . .

Đương nhiên, cũng có một chút đến từ danh môn đại phái tử đệ.

Ví dụ như Thanh Hà quận Lục gia Lục Bình An, liền mang theo nhà mình muội tử, mang theo Lục lão tam, Lục lão tứ, trời vừa sáng đến Tam Hợp quận, đứng tại trước đám người liệt.

Bạch Kinh Đường cũng dậy thật sớm, không có đi tu luyện, cùng Vương Nguyệt Huy mang đám người phụ trách trật tự.

Lý Nhược Huy ngồi ở rộng lớn gỗ thật trên ghế, bệ vệ uống nước trà, không nhịn được nói:

"Các ngươi đường chủ, làm sao còn chưa có đi ra?"

"Để nhiều người chờ như vậy hắn một cái. . . Bộ này giá đỡ, khó tránh có chút quá lớn đi!"

Lý Nhược Huy một câu, liền gây nên đám người mọi người cộng minh.

Vương Nguyệt Huy mở miệng nói, chỉ vào trên bậc thang một hàng trống không ghế bành, nói:

"Nếu là công khai khiêu chiến, vậy thì phải dựa theo quy củ giang hồ đến, chúng ta mời mấy vị trên giang hồ đức cao vọng trọng tiền bối chứng kiến khiêu chiến, hiện nay người còn chưa tới, Lý trang chủ, an tâm chớ vội."

Vương Nguyệt Huy đã sớm từ Lật Na trong miệng biết được, cái này Lý Nhược Huy là Cái Bang bên kia an bài trinh thám.

Mục đích đúng là vì chèn ép Vong Xuyên uy tín, lúc cần thiết có khả năng trọng thương Vong Xuyên.

Vương Nguyệt Huy thái độ đối với Lý Nhược Huy, tự nhiên không tốt lên được.

Bất quá.

Vương Nguyệt Huy hiện tại cũng là có mấy phần sức mạnh.

Khoảng thời gian này khổ tu các loại cấp bậc hộ thể công pháp cùng công phu quyền cước, từ 《 Ngư Lân Công 》 đến 《 Kim Chung Tráo 》 đã toàn bộ tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' bao gồm quyền chưởng công phu, cũng nhiều đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' ngày hôm qua vừa vặn đột phá đến Ngũ phẩm!

Cùng nhau đột phá đến Ngũ phẩm, còn có Triệu Hắc Ngưu, Tô Kỳ, Lâm Gia Hạ, Diệp Bạch Y.

Hiện nay đường khẩu Ngũ phẩm Võ giả đi tới sáu vị!

Đột phá đến tứ phẩm càng nhiều. . .

Chiến Quốc phòng làm việc đội khai hoang lão thành nhân viên, gần như toàn bộ đột phá Tứ phẩm;

Được lợi mới thành lập lên bồi luyện cơ chế, từ chính thức Võ giả đột phá đến Nhị phẩm Võ giả, từ Nhị phẩm đột phá tam phẩm cũng chỗ nào cũng có.

Hơn 200 cái Nhị phẩm trở lên tu vi Võ giả duy trì lấy trật tự.

Vương Nguyệt Huy một câu chắn phải Lý Nhược Huy lông mày nhíu chặt, lại không tốt sinh khí.

Không có cách nào. . .

Bị một đám Tam phẩm, Tứ phẩm, Ngũ phẩm Võ giả nhìn chằm chằm, trong những người này, không ít bên hông còn mang theo Xuyên Tâm Nỏ.

Lần trước đến bên này thời điểm, cũng không có loại này chiến trận!

"Mẹ nó!"

"Tào bang thua không nổi a?"

Trong đám người, Cái Bang trưởng lão 'Ngô Tứ Hải' cắn răng nghiến lợi nói thầm.

Tào bang vậy mà xuất hiện nhiều như thế tu vi không kém cao thủ, hắn thậm chí một lần hoài nghi có phải là tổng bộ bên kia lâm thời điều một nhóm tinh nhuệ tới áp trận.

Không có cách nào. . .

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục chờ!

Mãi đến cái gọi là trong giang hồ đức cao vọng trọng cao thủ ra mặt.

Lục Phiến Môn Thần Bổ Hà Hùng;

Cẩm Y Vệ Lục đại nhân;

Đông Xưởng Cao đại nhân;

Tây Xưởng Trương Diêm Vương.

Cùng với đến từ Tào bang ba vị trưởng lão.

Kim Tiền Bang Thư Vọng Thiên;

Trong đám người, Lục gia Lục thiếu chủ cũng đi tới, bị hướng dẫn đến bốn vị đại lão bên trái vị trí, tới gần Hà Hùng bên người ngồi xuống.

Lý Nhược Huy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, không tự giác khẩn trương lên.

Thân là danh môn đại phái phía trước trưởng lão, hắn vốn không cần kiêng kị những thứ này triều đình ưng khuyển, nhưng hắn hiện tại thế nhưng là có tửu trang, tửu lâu sinh ý, tránh không được muốn cùng quan gia chào hỏi.

Mắt thấy cái này bốn vị trực tiếp quản hạt Thanh Hà quận đại lão đồng thời ra khỏi hàng quan chiến, nói rõ tư thái là Vong Xuyên đứng đài, hắn đột nhiên hối hận đáp ứng Ngô Tứ Hải tới đây khiêu chiến Vong Xuyên.

"Đồ chó hoang Ngô Tứ Hải!"

"Lão tử lần này bày ra phiền phức."

Lý Nhược Huy có chút như ngồi bàn chông.

Tào bang người cũng là buồn nôn. . .

Cho hắn vị trí trùng hợp tại đường khẩu chính đối diện.

Kể từ đó, một người, đối mặt với một đám giang hồ, triều đình cao thủ, có chút tiếp thu khảo hạch loại kia dày vò cảm giác!

Nhất là bốn vị Thất phẩm thâm niên cao thủ cái kia ý vị khó hiểu ánh mắt cùng tiếu ý, nhìn đến hắn lông tơ dựng thẳng lên, khóe mắt hung hăng run rẩy, hận không thể lập tức co cẳng rời đi.

Có thể đường đường Không Động phái tiền trưởng lão, đã bị khung đến trên lửa, đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì chống đỡ đi xuống.

Lý Nhược Huy dứt khoát nhắm mắt, không đi nhìn đối diện một đám người.

Lý Nhược Huy giơ kiếm trên chân, nhắm mắt dưỡng thần, thái dương có chút tân ẩm ướt, cảm giác rất tồi tệ.

Đúng lúc này. . .

Đám người vang lên từng trận ồn ào kinh hô:

"Đi ra!"

"Tam Hợp quận đường chủ!"

"Thật trẻ tuổi a!"

Chỉ một thoáng tiếng người huyên náo.

Lý Nhược Huy mở ra hai mắt, ngóng nhìn đi qua.

Chỉ thấy một vị người trẻ tuổi, long hành hổ bộ từ bên trong cất bước mà ra, cùng liền chỗ ngồi Hà Hùng đám người từng cái chắp tay hành lễ.

Tân tấn Thất phẩm Võ giả, đối mặt Thất phẩm lão giang hồ khiêu chiến, biểu hiện mười phần lỏng lẻo, vẻ mặt tươi cười, tựa hồ không phải tới tiến hành một tràng có thể quyết định sinh tử khiêu chiến, mà là tới đi cái đi ngang qua sân khấu.

Lý Nhược Huy gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên thân ảnh.

Vong Xuyên bước đi ở giữa, cỗ này khí thế. . .

Hắn không nhịn được có chút nhíu mày.

"《 Huyền Vũ Quyết 》 đăng phong tạo cực?"

Lý Nhược Huy con mắt chậm rãi mở ra, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Tiểu tử thối này, bế quan tu luyện chính là 《 Huyền Vũ Quyết 》?"

"Ngô! Bốn! Biển!"

Giờ khắc này, Lý Nhược Huy là cực hận Ngô Tứ Hải, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem đối phương bắt tới ba đao sáu động!

Hai mươi tuổi. . .

Nội công tâm pháp tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới.

Cái này còn gọi bình thường thiên phú tư chất?

Đây là yêu nghiệt! !

Đắc tội dạng này một vị yêu nghiệt, về sau tuổi già sinh hoạt có thể nghĩ!

Vong Xuyên cuối cùng cùng Lục Bình An ôm quyền thăm hỏi, lúc này mới đi xuống bậc thang, đối với chu vi xem quần chúng ôm quyền thi lễ, lúc này mới chuyển hướng Lý Nhược Huy, nói: "Lý trưởng lão, chờ lâu!"

Lý Nhược Huy nhắm hai mắt lại vừa mở, bỗng nhiên đứng dậy.

Ba

Sau lưng chỗ ngồi nổ nát vụn, chia năm xẻ bảy.

"Ít nói lời vô ích!"

"Giang hồ khiêu chiến, đao kiếm không có mắt, toàn lực ứng phó! Ra tay đi!".