Chương 518: 《 Thất Thương Quyền 》(là Bình Phàm Bình An Nhất Sinh tăng thêm)

Chương 518: 《 Thất Thương Quyền 》(là Bình Phàm Bình An Nhất Sinh tăng thêm)

Lý Nhược Huy động sát tâm.

Xem như lão giang hồ, hắn rất rõ ràng, tất nhiên mình đã chọn lựa đứng tại Cái Bang bên này, đứng đến Tào bang mặt đối lập, liền trở về không được.

Lần này khiêu chiến, đã đắc tội Tào bang, đắc tội Vong Xuyên. . .

Nếu như khiêu chiến thất bại, không có đạt tới hiệu quả dự trù, chỉ sợ Cái Bang bên này cũng sẽ không hài lòng.

Hơn nữa!

Trọng yếu nhất chính là, chính mình sẽ còn ném đi Không Động phái mặt mũi!

Tương lai chính mình uy tín sụt giảm, bị người chọc cột sống thời điểm, một cái giúp đỡ đều không có.

Cho nên!

Hắn chỉ có thể thắng!

Thắng, Không Động phái mặt mũi không đến mức vứt bỏ;

Thắng, đối với Cái Bang có giao phó, đối phương sẽ dốc toàn lực trợ giúp tửu trang;

Thắng, chính hắn mới không đến mức cả bàn đều thua.

Lạch cạch.

Chỉ thấy Lý Nhược Huy đột nhiên vứt bỏ một mực nắm ở trong tay bảo kiếm, hai bước bước ra, từ trên mặt đất lưu lại hai cái thâm trầm dấu chân, trung bình tấn nặng thân, ánh mắt sắc bén thâm thúy, hai tay đột nhiên ra quyền, như thiểm điện nện ở ngực trái cùng huyệt Thiên Trung vị trí.

Phốc

Một ngụm máu tươi ngậm tại răng ở giữa, khí thế đột nhiên liền trở nên khốc liệt.

Bốn phía lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị một màn này kinh hãi đến.

Chỉ có số ít mấy cái nhìn ra thành tựu người, nhao nhao nhíu mày nói nhỏ sợ hãi thán phục:

"Lý Nhược Huy. . . Nghiêm túc!"

"Một trận chiến này, Tào bang muốn hỏng việc."

"Đúng vậy a. . ."

"Không bị thương người, trước tổn thương mình!"

"Đây là Không Động phái bất truyền tuyệt kỹ 《 Thất Thương Quyền 》!"

"Bát phẩm võ học!"

"Tào bang có Bát phẩm võ học sao? Ngoại trừ La Thiên Tông, sợ rằng không có người nắm giữ Bát phẩm võ học."

Trên bậc thang, Lục Bình An, Vạn Tẩy Văn mấy người cũng trở nên khẩn trương lên.

Bốn vị triều đình đại lão, mặt không đổi sắc nhìn xem Lý Nhược Huy, không biết đang suy tư điều gì.

Vong Xuyên cũng nhìn ra trong đó mánh khóe.

Nếu như nói phía trước Lý Nhược Huy khí thế như vực sâu nặng giống như biển, bây giờ, chính là sấm vang chớp giật bên trong chảy nước ác giao, khí thế đột nhiên đề thăng, mang đến cho mình cảm giác áp bách mãnh liệt.

Loại này chèn ép. . .

Đã không kém cỏi Hồng Lâu lâu chủ!

Không hổ là danh môn đại phái trưởng lão!

Hồng Lâu lâu chủ am hiểu giết chóc, thế nhưng ở chính diện đối chiến bên trong, chưa hẳn liền có thể thắng dễ dàng Lý Nhược Huy.

Hơn nữa hắn sớm từ Lật Na nhờ người mang tới trong tin tức hiểu được.

Lý Nhược Huy am hiểu kiếm pháp. . .

Nhưng nếu như một khi bỏ qua vũ khí, lấy ra công phu quyền cước, liền phải vạn phần cẩn thận.

Không Động phái 《 Thất Thương Quyền 》 phối hợp Không Động phái độc môn Nội công tâm pháp, đồng phẩm cấp hiếm có địch thủ.

《 Thất Thương Quyền 》 tu luyện tới cảnh giới cao thâm, nhiều nhất có thể thúc đẩy sinh trưởng ra bảy loại khác biệt nội kình, hung mãnh, âm nhu, xoắn ốc, hoành ra bay thẳng, bên trong co lại, cương nhu cùng tồn tại. . .

Người bình thường có thể ngăn cản một quyền, hai quyền, phía sau thương thế liền sẽ gấp đôi tăng lên, khó mà ngăn cản.

Đối mặt toàn lực ứng phó Lý Nhược Huy, Vong Xuyên nắm chặt Thiên Đoán cương thương, bày ra 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 thức mở đầu, yên lặng chống chọi ép.

"Tới đi."

Vừa dứt lời, Lý Nhược Huy dưới chân phiến đá vỡ vụn.

Ba

Người như điện thiểm, thân pháp tốc độ nhanh chóng đến để người gần như phản ứng không kịp, vọt thẳng mặt mà đến.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

Đối mặt Thất phẩm lão giang hồ, muốn làm tốt thân pháp, công lực, hộ thể, võ học toàn diện nhận ép chuẩn bị.

Vong Xuyên không nói một lời đạn chân đá ra!

Thiên Đoán cương thương gào thét nện ra.

Thương Long chảy nước!

Đối mặt Lục phẩm võ học, Lý Nhược Huy tràn đầy tự tin, trực tiếp bắt đầu truy bắt, kẻ tài cao gan cũng lớn!

Ba~ ba~!

Hai chưởng chấn tại thân thương, cường đại nội kình thấu thương mà đến!

Nhưng mà. . .

Vong Xuyên phản ứng cấp tốc, quả quyết từ bỏ trường thương, vọt người lui lại, hai tay nhanh chóng vẩy ra một cái tinh luyện thiết tật lê.

Tay năm tay mười, tất cả vung ra sáu cái tinh luyện thiết tật lê.

Hưu hưu hưu hưu!

Mười hai cái Thiết Tật Lê vẽ ra trên không trung từng đạo hoàn toàn khác biệt đường vòng cung, bao phủ Lý Nhược Huy toàn thân các nơi.

Cái sau vừa vặn bắt lấy Thiên Đoán cương thương, hơi sững sờ, toàn thân nội lực ngoại phóng, y phục đột nhiên phồng lên, khí thế bừng bừng phấn chấn.

Ám khí đánh vào người, giống như đánh vào trên kim loại, phát ra Kim Chung Tráo đặc hữu cạch cạch trầm đục.

Vong Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

《 Kim Chung Tráo 》?

Thất phẩm Võ giả, tu luyện hộ thể công pháp là Ngũ phẩm 《 Kim Chung Tráo 》? Thoạt nhìn cảnh giới rất cao, thế nhưng, dù sao cũng là có tráo môn sơ hở công pháp.

Thế nhưng môn công pháp này phối hợp 《 Thất Thương Quyền 》 quả thật không tệ, ngoại trừ tráo môn, không nhận bất luận cái gì bạo kích, trí mạng thương hại, có thể lâu dài trên chiến trường duy trì bên dưới tới.

Vong Xuyên tâm niệm tránh gấp, cấp tốc nghĩ đến 《 Kim Chung Tráo 》 cuối cùng tráo môn —— hạ âm.

Lập tức cấp tốc có lập kế hoạch.

Mắt thấy Lý Nhược Huy lại lần nữa đánh tới.

Vong Xuyên đột nhiên rút ra Khinh Phong nhuyễn kiếm.

Hồng Lâu lâu chủ vũ khí, giống như một đạo sáng như bạc kiếm quang, kèm theo 《 Thủy Nguyệt Kiếm Pháp 》 diệu bắn ra một mảng lớn kiếm quang. . .

Lô hỏa thuần thanh kiếm pháp, cũng không ngăn cản Lý Nhược Huy bước chân.

Cái sau có 《 Kim Chung Tráo 》 hộ thân, hai tay hư không gấp bắt, dưới chân du long chạy nhanh, trong chớp mắt liền xé nát kiếm quang, giết tới Vong Xuyên trước mặt.

Nhưng mà!

Đối phương cận thân nháy mắt, Vong Xuyên hoán đổi kiếm pháp.

《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》!

Ngũ phẩm kiếm pháp.

Keng

Tuyệt học khởi động.

Phong mãn trời cao!

Tốc độ công kích bạo tăng 100/100.

Vong Xuyên một nháy mắt tập ra hai kiếm, cuốn theo thủy triều kiếm khí, phân biệt gọt hướng Lý Nhược Huy tay trái tay phải.

Tốc độ này!

+ 198 tốc độ biến thành + 396 tốc độ.

Nội kình tràn đầy phía dưới, Vong Xuyên đổi bị động làm chủ động.

Bang bang!

Hai kiếm nhanh chóng xảo trá, đánh vào Lý Nhược Huy trên thân.

Cái sau thế công trì trệ.

Bang bang!

Lý Nhược Huy vẻn vẹn chỉ là một nháy mắt thất bại, liền nhanh chóng bị 《Phong Mãn Trường Không》 phía dưới 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 áp chế xuống.

Tốc độ bạo tăng phía dưới, 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đặc tính bị bạo phát đi ra, + 180 công kích cấp tốc nhảy đến + 252 công kích, + 324 công kích, + 396 công kích.

Vong Xuyên tổng hợp công kích từ 300 điểm, trải qua 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên gấp đôi, biến thành 600 điểm;

Sau đó!

750 công kích!

900 công kích!

1,050 công kích!

Mỗi một kiếm rơi xuống Lý Nhược Huy quyền cước bên trên, kiếm thế càng hung mãnh hơn!

Cũng may Lý Nhược Huy 《 Thất Thương Quyền 》 tay năm tay mười, miễn cưỡng có thể ngăn lại tất cả kiếm pháp, toàn bộ đều khẩn cấp hóa giải xuống. . .

Dù là như vậy!

Lý Nhược Huy vẫn như cũ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đồng thời từ kiếm thứ bảy bắt đầu, 《 Thất Thương Quyền 》 đã rất khó hoàn toàn hóa giải trên mũi kiếm uy lực, bị mũi kiếm lấy ra một đầu vết máu.

Keng keng!

Keng keng!

Lý Nhược Huy bị bức lui.

《Phong Mãn Trường Không》 hiệu quả vẫn còn ở đó.

Vong Xuyên liên tiếp mấy lần đến tay.

Từ Lý Nhược Huy trên thân lấy ra mấy đạo vết kiếm, lại có phản chế thu hoạch được ưu thế dấu hiệu.

Nhưng mà. . .

Trong đám người, Ngô Tứ Hải lộ ra nụ cười.

Liền trên bậc thang quan chiến Hà Hùng, Trương Diêm Vương đám người, cũng đều nhao nhao nhíu mày, lộ ra vẻ lo lắng:

"Vong Xuyên đường chủ nắm bắt thời cơ coi như không tệ, kiếm pháp cảnh giới có thể, phối hợp phải thiên y vô phùng  đáng tiếc. . . Hắn đối đầu chính là 《 Thất Thương Quyền 》."

"Đúng vậy a."

"《 Thất Thương Quyền 》 thương thế càng nặng, lực bộc phát càng mạnh, một khi điên cuồng tính phát tác, tiềm năng thôi động, lực công kích tăng lên mấy lần, là có thể chiến Cửu phẩm võ học công pháp. . ."

"Vong Xuyên, có nguy hiểm."

Nghe lời ấy, vô luận là Vương Nguyệt Huy, Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu, vẫn là Lục Bình An, đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ lo lắng..