Chương 519: Dốc hết toàn lực, giết! (chín càng bộc phát xong xuôi)

Chương 519: Dốc hết toàn lực, giết! (chín càng bộc phát xong xuôi)

《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ, chỉ đủ hỗ trợ Vong Xuyên tốc độ cao nhất công ra mười hai kiếm.

Vong Xuyên bằng vào 'Đăng phong tạo cực' Cơ Bản Kiếm Pháp kỹ xảo cùng 'Lô hỏa thuần thanh' 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đã đem môn này Ngũ phẩm kiếm pháp tinh diệu phát huy đến cực hạn, một lần đánh ra ưu thế, ngăn chặn Lý Nhược Huy Bát phẩm võ học 《 Thất Thương Quyền 》.

Đáng tiếc. . .

Cho đối phương tạo thành tổn thương, không cách nào bộc phát ra gấp đôi tổn thương, tại đối phương hóa giải phía dưới, còn lại công kích không cách nào uy hiếp đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới 《 Kim Chung Tráo 》 không cách nào cho đối phương tạo thành quá khả quan tổn thương.

Theo Lý Nhược Huy hai tay vết thương gia tăng, Lý Nhược Huy khí thế trên người trở nên càng ngày càng cường đại!

Thương thế gia tăng, điên cuồng tính gia tăng, tiềm năng kích phát! Công kích gấp bội!

Đây là 《 Thất Thương Quyền 》 áo nghĩa.

《Phong Mãn Trường Không》 lạnh đi một khắc, Vong Xuyên cảm giác chính mình từ đỉnh phong lập tức hạ xuống đến đáy cốc. . .

Sau đó Lý Nhược Huy khí thế thì phóng lên tận trời!

Thất phẩm Võ giả phong mang cùng cảm giác áp bách, tại cái này một khắc cụ hiện như áp đỉnh Thái Sơn, để người không thở nổi.

Vong Xuyên không thể không thừa dịp cuối cùng cơ hội kéo dài khoảng cách.

Vù vù!

Một tay vung ra tinh luyện thiết tật lê.

Keng keng! !

Khiến người ngoài ý muốn chính là, Lý Nhược Huy khí thế uy áp mặc dù trở nên rất mạnh, nhưng vậy mà không có phía trước phòng ngự chống đỡ năng lực. . .

Hai tay gấp bắt, mổ đánh, chỉ đánh rụng bốn cái tinh luyện thiết tật lê;

Còn lại hai cái cá lọt lưới, toàn bộ trúng đích ở trên người, từ Kim Chung Tráo bên trên đánh ra âm vang có lực thanh thúy cạo lau âm thanh.

Vong Xuyên sững sờ.

Cẩn thận ngóng nhìn đi qua.

Lý Nhược Huy hai mắt bịt kín một tầng nhàn nhạt màu đỏ máu.

Đạp đạp!

Bước nhanh vọt tới trước.

Khí thế hung mãnh, hùng hổ dọa người, thế nhưng thần trí tựa hồ có chút. . .

Nói như thế nào đây?

Không giống phía trước như vậy thanh tỉnh.

Điên cuồng tính phát tác? Cái này đích xác là thương thế mang tới mặt trái hiệu quả, cũng là 《 Thất Thương Quyền 》 lớn nhất uy hiếp.

"Cơ hội tốt!"

Vong Xuyên lập tức bắn ra Khinh Phong nhuyễn kiếm, thân hình nhanh chóng thối lui thời khắc, hai tay tay năm tay mười, lấy ra tinh luyện thiết tật lê liền bắn.

Lô hỏa thuần thanh 《 Phi Long Thủ Pháp 》 tại cái này một khắc lại lần nữa thể hiện ra phong mang.

Phần lớn tinh luyện thiết tật lê bị Lý Nhược Huy đánh bay, sâu sắc đâm vào mặt đất, cũng có một chút bay về phía đám người, bị Tào bang cao thủ ngăn lại.

Đám người không ngừng hét lên kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, tại Vong Xuyên khí thế thịnh nhất thời điểm, vậy mà từ bỏ trường kiếm, đổi thành ám khí quần nhau.

Chỉ có số ít người nhìn ra trong đó môn đạo, âm thầm gật đầu.

Vong Xuyên, rất quả quyết!

Trương Diêm Vương khóe miệng chứa ra một vệt tiếu ý:

Kém chút tưởng rằng hắn muốn thua. . .

Không nghĩ tới.

Quả nhiên vẫn là để cho hắn phát hiện.

Lý Nhược Huy uy hiếp.

Bốn vị đại lão ăn ý trao đổi một ánh mắt.

Sau đó nhìn thấy trong tràng tình huống xác thực phát sinh biến hóa vi diệu.

Vong Xuyên tại nhanh chóng di động, tinh luyện thiết tật lê không ngừng tùy ý, có tiết tấu trái một nhóm, phải một nhóm lưới bát quái che đậy Lý Nhược Huy, trong đó luôn có hai cái Thiết Tật Lê bắn hướng Lý Nhược Huy hạ âm.

Đó là 《 Kim Chung Tráo 》 tu luyện đại thành sau duy nhất tráo môn!

Lý Nhược Huy mặc dù cuồng tính đại phát, thế nhưng còn không đến mức xem nhẹ bảo vệ chính mình tráo môn, phát giác được Vong Xuyên mục tiêu cùng dụng tâm hiểm ác, chủ yếu phong tỏa tập kích tráo môn ám khí.

Nhưng có gây trở ngại, thân pháp tốc độ cũng nhanh không nổi.

Vong Xuyên vây quanh Lý Nhược Huy, tay năm tay mười, đánh đến là quên cả trời đất.

Lý Nhược Huy trên thân dần dần trải rộng vết thương.

Y phục bị xé rách ra rất nhiều lỗ thủng mắt!

Nhưng Lý Nhược Huy khí tức kéo dài, thực lực còn tại, yên lặng tìm cơ hội.

Quan chiến người, nhao nhao ngừng thở, không dám sai lầm trận này long tranh hổ đấu một cái hình ảnh.

Keng

Đúng lúc này, Vong Xuyên đột nhiên lại một lần khởi động 《Phong Mãn Trường Không》.

Nội kình tràn đầy toàn thân.

Tốc độ công kích tăng gấp bội!

Phi Long Thủ Pháp xuất kích tốc độ biến nhanh.

Lý Nhược Huy chặn đường tiết tấu xảy ra vấn đề.

Đối mặt mười hai cái đột nhiên gia tốc công tới tinh luyện thiết tật lê, trong nháy mắt sai lầm chồng chất, ngoại trừ tập kích tráo môn công kích bị đánh rơi xuống, còn lại có tám cái ám khí toàn bộ rơi xuống trên thân.

Trên mặt, cánh tay, bắp đùi toàn bộ vạch ra vết thương.

Tinh luyện thiết tật lê kèm theo phá giáp thuộc tính, Phi Long Thủ Pháp cũng có phá giáp xuyên thấu năng lực.

Kim Chung Tráo chỉ là Ngũ phẩm hộ thể công pháp. . .

Đối mặt tầng tầng lớp lớp phá giáp công kích, vết thương sâu có nông có.

Đáng tiếc chính thức khiêu chiến không thể hạ độc.

Nếu không Lý Nhược Huy đã sớm độc phát thân vong!

Vong Xuyên âm thầm nhổ nước bọt.

Tiếp tục xuất thủ!

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Liền xem như từng chút từng chút mài, cũng muốn mài đến Lý Nhược Huy vết thương nhẹ, thậm chí là trọng thương!

Phi Long Thủ Pháp không ngừng bắn tung tóe đi ra đại lượng tinh luyện thiết tật lê.

Tại 《Phong Mãn Trường Không》 tuyệt học gia tốc phía dưới, Lý Nhược Huy phòng thủ phải sơ hở trăm chỗ, mắt thấy vết thương càng ngày càng nhiều, trong mắt hung mũi nhọn càng ngày càng thịnh.

Dứt khoát không còn bảo vệ, đột nhiên nội kình tràn đầy toàn thân, gia tốc đánh tới.

Keng

Rõ ràng cường đại nội kình bộc phát động tĩnh, để cho Vong Xuyên báo động đại tác.

Phong mãn trời cao!

Lý Nhược Huy vậy mà cũng sẽ tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》.

Vừa vặn vọt tới trước.

Người như hung thú không quan tâm va chạm tới.

Tráo môn. . .

Không nhìn thấy.

Đây là biết lâu đề phòng hẳn phải chết không nghi ngờ, chuẩn bị muốn đập nồi dìm thuyền nhất quyết thắng bại.

Vong Xuyên đã không kịp ngăn cản.

Ngũ phẩm 《 Phi Long Thủ Pháp 》 cùng 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》 đều không có cự tuyệt địch năng lực.

Mắt thấy đối phương bước nhanh tới gần.

Hắn cuối cùng là từ bỏ ám khí, dồn khí đan điền, làm tốt tử chiến đến cùng chuẩn bị.

Đông

Vong Xuyên không tránh không né, đối mặt đã sắp gần trong gang tấc Lý Nhược Huy, 《 Thiên Cương Quyền 》 cách không nhanh chóng đánh ra một quyền.

Bành

Nội kình bộc phát!

Lý Nhược Huy thân thể run nhè nhẹ, lại là chưa từng lui lại nửa phần một quyền hung hăng đập về phía Vong Xuyên mặt.

Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt. . .

Vong Xuyên đột nhiên một cái La Hán Túy Quyền, say nằm nện, rất là xảo diệu tránh đi Lý Nhược Huy nhất định phải được một cái trọng quyền.

Tiểu chúng võ học.

Lý Nhược Huy thuận thế một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Địa Thảng Thuật!

Vong Xuyên linh hoạt quay người, lại né qua một kích.

Bành

Nắm đấm tại bên tai nện ra sâu sắc lỗ thủng.

Một cái liêu âm thối hung hăng đá ra.

Lý Nhược Huy tựa như đã sớm chuẩn bị, hai chân khép kín, trùng hợp ngăn lại Vong Xuyên.

Giờ khắc này, Lý Nhược Huy lộ ra nhe răng cười, quả đấm lớn chừng miệng chén hỏa tốc nện xuống, tay năm tay mười:

"Nhìn ngươi còn có thể hướng chạy chỗ nào."

Bành

Bành

Một quyền hung hăng nện ở Vong Xuyên ngực bụng vị trí.

Vong Xuyên Huyền Vũ áo nghĩa bộc phát hiệu quả, tá lực, đem tất cả công kích gỡ tới đất bên trong, không có bị thương tổn.

Thế nhưng quyền thứ hai nện xuống đến, để cho hắn cảm giác được một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng trùng điệp rót vào chính mình lồng ngực, cơ hồ khiến chính mình trái tim đột nhiên dừng.

Bao nhiêu công kích?

Một ngàn?

Vẫn là hai ngàn?

Cũng may 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 phòng ngự không thấp, có thương tổn suy yếu năm thành đặc tính!

Vong Xuyên vội vàng phía dưới, hai tay bảo vệ lồng ngực, không có làm cho đối phương bộc phát ra trí mạng thương hại!

Phốc

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Trên bậc thang, mọi người không hẹn mà cùng đứng dậy.

Lục Bình An trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Lý Nhược Huy lại một đấm giơ lên cao cao chuẩn bị rơi xuống lúc.

Phốc

Vong Xuyên lại là một ngụm máu tươi. . . Bắn ra.

Máu tươi cuốn theo một cái đen sì đồ vật, khoảng cách gần tiến đụng vào Lý Nhược Huy. . . Hạ âm!

Ba

Lý Nhược Huy thân thể cứng đờ! Khuôn mặt ngưng kết!

Kim Chung Tráo! Tráo môn bị phá!

Phòng ngự về không!.