Chương 520: Không thể để hắn chết tại cái này (bộc phát chương 1:)

Chương 520: Không thể để hắn chết tại cái này (bộc phát chương 1:)

Ba

Lý Nhược Huy thân thể run lên, toàn thân khí thế toàn bộ tiêu tán.

Lý Nhược Huy thân thể run rẩy, trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có, trong chớp mắt già nua rất nhiều tuổi, trong mắt tràn đầy không dám tin cùng không cam tâm, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên, từng chút từng chút lảo đảo lui lại. . .

Toàn trường yên tĩnh.

Vây xem đám người, không có xem hiểu.

Bọn hắn chỉ thấy Vong Xuyên đột nhiên biến chiêu ngã xuống đất né tránh Lý Nhược Huy phong mang, kết quả bị Lý Nhược Huy hai quyền đập trúng thổ huyết, cả kinh một đám đại lão đứng dậy.

Bao gồm Cái Bang Ngô Tứ Hải đám người, đều lộ ra vẻ mừng như điên, phảng phất nhìn thấy Vong Xuyên một giây sau liền bị Lý Nhược Huy miễn cưỡng đánh chết.

Nhưng lại tại Vong Xuyên sinh tử một đường lúc. . .

Lý Nhược Huy vậy mà dừng tay.

Chuyện gì xảy ra?

Mọi người trông mong. . .

Không rõ ràng cho lắm.

Liền Trương Diêm Vương, Hà Hùng đám người, đều không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Mãi đến Lý Nhược Huy khí thế toàn bộ tiết, cả người mất tinh thần nghèo túng di chuyển hai chân, chậm rãi lui lại kéo dài khoảng cách, lúc này mới phát hiện, Lý Nhược Huy Kim Chung Tráo đã bị phá.

Lý Nhược Huy huyết sắc hoàn toàn không có! Cả người già nua đến phảng phất gần đất xa trời.

Trương Diêm Vương ngưng mắt dò xét, không nhịn được mà thấp giọng nói:

"《 Kim Chung Tráo 》 phá công! ?"

"Tiểu tử này làm sao làm được?"

"Lý Nhược Huy. . . Lật thuyền trong mương nha."

Hà Hùng đám người lúc này mới phát hiện, Lý Nhược Huy giữa hai chân, máu tươi theo ống quần chảy xuôi, rất nhanh liền thấm đỏ một mảnh, sau đó ngửa mặt ngã quỵ.

Một đám người hai mắt tỏa ánh sáng!

Nhanh

"Cứu người!"

"Không thể để Lý Nhược Huy chết ở chỗ này."

Hà Hùng đối đám người bên trong Dư bổ đầu, Hà bổ đầu phân phó:

"Mời Thẩm thần y."

Phải

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu lúc này mới phản ứng lại.

Vong Xuyên che ngực, mồm miệng mang máu, Kim Lân nhuyễn giáp bên trên bất ngờ in lên hai cái rõ ràng quyền ấn, xương sườn đau nhức.

Cường đại nội kình đang tại kinh mạch bên trong tùy ý phá hư.

Mắt thấy Lý Nhược Huy ngất đi, Vong Xuyên vội vàng ngay tại chỗ ngồi xếp bằng vận công chữa thương, trấn áp nội thương.

Trận chiến ngày hôm nay, 《 Huyền Vũ Quyết 》 lập công!

《 Táo Hạch Đinh 》 lập công!

Liền 《 Phi Long Thủ Pháp 》 cùng 《 Túy Quyền 》 đều làm ra không tưởng tượng được công lao.

Cuối cùng là gánh vác Lý Nhược Huy một đợt cường công, tìm đến đối phương bỏ trống, phá đối phương 《 Kim Chung Tráo 》 tráo môn.

"Ta tuyên bố!"

Hà Hùng đứng ra, cao giọng tuyên bố:

"Không Động phái Lý trang chủ, khiêu chiến Tào bang Vong Xuyên chi chiến, Vong Xuyên thắng được!"

"Ta không phục!"

Cái Bang Ngô Tứ Hải nhảy ra, nghiêm nghị nói:

"Lý trang chủ rõ ràng đã chiếm thượng phong, lại bị Vong Xuyên thủ đoạn hèn hạ đánh tan tráo môn, như thế bỉ ổi thủ đoạn, chúng ta không phục!"

Đúng

"Tào bang người, thủ đoạn âm hiểm, trận chiến này không tính!"

Trong đám người, lập tức có người lên tiếng phụ họa:

"Vong Xuyên thủ đoạn âm độc, nên giết!"

"Bỉ ổi! Bỉ ổi! !"

Trong đám người, hô to gọi nhỏ là số ít.

Hà Hùng ngắm nhìn bốn phía, cười lạnh nói:

"Bản tọa ở đây, các ngươi cũng dám hô to gọi nhỏ!"

"Vong Xuyên lấy 《 Táo Hạch Đinh 》 phá Lý Nhược Huy tráo môn, đường đường chính chính, có cái gì tốt nói?"

Nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

"Thật muốn dùng tới âm hiểm thủ đoạn, đem lúc trước dùng để đối phó sát thủ Hồng Lâu ngâm độc thủ đoạn dùng tới, Lý Nhược Huy đã sớm chết không biết bao nhiêu lần!"

Trong đám người, những cái kia ồn ào âm thanh lập tức yên tĩnh xuống.

Mọi người nhao nhao gật đầu, châu đầu ghé tai nói:

"Không sai."

"Các ngươi nhìn Lý Nhược Huy vết thương trên người. . ."

"Phàm là ngâm một chút độc, đã sớm phân ra thắng bại!"

"Vong Xuyên đường chủ đã rất khắc chế."

"Bất quá 《 Táo Hạch Đinh 》 là thủ đoạn gì? Nghe tới rất lợi hại bộ dạng."

"Thất phẩm ám khí võ công."

Có biết nội tình nhân đạo ra chân tướng.

Ngô Tứ Hải mắt thấy bôi đen không được, lập tức ngậm miệng, có chút không cam lòng nhìn thoáng qua đã ngã xuống đất không đứng dậy nổi lão hữu, quay đầu đâm vào trong đám người biến mất.

Một đám đi theo Cái Bang tới Võ giả, cũng đều nhao nhao yên tĩnh lại, lần lượt rời đi.

. . .

"Đường chủ."

"Đường chủ!"

"Ngài không có sao chứ?"

Vương Nguyệt Huy đám người xúm lại tới.

Lâm Gia Hạ, Triệu Hắc Ngưu đám người vây thành một vòng, thay Vong Xuyên hộ pháp.

Thẩm thần y đã bị Dư bổ đầu mời đến, nhìn thoáng qua thương thế rõ ràng nghiêm trọng rất nhiều Lý Nhược Huy, cho uống vào một viên đan dược, sau đó liền đến cho Vong Xuyên bắt mạch.

Thẩm thần y rất nhanh cho ra phản hồi:

"Không có gì đáng ngại, xương không gãy. . ."

"Đường chủ thân thể cường tráng, chịu đều là vết thương nhẹ, chỉ bất quá, trong cơ thể có một cỗ nội kình, cần hóa giải." Nói đến đây, hắn nhìn về phía trên bậc thang bốn vị đại lão.

Hà Hùng nhìn về phía Trương Diêm Vương:

"Giết người chữa thương cái này một khối, ngươi tương đối lành nghề. . ."

Trương Diêm Vương cũng không chối từ, vận công tại Vong Xuyên trên thân vỗ hai cái, liền thu tay lại nhẹ gật đầu:

"Các ngươi đường chủ Nội công vừa vặn đột phá, nội kình hùng hậu, nội thương trình độ không nặng, đã đập tan giải quyết. . . Hơi tĩnh dưỡng hai ngày liền không sao."

"Đa tạ Trương đại nhân."

Vong Xuyên mở ra hai mắt gửi tới lời cảm ơn.

Vừa rồi, hắn tình trạng xác thực có chút hỏng bét.

Trạng thái đỉnh phong ở dưới Lý Nhược Huy, 《 Thất Thương Quyền 》 uy lực dị thường hung mãnh, cho dù bị chính mình toàn lực ngăn cản, vẫn như cũ bạo phát ra vượt qua 1,500 công kích, một quyền xuống, trực tiếp chấn rơi 600+ lượng máu.

Trực tiếp vết thương nhẹ!

Quyền thứ hai chắc chắn lời nói, đoán chừng trực tiếp liền trọng thương!

Mình tuyệt đối ngăn không được quyền thứ ba!

Không Động phái Thất phẩm Võ giả. . .

Vẻn vẹn chỉ là thanh danh không hiện một cái biên giới nhân sĩ, liền có như thế chiến lực.

Vong Xuyên sợ không thôi:

Quả nhiên vẫn là khinh thường anh hùng thiên hạ!

Hơn nữa. . .

Chính mình sau khi bị thương, trong cơ thể có một cỗ mãnh liệt cương mãnh nội lực, đang tại kinh mạch bên trong tiến thẳng một mạch tùy ý phá hư, ép đến hắn không thể không vận công trấn áp.

Cỗ này nội lực không loại trừ đi ra, thương thế loại bỏ không được, lượng máu cũng rất khó tăng trở lại.

Liền cùng lúc trước Thất gia trúng 《 Độc Sa Chưởng 》 Thôi Minh Tước trong cơ thể có nội kình lưu lại, là giống nhau.

Chỉ bất quá 《 Thất Thương Quyền 》 nội kình, càng thêm bá đạo, trực tiếp công hướng ngũ tạng lục phủ.

Theo Trương Diêm Vương xuất thủ, một cỗ nhu hòa nội kình, tại Vong Xuyên kiềm chế bên dưới, đem nhẹ nhõm đánh tan loại bỏ.

Vong Xuyên lập tức hoán đổi 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 bắt đầu hồi máu.

"Tiểu tử ngươi."

"Cho Tào bang mặt dài nha."

Trương Diêm Vương thu tay lại cười nói.

Vong Xuyên muốn cười, kết quả tác động trước ngực thương thế, biến thành một trận ho kịch liệt.

Thẩm thần y vội vàng nhắc nhở:

"Đường chủ, ngươi bây giờ cần bình tâm tĩnh khí, thật tốt tĩnh dưỡng, không thể thay đổi rất nhanh."

Được

Vong Xuyên vội vàng tuân theo y lệnh, vận chuyển 《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 đi ba cái đại chu thiên về sau, trở về một bộ phận máu đi lên, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, đối với trước đến trợ quyền cùng chứng kiến mấy vị đáp tạ.

Vạn Tẩy Văn đi tới, vỗ vỗ vai của hắn cánh tay, nói:

"Vong Xuyên, ta cái này liền về tổng bộ, đem tin vui mang cho bang chủ, ngươi lần này cho bang phái mặt dài, bang chủ nhất định có ban thưởng!"

"Không sai!"

"Chúng ta trước thời hạn chúc mừng đường chủ."

Mấy vị trưởng lão chúc mừng về sau, cấp tốc cáo từ rời đi.

Nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn thành.

Vong Xuyên chắp tay đưa tiễn.

Sau đó là Lục Bình An.

Hắn mắt thấy Vong Xuyên thương thế không ngại, mang theo em gái của hắn, hộ vệ rời đi.

Trước khi đi, để lại một câu nói:

"Chờ ta đột phá đến Thất phẩm, lại đến Tam Hợp quận, tìm ngươi luận bàn."

Lục Bình An lời nói rất là tự tin, âm vang có lực.

"Vong Xuyên quét dọn giường chiếu mà đợi."

Vong Xuyên ôm quyền, đưa mắt nhìn Lục Bình An một nhóm rời đi.

Sau đó phân phó người đem Lý Nhược Huy mang tới đường khẩu chữa thương, chính mình cùng Hà Hùng, Trương Diêm Vương, Cao đại nhân, Lục đại nhân trở lại phòng nghị sự nói chuyện.

"Vong Xuyên, hôm nay ba người chúng ta, vừa vặn mượn cơ hội này, cùng ngươi tạm biệt."

Trương Diêm Vương nói lời kinh người..