Chương 521: Sống nương tựa lẫn nhau (bộc phát chương 2:)

Chương 521: Sống nương tựa lẫn nhau (bộc phát chương 2:)

Đinh

"Chiến thắng Không Động phái tiền trưởng lão 'Lý Nhược Huy' thu hoạch được 1,500 danh vọng trị!"

"Trước mắt giang hồ danh vọng trị xếp hạng 3,862."

Hệ thống nhắc nhở khoan thai tới chậm.

Vong Xuyên lại không có để ý.

Hắn bị Trương Diêm Vương lời nói khiếp sợ đến.

"Trương đại nhân, các ngươi? Muốn rời khỏi?"

Đúng

"Khu khác nhằm vào tà ma ngoại đạo hành động toàn bộ thất bại, dẫn đến triều đình lực lượng suy yếu, bệ hạ đặc biệt đem chúng ta ba cái điều đi cái này ba cái khu, tiếp nhận bên kia chỉ huy sứ một chức."

"Nam khu bên này, sẽ có những người khác phụ trách tiếp nhận."

"Từ nay về sau, ngươi liền cùng Hà Hùng Hà đại nhân sống nương tựa lẫn nhau a, ha ha ha. . ." Lục đại nhân vỗ vỗ Vong Xuyên bả vai, mở lên nói đùa.

Vong Xuyên nghe nói qua triều đình tiến đánh Minh Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thần Long đảo thất bại tin tức, thế nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại đem ba vị đại nhân này điều tới, không khỏi có chút vắng vẻ.

Cái này bốn vị đại lão mặc dù đều không phải người tốt lành gì, nhưng ít nhất là kề vai chiến đấu qua, đối với chính mình cũng tương đối chiếu cố.

Người quen tại vị dễ làm chuyện.

Lần này Cái Bang giật dây Lý Nhược Huy đến nhà khiêu chiến, chính là tươi sống ví dụ.

Không có mấy vị này tọa trấn, Cái Bang còn phải gây chuyện, gây sóng gió.

Tất cả cái này ba vị vừa đi, mình tại Tam Hợp quận, thiếu mấy cái chỗ dựa, không phải tin tức tốt gì.

"Ba vị đại nhân, núi cao đường xa, đi đường cẩn thận!"

"Về sau có cần dùng đến Vong Xuyên địa phương, cứ việc phân phó."

Vong Xuyên đối với Trương Diêm Vương ba người chắp tay.

Trương Diêm Vương, Lục đại nhân, Cao đại nhân cùng nhau lộ ra nụ cười vui mừng.

Tốt

"Ngươi là Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử, tương lai nói không chừng sẽ tiếp chưởng Tào bang, chúng ta chờ ngươi vị này đại gia nhiều tiền, đến lúc đó bao bọc chúng ta."

Cái này đương nhiên lại cũng là một câu nói đùa lời nói.

"Đúng rồi!"

"Ngươi 《 Táo Hạch Đinh 》 là từ Lục Phiến Môn lĩnh công pháp, thời gian ngắn như vậy, liền vọt tới rất cao cảnh giới, nói rõ ngươi thiên phú tu luyện rất cao, tiếp tục thật tốt tu luyện! Tương lai cái này giang hồ, nhất định có vị trí của ngươi."

"Còn có. . ."

"Lý Nhược Huy dù sao cũng là Không Động phái phía trước trưởng lão, lần này bị Cái Bang lừa, cho người làm thương dùng, nhưng cũng trả giá đắt, quay đầu chờ hắn thương thế ổn định, phái người hộ tống trở về, không thể tổn thương tính mạng của hắn."

"Cẩn tuân bốn vị đại nhân chi mệnh."

Vong Xuyên gật đầu đáp ứng.

"Lập tức chính là tháng năm. . ."

Lúc này, Hà Hùng một câu, dẫn tới đại gia không hẹn mà cùng nhìn về phía ngoài cửa bầu trời.

Bây giờ là ban ngày, đương nhiên không nhìn thấy mặt trăng.

Nhưng vẻ mặt của mọi người, không hẹn mà cùng trở nên ngưng trọng.

"Mặt trăng đã nhuộm dần hơn phân nửa. . . Huyết nguyệt tùy thời giáng lâm."

"Đại gia từ hôm nay trở đi liền muốn đường ai nấy đi, chỉ mong chư vị đều có thể tại cái này một lần kiếp nạn bên trong sống sót." Trương Diêm Vương nói.

"Bị làm như thế phiến tình, lần này trở về, chúng ta tỉ lệ lớn sẽ bị thu nạp tại Kinh Thành, hộ vệ Kinh Đô! Bảo vệ Thiên Tử! Liền Hà Hùng cùng Vong Xuyên lưu tại phương nam. . ." Cẩm Y Vệ Lục đại nhân tức giận nói, phá vỡ phần này ngưng trọng cùng thương cảm.

Mọi người cùng nhau mỉm cười.

Sau đó ánh mắt của bốn người trở xuống đến Vong Xuyên trên thân.

"Năm ngoái sự kiện huyết nguyệt, Giang Hà Hải ven bờ bang phái đường khẩu, tổn thất thảm trọng nhất, Vong Xuyên, ngươi càng là trong đó tự mình kinh lịch người! Chính mình coi chừng! Bảo mệnh đệ nhất!"

Đúng

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun."

"Coi như cái này Tam Hợp quận đường khẩu bị huyết vụ bao phủ đi vào, ngươi cũng nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình, đừng bạch bạch lãng phí cái này thân thiên phú và tư chất, Cẩm Y Vệ bên này, có thể cho ngươi thay hình đổi dạng, vĩnh viễn cho ngươi lưu một vị trí." Lục đại nhân mở miệng nói, xem như là cho Vong Xuyên một con đường lùi.

Vong Xuyên muốn cười, thế nhưng cười không nổi.

Thật đến đường khẩu sinh tử tồn vong thời khắc, chính mình sẽ trốn sao?

Suy nghĩ một chút đường khẩu nhiều người như vậy. . .

Từ trước hết nhất đi theo chính mình từ Hắc Thạch thôn đi ra Triệu Hắc Ngưu, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Dụ Long bang Dương Phi Nguyệt, Phi Tử, một lòng cầu tự vệ Vương Nguyệt Huy huynh muội, ẩn tàng chỗ tối yên lặng hiệu trung Ám đường 'Lý Thanh' Chiến Quốc phòng làm việc đội khai hoang Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng, Yến Tiểu Bắc, từ Uy Hải quận dời tới Bạch đội trưởng một nhóm, cùng với chính mình từ Bát Cực võ quán mang tới Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Trần Đan, Hắc Hà phòng làm việc nương nhờ vào tới Diệp Bạch Y chờ chút. . .

Chính mình có đường lui sao?

Mình có thể lui?

Xem như Tam Hợp quận đường khẩu cao nhất vóc người!

Mỗi ngày cầm tiền nắm bắt tới tay mềm!

Vong Xuyên ánh mắt rất nhanh liền trở nên kiên định, ôm quyền đối với bốn vị đại nhân cười nói: "Bốn vị đại nhân yên tâm, Tam Hợp quận đường khẩu đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng, nhất định có thể vượt qua cửa ải khó khăn."

". . ."

Bốn vị đại lão đối mặt, trao đổi một ánh mắt, minh bạch Vong Xuyên lựa chọn, không nói gì thêm nữa.

Người trẻ tuổi!

Trẻ tuổi nóng tính!

Không đụng nam tường sẽ không quay đầu.

Bọn hắn đều hiểu.

Nhưng

Không khí thịnh, lại thế nào kêu người trẻ tuổi?

. . .

Vong Xuyên đưa đi bốn vị đại lão.

Thẩm thần y đã không kịp chờ đợi tới bắt mạch chẩn bệnh.

Vương Nguyệt Huy, Khâu Tử Thịnh, Triệu Hắc Ngưu lần lượt tới, thấp giọng bẩm báo:

"Đường chủ."

"Lý Nhược Huy Lý trang chủ, chúng ta đã an bài đơn độc viện tử dưỡng thương, trong ngoài an bài hai đội nhân mã nhìn chằm chằm, còn có, chúng ta đem Liêu đại phu an bài đi qua, tùy thời chú ý hắn tình huống."

"Căn cứ thần thần y chẩn bệnh, Lý trang chủ 《 Kim Chung Tráo 》 phá công, công pháp cảnh giới toàn bộ tiêu tán! Hiện nay rất là suy yếu! Hơn nữa! Hạ âm thụ thương, đây mới thực sự là để cho hắn khí huyết thua thiệt hư, tinh thần bị to lớn đả kích, rơi vào trọng thương hôn mê nguyên nhân chủ yếu."

". . ."

Vong Xuyên có chút nhíu mày, nói:

"Năm mươi tuổi người, hắn phong quang thời điểm đã đi qua, phương diện kia, chắc hẳn có lẽ có thể nghĩ thông suốt, có thể ưỡn đến mức tới. . ."

"Đường chủ."

Thẩm thần y không nhịn được nhắc nhở hắn:

"Ngài một chiêu kia xác thực uy lực rất mạnh, nhưng, Lý trang chủ phương diện này còn có cần phải trị, có thể khôi phục. . . Đến mức công lực tu vi, đại khái tĩnh dưỡng một hai năm, cũng là có thể khôi phục."

"A, dạng này a. . . Vậy liền tốt, vậy liền tốt."

Vong Xuyên hơi cảm thấy kinh ngạc, sau đó ngượng ngùng cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Tuyệt tự là đại thù, bình thường thụ thương, đó chính là việc rất nhỏ.

Triệu Hắc Ngưu nói:

"Đường chủ."

"Lần này Lý Nhược Huy đến nhà khiêu chiến, bại vào đường chủ chi thủ, tin tức đã truyền ra, thuộc hạ cũng đã tự chủ trương, chim bồ câu truyền huân, thông báo tổng bộ, cho bên kia báo tin vui."

"Đồng thời."

"Đến từ trời nam biển bắc các nơi quan chiến Võ giả, hiện tại cũng đã tản phải bảy tám phần."

"Nhất là Cái Bang cái đám kia người, đã toàn bộ xuất cảnh."

Vong Xuyên khóe miệng có chút móc ra một vệt mang theo phong mang cười lạnh, nói:

"Coi như bọn họ đi được nhanh."

Cái Bang Ngô Tứ Hải, lúc trước thế nhưng là kích động đám người, muốn định chính mình một cái thủ đoạn âm hiểm ác độc tội danh, nghĩ thừa dịp loạn xuất thủ, hôm nay nếu không phải có Hà Hùng chờ bốn vị đại lão tọa trấn, rất khó nói sẽ là cái gì cục diện.

Thù này, hắn nhớ kỹ.

Khâu Tử Thịnh cái cuối cùng góp lời, nói:

"Đường chủ."

"Các huynh đệ bây giờ thấy 《 Kim Chung Tráo 》 phá công sau đó hậu quả, mỗi một người đều rất lo lắng. . ."

Khâu Tử Thịnh nháy nháy mắt.

Vong Xuyên dở khóc dở cười:

"Lo lắng cái chùy! Sớm một chút đột phá đến Ngũ phẩm, ta đến lúc đó cho các ngươi chế tạo Lục phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 nói cho đại gia, đừng mù quan tâm! Tiếp tục luyện công!"

Phải.