Chương 522: Ánh trăng không ánh sáng (bộc phát chương 3:)

Chương 522: Ánh trăng không ánh sáng (bộc phát chương 3:)

Lý Nhược Huy 《 Kim Chung Tráo 》 phá công phía sau thảm trạng, cả người tinh khí thần tựa hồ cũng trút ra sạch sẽ, so như khô héo, đích thật là dọa cho phát sợ một đám tu luyện 《 Kim Chung Tráo 》 Tứ phẩm Võ giả.

Bao gồm Vương Nguyệt Huy, Khâu Tử Thịnh, Triệu Hắc Ngưu, đi đều có chút nghĩ kẹp chặt hai chân.

Vong Xuyên trả lời, để đại gia như trút được gánh nặng. . .

Đúng a!

Tu luyện tới Ngũ phẩm, liền không sao.

Về sau thực chiến cùng lắm thì không cần 《 Kim Chung Tráo 》.

《 Long Tượng Hộ Thể 》 kỳ thật cũng không tệ.

Ba người thối lui sau.

Chỉ còn lại Thẩm thần y cùng Vong Xuyên.

Thẩm thần y dời đi bắt mạch tay, cười híp mắt hướng Vong Xuyên chúc mừng:

"Đường chủ, vết thương của ngài thế đã cơ bản không có vấn đề, 《 Huyền Vũ Quyết 》 sau khi đột phá, ngài mạch tượng trở nên trầm ổn có lực, càng thêm cường đại, kỳ thật chỉ cần vận công tĩnh dưỡng một ngày nửa ngày, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. . ."

"Lại để cho Thẩm tiền bối hao tâm tổn trí."

Vong Xuyên sờ lên lồng ngực, mấy cái đan dược vào trong bụng, lại vận công trị liệu một hồi, bây giờ trên thân vết thương nhẹ trạng thái đều đã biến mất, chỉ là có chút 'Thiếu máu' mà thôi, thân thể đã không còn đáng ngại.

"Cái kia, tiểu lão nhân liền lui xuống."

"Lão Khâu, giúp ta đưa tiễn Thẩm thần y."

Vong Xuyên phân phó một tiếng.

Thẩm thần y chân trước ra ngoài, Bạch Kinh Đường chân sau liền bước đi vào:

"Vong Xuyên, ngươi truyền cho ta 《 Táo Hạch Đinh 》 nghĩ không ra uy lực vậy mà mạnh như vậy, nhưng chính là tu luyện có chút chậm."

"Ta là tại trung tâm giám sát, có Bát phẩm Võ giả bồi luyện, mới có thể nhanh chóng tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' ngươi lời nói. . . Tìm một cái 《 Kim Chung Tráo 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' người cho ngươi bồi luyện, có lẽ có thể giúp ngươi tu luyện tới 'Thuần thục' ."

Vong Xuyên cho ra đề nghị.

Bạch Kinh Đường lập tức liền nghĩ đi ra tu luyện, trước khi đi, trên dưới dò xét nói:

"Nghĩ không ra ngươi chạy tới loại này trình độ, muốn đuổi theo ngươi, chỉ sợ là có chút khó khăn."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Bạch đội ngươi nói gì vậy! Chờ sự kiện huyết nguyệt đi qua, ta đưa tiền, đưa ngươi đi trung tâm giám sát bồi dưỡng."

". . ."

Bạch Kinh Đường giật mình.

Nàng nhớ tới Vong Xuyên đề cập tới, trung tâm giám sát bồi luyện rất đắt rất đắt, một giờ 500 lượng hoàng kim.

Kết thúc mỗi ngày, chính là 1 vạn 2,000 lượng hoàng kim!

Bạch Kinh Đường không có đáp ứng, nói:

"Ngươi vẫn là sớm một chút khôi phục nói sau đi."

"Lật Na mở rộng tu luyện pháp rất có hiệu quả, ta cũng chuẩn bị lại tu luyện từ đầu từ Nhất phẩm đến Lục phẩm tất cả hộ thể công pháp cùng quyền pháp, chuẩn bị nhanh chóng đắp lên một đợt thuộc tính, tranh thủ mau chóng đột phá đến Thất phẩm."

"Có lẽ đến Thất phẩm, ta cũng có cơ hội tìm được trung tâm giám sát mời."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, nói:

"Huyết nguyệt tùy thời giáng lâm, ta cảm thấy ngươi cũng có thể thật tốt chuẩn bị một chút, mau chóng đem thuộc tính đắp lên, xung kích Bát phẩm. . ."

"Bát phẩm a."

Vong Xuyên lộ ra một cái xán lạn ôn hòa khuôn mặt tươi cười:

"Ta đã biết."

Đích xác.

Lật Na đích thật là cho hắn một cái kinh hỉ lớn, lợi dụng đường khẩu nhân viên, kho vũ khí nội tình, phân tích thực tiễn ra một đầu mới nhanh chóng đắp lên thuộc tính con đường.

Bát phẩm, có hi vọng!

Bất quá, hắn hiện tại không hề gấp gáp đắp lên thuộc tính cùng phẩm cấp.

Không có công pháp, hết thảy đều là hư.

Bạch Kinh Đường rời đi về sau, hắn liền trở lại viện tử của mình bên trong.

Trần Đan đã chế tạo lần nữa tốt hoàn toàn mới mộc vại, nước sạch đổ đầy.

Hắn trút bỏ Kim Lân nhuyễn giáp, nhảy vào.

《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 còn có hơn nửa ngày hiệu quả.

Không thể lãng phí.

Cứ việc từ 'Đăng phong tạo cực' đột phá đến cảnh giới kế tiếp 'Xuất thần nhập hóa' cần trọn vẹn 50,000 điểm kinh nghiệm.

Từng chút từng chút đắp lên đi.

Theo Lý Nhược Huy khiêu chiến cuối cùng đều là thất bại, Tam Hợp quận đường khẩu bầu không khí trở nên mà càng thêm tích cực, mỗi ngày sân luyện công kín người hết chỗ.

Bên ngoài như thế nào lan truyền việc này, Vong Xuyên không để ý.

Tiêu hóa 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 toàn bộ dược hiệu, thân thể của hắn cũng đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Nhìn lên trên trời hơn phân nửa trăng tròn, đã theo nhàn nhạt màu đỏ biến thành rõ ràng đỏ ửng, khí tức âm lãnh, dưới bóng đêm thế giới tựa hồ trở nên càng thêm lành lạnh.

Vong Xuyên đổi y phục, đi tới nóc nhà.

Dù cho tiến vào đêm khuya, sân luyện công vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

Tất cả mọi người liều mạng tu luyện.

Từ khi 《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' Vong Xuyên phát hiện mình ngũ giác tăng lên trên diện rộng, từ nguyên lai có thể cảm giác được đường khẩu bên ngoài 50 mét bộ dạng, đến bây giờ, có thể đem chỗ xa hơn đều nghe thấy rõ ràng.

Đường khẩu bên ngoài, đen kịt một màu.

Màu đỏ ánh trăng, tựa hồ chỉ chiếu sáng bầu trời, cũng không cho mặt đất mang đến sáng tỏ.

Lại hoặc là nói, nguyên bản hẳn là vẩy hướng mặt đất màu bạc ánh trăng, bị một tầng màu đỏ sa mỏng chặn lại.

Vong Xuyên đột nhiên, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Năm ngoái huyết nguyệt giáng lâm thời điểm, ánh trăng, còn rất sáng.

Năm nay huyết nguyệt, tựa hồ lại trở nên không đồng dạng.

Màu đỏ. . .

Che lấp trăng sáng.

Hắn nhớ tới, lúc trước trong huyết vụ đám kia quái vật, không thích bại lộ tại nhiệm Hà Quang tuyến phía dưới, mỗi khi huyết vụ bao phủ một phương, bọn họ liền sẽ ngay lập tức đem ánh lửa phá hủy.

Bọn họ cần tại hắc ám huyết vụ bên trong hành động.

Nhưng hôm nay!

Ánh trăng không ánh sáng.

Cái này hiển nhiên càng có lợi cho quái vật hành động.

Vong Xuyên ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

"Mặt trăng không ánh sáng, có phải là mang ý nghĩa, cho dù không có huyết vụ yểm hộ, những thứ này quái vật cũng có thể tùy ý hoành hành?"

Mặc dù chỉ là một loại phỏng đoán, nhưng hắn không dám không chăm chú đối đãi.

Hắn ngay lập tức hạ tuyến, tìm đến Lật Na.

Sau đó liên hệ Tô Uyển tiến hành màn hình hội nghị, đem suy đoán của mình nói đi ra.

Lật Na, Tô Uyển đồng thời chiến thuật ngửa ra sau.

Hai nữ tại 《 Linh Vực 》 thời gian rất ngắn rất ngắn, không có thời gian quan sát mặt trăng biến hóa, hơn nữa cũng không có cường đại như thế cảm giác.

Nghe được Vong Xuyên phân tích ra được vấn đề, lập tức trận địa sẵn sàng:

"Nếu như lão bản lo lắng chính là thật sự, năm nay quái vật, liền lại không nhận đến huyết vụ ràng buộc, sẽ triệt để bỏ niêm phong đi ra, bọn họ đem không có tính hạn chế, không có lồng chim, có thể tùy thời tùy chỗ từ bất kỳ vị trí nào phát động tiến công."

"Chuyện này quá đáng sợ."

Lật Na sắc mặt khó coi, nói:

"Ta cái này liền thông báo trung tâm bên kia, để cho bọn họ làm tốt kỹ thuật phân tích."

Tô Uyển gật đầu, nói:

"Nếu thật là dạng này, chúng ta phía trước chuẩn bị đủ loại dự án căn bản là vô dụng."

"Dùng dầu trẩu, bó đuốc, chỉ có thể đưa đến chiếu sáng huyết vụ tác dụng, nhưng nếu như quái vật không cần huyết vụ, những thứ này ánh lửa liền đem không còn gì khác."

Lật Na gật đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta muốn chuẩn bị thứ hai bộ dự án."

Tô Uyển đề nghị:

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là chiếu sáng lời nói, có thể cân nhắc dùng mặt kính chiết xạ nguyên lý, chúng ta mua cùng chế tạo đại lượng tấm gương, tia sáng giao thoa chiết xạ, đem toàn bộ đường khẩu bảo vệ!"

Lật Na lắc đầu:

". . . Những quái vật kia có trí tuệ, có viễn trình ném năng lực, mặt kính rất dễ dàng bị phá hư."

"Vậy liền đánh cái miếng vá! Gia tăng vĩnh cố dầu trẩu đui đèn, đường khẩu xung quanh nhiều bố trí, dùng để yểm hộ chúng ta kính trận." Tô Uyển nói: "Thực sự không được! Liền mở rộng phòng ngự phạm vi, toàn thành phòng giữ!"

Lật Na ánh mắt sáng lên:

"Có thể!"

Hai người phụ trách, va chạm ra càng nhiều linh cảm..