Chương 523: Toàn thành đèn đuốc (bộc phát chương 4:)

Chương 523: Toàn thành đèn đuốc (bộc phát chương 4:)

Chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Vong Xuyên đem suy tư đối kháng sự kiện huyết nguyệt sự tình giao cho Lật Na cùng Tô Uyển, chính mình yên lặng rời đi, trở về Linh Vực.

Tiến vào trò chơi thời điểm, ngoài cửa sổ mặt trăng. . .

Cũng có một vệt nhàn nhạt màu đỏ.

. . .

Trở lại trong trò chơi, Vong Xuyên tiếp tục tại viện tử của mình bên trong tu luyện võ công.

Bất quá hắn không có vội vàng đi theo đại lưu đi đắp lên thuộc tính, mà là nắm chặt thời gian tu luyện 《 Bá Vương Thương 》.

《 Thiên Cương Quyền 》 đã tu luyện tới 'Có chút thành tựu' nhưng môn này Thất phẩm công pháp dù sao không bằng cái khác vũ khí loại hình công pháp cường đại, đây là sự thật.

Nhất là đối mặt trong huyết vụ những quái vật kia. . .

Cần lực phá hoại cùng khoảng cách.

Cấp độ nhập môn Bá Vương Thương, công kích liền cao tới + 120.

Thông qua trung tâm bên kia cho tu luyện bí quyết, môn công pháp này đặc điểm là phát huy bộc phát cùng xuyên thấu tính. . .

Thế là Vong Xuyên đặc biệt để người tại viện tử của mình bên trong chuẩn bị tám tôn đúc bằng sắt cọc người sắt.

《 Bá Vương Thương 》 vận kình phương thức vô cùng bá đạo, một chiêu một thức, điều động lực lượng toàn thân, đồng thời, thông qua tiêu hao đại lượng nội lực, thân thương rót đầy nội lực, để chiêu thức trở nên dị thường hung mãnh, bình thường phá giáp thuộc tính + 2, bạo kích thời điểm phá giáp + 3, trí mạng thương hại phá giáp + 5, gần như không có hộ thể công pháp có thể ngăn cản được.

Vong Xuyên nhập môn sau đó, mỗi một lần truyền vào 10 điểm nội lực, Thiên Đoán cương thương dễ dàng liền từ cọc người sắt bên trên đâm ra từng đạo sâu xa khe rãnh.

Vũ động Thiên Đoán cương thương, trong viện đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, ô khiếu tiếng nổ lớn!

Một chiêu một thức từ cọc người sắt trên thân mang ra thê lương cạo lau âm thanh, đạo đạo ánh lửa nhìn thấy mà giật mình!

Mỗi khi có người đi vào, đều là dán vào cửa viện đứng vững nói chuyện, căn bản là không dám tới gần.

"Đường chủ."

"Lật Na để cho ta cùng ngài hồi báo, Tam Hợp quận bên này phòng ngự cử động."

Vương Nguyệt Huy tới bẩm báo.

"Nhanh như vậy?"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Không hổ là chuyên nghiệp giải quyết vấn đề.

"Nói đi."

Vương Nguyệt Huy gật đầu, sau đó đem Lật Na tổng kết mấy điểm dùng cho đề cao đường khẩu phòng ngự cử động thủ đoạn toàn bộ nói đi ra:

Mua sắm cùng chế tạo gương đồng —— không dễ tổn hại.

Mua sắm cùng chế tạo Khổng Minh đăng, thời điểm then chốt thả ra.

Sau đó là tại toàn bộ quận phủ phạm vi bên trong bố trí đại lượng đèn lồng!

Đồng thời tại đường khẩu cùng quận phủ vị trí then chốt sắp xếp vĩnh cố đèn bàn thờ.

Tại đầu tường sắp xếp đại lượng chậu than;

Tường thành chỗ cao bố trí bó đuốc!

Vong Xuyên nghe thấy nghiêm túc.

Hắn trong đầu cấp tốc não bổ một chút tất cả mọi thứ đầy đủ sau đó hình ảnh, lộ ra vẻ tươi cười, nói:

Tốt

"Liền theo Lật Na nói đi làm!"

"Nguyệt Huy, ngươi lập tức chạy một chuyến Lục Phiến Môn, mời Dư bổ đầu mang, Hà bổ đầu hỗ trợ, đi tốt nha môn bên kia công tác, liền nói tất cả bó đuốc, chậu than, đèn lồng nhân công cùng tiêu phí, ta Tào bang bao hết! Mặt khác! Từ đường khẩu trên trương mục lãnh 2,000 lượng hoàng kim, giao cho Dư bổ đầu, Hà bổ đầu, mời bọn họ thay khơi thông mấu chốt."

Phải

Vương Nguyệt Huy ôm quyền lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu biết Vong Xuyên mục đích làm như vậy, tự nhiên là toàn lực ủng hộ, hỗ trợ khơi thông chuẩn bị, rất nhanh liền thuyết phục tri phủ, sau đó triệu tập đại lượng cửa hàng lão bản, truyền đạt đơn đặt hàng. . .

Mấy trăm công tượng, người cộng tác toàn thành công việc lu bù lên.

Vẻn vẹn một ngày thời gian trôi qua, tường thành cùng đầu tường chậu than, bó đuốc toàn bộ cố định đúng chỗ.

Từng chuỗi đỏ chót đèn lồng, lấy Tào bang, nha môn làm trung tâm, bắt đầu hướng quận phủ chủ yếu khu phố một đường lan tràn, cấp tốc trở thành quận trong phủ một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Đường khẩu bên này, cũng nhanh chóng giăng đèn kết hoa, phảng phất xử lý việc vui một dạng, treo lên đại lượng đèn lồng!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bá Vương Thương 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên dùng hai ngày thời gian, cuối cùng đem Thất phẩm 《 Bá Vương Thương 》 tăng lên tới 'Thuần thục' đối với môn công pháp này rõ ràng trong lòng

Ánh trăng, càng ngày càng đỏ ửng thâm trầm.

Vong Xuyên thừa dịp lúc ban đêm đi ra đường khẩu.

Quận phủ ba mặt tường thành, cách mỗi mười trượng liền có một tòa chậu than.

Bên trong tường thành trên vách tường, thật cao mang theo từng cây bó đuốc, hỏa diễm cháy hừng hực, trong gió bay phất phới, chiếu rọi phải phía dưới tia sáng sáng trưng.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, toàn bộ treo đầy đỏ chót đèn lồng, đặc biệt vui mừng.

Đi ở trong thành, thật giống như ba mươi tết đêm 30 đến, rất có khúc mắc vui mừng bầu không khí.

Tiểu hài trên đường phố truy đuổi đùa giỡn;

Không ít bách tính cũng đều hiếm thấy ở bên ngoài tản bộ;

Đại lượng cửa hàng, cũng không còn thật sớm đóng cửa đóng cửa, trì hoãn kinh doanh.

"Đường chủ."

Núp ở chỗ tối Lý Thanh, lặng lẽ đi tới Vong Xuyên bên cạnh, lạc hậu nửa bước thỉnh an.

Vong Xuyên bước đi trầm ổn, từng bước một đi ở trên đường phố, nói:

"Gần nhất, quận trong phủ tới không ít khuôn mặt xa lạ, ngươi cùng Ám đường huynh đệ, đều vất vả." Hắn biết, theo Tam Hợp quận giăng đèn kết hoa, hấp dẫn không ít du khách ngoại địa cùng thương nhân.

"Thuộc hạ làm chút chuyện này tính là gì."

Lý Thanh thần sắc cung kính theo ở phía sau, thấp giọng đáp lời:

"Đường chủ ngài mới thật sự là vất vả, vì bảo vệ đường khẩu, ngày đêm khổ tu, chưa từng ngừng, Ám đường huynh đệ, bao gồm chúng ta đường khẩu từ trên xuống dưới, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, đối với ngài bội phục không thôi! Cho nên, đại gia cũng đều là nắm chặt thời gian tu luyện, không dám lười biếng."

Hắn lời nói này, cũng không phải vuốt mông ngựa.

Mỗi ngày Ám đường quan tâm đường khẩu trong ngoài, đối với đường chủ sinh hoạt thường ngày thời gian nắm giữ được rõ ràng, tự nhiên cũng là đem đường chủ một ngày tu luyện mười canh giờ cảnh tượng nhìn ở trong mắt.

Vong Xuyên dừng bước.

"Đường khẩu có các ngươi trông nom, bản tọa yên tâm."

"Hiện nay, đèn lồng có hay không bao trùm quận phủ tất cả ngõ ngách?"

"Hồi bẩm đường chủ, mỗi đêm, Lục Phiến Môn bổ khoái, cùng chúng ta đường khẩu đều sẽ sắp xếp người kiểm tra đèn lồng, bảo đảm không có góc chết."

Lý Thanh trả lời.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Vậy ta liền không đi dò xét, trở về tiếp tục tu luyện, các ngươi vội vàng."

Phải

Lý Thanh ôm quyền, cung tiễn Vong Xuyên rời đi.

Trở lại đường khẩu thời điểm, lại nhìn thấy một đạo cô đơn thân ảnh, đang ngồi ở nóc nhà, dưới ánh trăng nhìn qua giăng đèn kết hoa náo nhiệt vô cùng quận phủ cảnh đêm.

Phía dưới có một đám người vội vã cuống cuồng mà nhìn chằm chằm vào.

"Lý trang chủ?"

Vong Xuyên sững sờ, nhận ra thân phận đối phương.

Trên nóc nhà vị kia, cũng không phải chỉ là khiêu chiến chính mình thất bại, sau đó phá công mất tinh thần rất nhiều ngày Lý Nhược Huy?

Lý Nhược Huy cũng nhìn thấy Vong Xuyên.

Từ trên cao nhìn xuống liếc qua, ánh mắt rất là chết lặng.

Tại Tam Hợp quận đường khẩu, hắn là duy nhất không hợp nhau một cái kia.

Nếu không phải Thẩm thần y nói thương thế của hắn có thể chữa trị, hắn là một khắc cũng không nguyện ý ở đây đợi lâu đi xuống.

Đại gia nhìn hắn ánh mắt tràn đầy đồng tình cùng xem thường.

Hắn mỗi ngày đều trôi qua mười phần dày vò.

Nhất là nhìn thấy Tam Hợp quận sân luyện công, mỗi ngày đều có người đột phá, mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, khí tượng kinh người!

Đồng thời còn có thể 'Nhìn thấy' Vong Xuyên mỗi ngày ngày đêm không ngủ không nghỉ tu luyện, thực lực từng chút từng chút, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng tiến.

Khó chịu!

Lý Nhược Huy nghĩ đến Cái Bang Ngô Tứ Hải, cái này cùng chính mình xưng huynh gọi đệ mấy chục năm lão ăn mày, tại chính mình trọng thương hôn mê sau không chút do dự dẫn người rời đi, đến nay không có nửa điểm tin tức, hắn liền hận không thể quất chính mình bạt tai, tâm như tro tàn..