Chương 524: Nuôi cái bệnh, ỷ lại vào (bộc phát chương 5:)

Chương 524: Nuôi cái bệnh, ỷ lại vào (bộc phát chương 5:)

"Đường chủ."

"Đường chủ."

Phụ trách nhìn chằm chằm Lý Nhược Huy Tào bang đệ tử nhao nhao tới thỉnh an.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Các ngươi lui xuống trước đi, ta cùng Lý trang chủ nói chuyện phiếm."

Phải

Một đám người lui ra viện tử.

Vong Xuyên thả người nhảy lên, nhẹ nhàng chắc chắn tại Lý Nhược Huy bên người.

Lý Nhược Huy thờ ơ, mí mắt đều không ngẩng động một cái, tiếp tục nhìn chằm chằm giăng đèn kết hoa toàn thành cảnh đêm, nói:

"Vong Xuyên đường chủ, đây là đến xem Lý mỗ người trò cười?"

Vong Xuyên không có trả lời, chỉ là tại nóc nhà chọn lấy cái bằng phẳng chỗ đặt chân ngồi xuống.

Trên cao nhìn xuống nhìn cảnh đêm, có một phen đặc biệt hương vị.

"Tam Hợp quận phong quang, không sai a?"

Lý Nhược Huy nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói:

"Cũng liền như thế."

"Tất nhiên Tam Hợp quận phong cảnh đồng dạng, Lý trang chủ vì sao còn không khởi hành về nhà? Thương thế của ngươi, cũng đã khỏi hẳn, trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể chấn chỉnh lại hùng phong."

". . ."

Lý Nhược Huy mặt mo lập tức biến thành màu đỏ tía.

"Thẩm thần y cái kia miệng rộng, tuổi đã cao, làm sao cái gì đều nói với ngươi!"

Sau đó bị Vong Xuyên một câu "Ta giao tiền xem bệnh" chọc phải á khẩu không trả lời được.

Hừ

"Tiền xem bệnh, ta sẽ trả ngươi."

Lý Nhược Huy tức giận nói.

Vong Xuyên nhẹ giọng cười nói:

"Không cần."

"Ta tổng bộ ngày hôm qua phái người tới, nói ta đánh bại Không Động phái tiền trưởng lão, cho bang phái mặt dài, cho sư phụ ta mặt dài, đặc biệt đưa tới ba viên Tiểu Hoàn đan cùng 2,000 lượng hoàng kim kim phiếu, xem như ngợi khen."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói: "Lý trang chủ dùng cả một đời góp nhặt giang hồ thanh danh đưa ta một phần tiền đồ, ta làm sao không biết xấu hổ lại muốn Lý trang chủ tiền?"

Ngươi

Lý Nhược Huy quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên, trong mắt nộ diễm cuồn cuộn, nghiến răng nghiến lợi.

Vong Xuyên lại nói:

"Đúng rồi, ngài vị kia hảo hữu chí giao, Ngô Tứ Hải Ngô trưởng lão đâu?"

". . ."

Lý Nhược Huy ánh mắt cấp tốc hạ nhiệt độ, lạnh lùng nói:

"Đầu kia bạch nhãn lang, chính là cái tống tiền, khuyến khích Lý mỗ người tới khiêu chiến ngươi, muốn mượn ta chi thủ, trợ giúp Cái Bang một lần nữa đánh vào Tam Hợp quận, tiến tới lần nữa tiến vào Tam Hợp quận, Thanh Hà quận, ta bên này tất nhiên thất bại, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất."

"Ngô trưởng lão so với Lý trang chủ biết làm ăn."

Vong Xuyên một câu, lại đem Lý Nhược Huy tức giận đến là hơi lạnh quất thẳng tới, lồng ngực khó chịu.

Làm ăn, để tống tiền cho hố.

Đối phương toàn thân trở ra, chính mình đã thâm nhập cục, kém chút mất nam tính hùng phong.

Lý Nhược Huy một trận nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Vong Xuyên đường chủ nếu là đặc biệt tới trào phúng Lý mỗ, ngươi mục đích đạt tới."

"Lý trang chủ ngươi không nhìn ra ta đang đuổi người sao?"

Vong Xuyên dứt khoát thẳng lời nói nói thẳng, ngẩng đầu chỉ vào trước mặt đèn đuốc sáng trưng quận phủ cảnh đêm, nói:

"Huyết nguyệt sắp tới, ta cũng không hi vọng tại đề phòng huyết nguyệt quái vật đồng thời, còn muốn đề phòng đường khẩu bên này có người đâm lưng."

Lý Nhược Huy cứng họng, nửa ngày im lặng.

Hắn không phải là không muốn rời đi, là hi vọng tại trở về quê quán thời điểm, chính mình thương thế khỏi hẳn —— ít nhất không thể tại chính mình những cái kia nhân tình cô nương trước mặt ném đi mặt mũi.

Có thể Vong Xuyên lời nói cũng có đạo lý.

Thân là Không Động phái tiền trưởng lão, hắn tự nhiên là có chút kiến thức, biết Tam Hợp quận tất cả bố trí, cũng là vì ứng đối năm ngoái huyết nguyệt trong huyết vụ xuất hiện quái vật.

"Lý mỗ. . ."

"Thương thế chưa lành, hiện tại không thể rời đi."

Lý Nhược Huy đem mặt ngoặt về phía nơi khác.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Lý Nhược Huy lập lòe không dám nhìn thẳng con mắt của mình, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Lẽ ra, ngươi điểm này tổn thương đã không cần đặc biệt điều trị, yên tâm tĩnh dưỡng là đủ. . . Lý trang chủ vẫn như cũ không chịu trở về quê quán, hẳn là có cái gì cái khác khó xử, không ngại nói ra."

Lý Nhược Huy trầm mặc.

Ngăn cách nửa ngày sau mới nói:

"Lý mỗ người tuy là Thất phẩm Võ giả, nhưng 《 Kim Chung Tráo 》 là ta tu luyện đến nay, nắm giữ duy nhất hộ thể công pháp, 《 Kim Chung Tráo 》 bị phá, bây giờ một thân thực lực, thậm chí so ra kém bình thường Lục phẩm Võ giả. . . Đường xá xa xôi hung hiểm, cùng hắn mạo hiểm lên đường, còn không bằng lưu tại Tam Hợp quận."

Vong Xuyên hơi sững sờ.

Duy nhất hộ thể công pháp bị phá.

Vậy nhưng thật sự là thật đáng thương.

Cũng chính là nói, hiện tại tùy tiện an bài mấy cái ám khí hảo thủ, hoặc là Đường môn vị kia hung thủ, đều có thể có biện pháp đưa vào chỗ chết.

"Huyết nguyệt sắp tới, Lý trang chủ liền một chút cũng không lo lắng ngươi tửu trang?"

"Nói đến tửu trang, Lý mỗ người còn có một cuộc làm ăn, muốn cùng Vong Xuyên đường chủ nói chuyện."

"Nói cái gì? Ta Tào bang có tửu lâu của mình sinh ý, không cần hợp tác với ngươi."

Vong Xuyên một bộ ghét bỏ biểu lộ.

Ngươi cái lão đăng!

Thật sẽ đánh rắn dập đầu bên trên.

Người nào cùng ngươi rất quen sao?

Nhưng Lý Nhược Huy sau đó mấy câu nói, lại là để cho hắn mười phần động tâm.

"Quan phủ cùng các đại bang phái thế lực, gia tộc đều tại trắng trợn thu mua dầu trẩu, bây giờ trên thị trường, gần như tìm không được dầu trẩu. . . Lý mỗ kinh doanh tửu trang, làm chính là liệt tửu sinh ý, liệt tửu cũng là dễ cháy vật, hiệu quả có thể so với dầu trẩu phải kém một chút, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng có thể dùng một chút."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên hai mắt tỏa sáng!

Đúng a!

Chính mình làm sao đem việc này quên?

Bất quá nghĩ lại, hắn lộ ra vẻ chần chờ, hỏi:

"Rượu giá tiền là dầu trẩu mấy lần, Lý trang chủ ngươi nghĩ phát quốc nạn tài a."

"Dầu trẩu giá thị trường đã sớm xào đến vượt qua rượu, mua vào rượu, Vong Xuyên đường chủ, ngươi không hề ăn thiệt thòi." Lý Nhược Huy có mấy phần thương nhân bộ dáng.

Hắn tiếp tục nói:

"Ta tửu trang có cất vào hầm ba vạn cân liệt tửu, chỉ cần Vong Xuyên đường chủ ngươi đáp ứng, huyết nguyệt trong đó để cho ta lưu tại các ngươi Tam Hợp quận, ta có thể đem nhóm này liệt tửu, lấy giá tiền thấp nhất giao ra."

Vong Xuyên lúc này cũng phản ứng lại:

"Ngươi là lo lắng, huyết nguyệt trong đó, ngươi tửu trang không bảo vệ?"

Lý Nhược Huy một bộ bị nói toạc tâm sự biểu lộ.

Vong Xuyên triệt để minh bạch.

Lý Nhược Huy nguyên bản có Thất phẩm Võ giả thực lực, còn có năng lực lực tọa trấn tửu trang, bảo vệ một đại gia đình, bây giờ 《 Kim Chung Tráo 》 tráo môn bị phá, một thân thực lực rơi xuống đến Lục phẩm, hắn là tuyệt đối không có nắm chắc đối phó trong huyết vụ đám kia quái vật. . .

Khoảng thời gian này, nhìn thấy Tam Hợp quận nội thành náo nhiệt cảnh tượng, chính mắt thấy được Tào bang liên thủ quan phương, ở trong thành tiến hành đại quy mô sắp xếp, cho nên động tới Tam Hợp quận tránh né huyết nguyệt kỳ suy nghĩ.

Thứ nhất có thể tránh cho trở về quê quán bị chỉ trỏ trò cười;

Thứ hai, miễn đi bị trả thù nguy hiểm;

Trọng yếu nhất chính là, huyết nguyệt có thể được che chở tại Tam Hợp quận, an toàn độ qua.

Lý Nhược Huy thở dài, nói:

"Không nói gạt ngươi, lần này trọng thương, kém chút chết tại Vong Xuyên đường chủ ngươi trong tay, Lý mỗ nhìn thấu rất nhiều thứ. . ."

"Giang hồ danh vọng, bất quá là thoảng qua như mây khói."

"Người tại, tửu trang ngay tại, phần này sinh kế ngay tại, toàn gia còn có thể hảo hảo sinh hoạt."

"Ta nếu là không còn nữa, liền nhà ta hai cái kia thằng ranh con, căn bản là không có khả năng trông coi được tửu trang, Ngô Tứ Hải cái kia bạch nhãn lang, không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi! Cho nên, trước bảo vệ chính mình, bảo vệ tửu trang. . . Chuyện giang hồ, Lý mỗ không muốn quản."

Lý Nhược Huy nói đến đây, trịnh trọng nhìn sang, đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ nếu là không tính đến quá khứ lời nói, Lý mỗ nguyện ý nương nhờ vào tới, làm Tam Hợp quận đường khẩu một vị cung phụng."

Đừng

Vong Xuyên trực tiếp cự tuyệt, nói:

"Nuôi cái bệnh, ngươi còn nghiện, dự định để cho ta đường khẩu nuôi ngươi cả một đời a? !".