Chương 525: Ức hiếp 'Người thành thật' (bộc phát chương 6:)

Chương 525: Ức hiếp 'Người thành thật' (bộc phát chương 6:)

Lý Nhược Huy ngu ngơ nhìn qua Vong Xuyên.

Bị cự tuyệt?

Chính mình Thất phẩm Võ giả a.

Không Động phái tiền trưởng lão!

Không cần mặt mũi?

"Ta không cần tiền."

Lý Nhược Huy chủ động lui nhường một bước.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Vậy cũng không được!" Đầy mặt ghét bỏ mà nói: "Ngươi một cái trọng thương chiến lực không bằng Lục phẩm Võ giả lão đầu, ngươi dựa vào cái gì làm ta Tam Hợp quận đường khẩu cung phụng?"

Hắn không cho rằng một cái sắp đến thiên mệnh chi niên lão giang hồ, sẽ không có tâm tư khác.

Lý Nhược Huy đỏ bừng cả khuôn mặt, tức hổn hển nói:

"Ngươi Tào bang đường khẩu đường chủ đại bộ phận đều là Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả thực lực, ta làm sao liền cho các ngươi mất thể diện?"

"Huyết vụ quái vật chiến lực tại Tứ phẩm Ngũ phẩm tả hữu, ngươi một cái thương thế chưa lành, không có hộ thể công pháp thương binh, ngươi khả năng giúp đỡ phải lên cái gì bận rộn? Ta đề nghị ngươi trở về tìm ngươi Cái Bang tình cảm chân thành người thân bạn bè, hoặc là liền về Không Động phái."

Vong Xuyên là thật không nhìn trúng Lý Nhược Huy.

Hắn hiện tại hẳn là trạng thái trọng thương, huyết nguyệt trong đó giúp không được gì vướng víu.

Hơn nữa.

Đối phương cùng Cái Bang có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Ai biết hắn mục đích là cái gì?

Lý Nhược Huy gấp:

"Cái Bang đám kia chết ăn mày, không có nghĩa khí, liền biết tống tiền, bố cục đào hố, ta đi tìm bọn họ che chở, bọn hắn không phải đem ta điền trang ăn đến tinh quang?"

"Không Động phái bên kia liền càng không đi được. . . Lần này khiêu chiến thất bại, ta nơi nào còn có mặt trở về?" Lý Nhược Huy rũ cụp lấy mặt, là thật không mặt mũi về Không Động phái.

Hắn cuối cùng đem chính mình tình huống thực tế nói ra đi ra.

"Che chở ngươi cùng ngươi điền trang bên trên người, ta có thể được đến cái gì?"

Vong Xuyên trên dưới dò xét Lý Nhược Huy.

Cái sau ánh mắt sáng lên, nói:

"Ba vạn cân liệt tửu, giá trị 3,000 lượng hoàng kim, ta không thu ngươi tiền."

"Ta thiếu ngươi cái này ba dưa hai táo?"

Vong Xuyên ánh mắt lãnh đạm.

Lý Nhược Huy cái kia kêu một cái khí!

"Có công pháp bí tịch sao?"

Vong Xuyên hỏi hắn.

Lý Nhược Huy do dự một chút, nói:

"Ta Không Động phái công pháp, hết thảy không truyền ra ngoài."

"Buổi sáng ngày mai thuyền, an bài ngươi rời đi."

Vong Xuyên quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

Lý Nhược Huy gọi lại Vong Xuyên, nói:

"Ta muốn nói ta Không Động phái công pháp hết thảy không truyền ra ngoài, không nói môn phái khác công pháp không thể lấy truyền." Bất luận cái gì danh môn đại phái, ngoại trừ chính mình khai sáng công pháp  bình thường cũng sẽ thu nạp tịch thu được cái khác công pháp, dùng để bằng chứng cùng gia tăng môn phái nội tình.

Vong Xuyên dừng bước.

Lý Nhược Huy do dự mãi, nói ra ra hai môn công pháp:

"Ta có thể truyền thụ cho ngươi một môn Lục phẩm khinh công 《 Viên Thân thuật 》 cái này khinh công thân pháp thiện ở phạm vi nhỏ xê dịch bộc phát, có lợi cho cận chiến; còn có chính là Thất phẩm 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》."

Vong Xuyên âm thầm nắm tay, trong lòng mừng như điên.

Hắn bản ý là Lý Nhược Huy có thể giao ra một môn chính mình cần công pháp, liền có thể đón lấy khoản giao dịch này.

Không nghĩ tới đối phương lấy ra hai môn công pháp.

Trong đó còn có chính mình cần nhất Lục phẩm khinh công.

Hắn cố nén trong lòng khuấy động vui vẻ, ra vẻ lạnh nhạt mà nói:

"Liền cái này?"

Lý Nhược Huy thâm trầm suy tư nói: "Nhiều nhất lại truyền cho ngươi một môn Thất phẩm đao pháp."

Vong Xuyên đã đem kiếm pháp tu luyện đến tương đối xuất sắc, cũng không cần đao pháp.

Nhưng Thất phẩm đao pháp. . .

Hiếm thấy!

Hắn nghĩ tới đã đột phá Ngũ phẩm Diệp Bạch Y.

"Được thôi."

Ba môn võ học bí tịch, có thể.

Cái này ba môn công pháp, từ đấu giá hội bên trên đấu giá, ít nhất muốn đánh ra vạn lượng hoàng kim. . .

Thấy tốt thì lấy.

"Ba môn công pháp, lúc nào giao đến trong tay của ta, lúc nào đem ngươi tửu trang rượu cùng người nhận lấy."

Vong Xuyên hứa hẹn, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Nhược Huy như trút được gánh nặng, hô:

"Vong Xuyên đường chủ ngươi yên tâm, chậm nhất buổi sáng ngày mai, ta là có thể đem bí tịch giao cho ngươi."

Câu nói này, rất nhiều người đều nghe được.

Bạch Kinh Đường cũng nhịn không được từ trong viện đi ra, tìm tới Vong Xuyên:

"Ngươi từ Lý Nhược Huy nơi đó lừa gạt đến bí tịch võ công?"

"Làm sao có thể kêu lừa gạt? Cái này gọi theo như nhu cầu." Vong Xuyên vội vàng uốn nắn thuyết pháp cho mình chính danh.

Bạch Kinh Đường hứng thú, một mặt hiếu kỳ:

"Đều là cái gì công pháp?"

Vong Xuyên đem ba môn công pháp nói chuyện, Bạch Kinh Đường lập tức không hứng thú lắm.

Cái này ba môn công pháp, nàng đều không cần.

Nàng đã tu luyện Thanh Thành phái Thất phẩm kiếm pháp cùng khinh công, đối với đao pháp liền càng không có hứng thú.

"Không sai."

"Có 《 Viên Thân thuật 》 liều mạng tranh đấu thời điểm, có thể gia tăng thân pháp độ linh hoạt, cận chiến luận bàn càng thêm tự nhiên, Lý Nhược Huy ngược lại là lấy ra đồ tốt, cuộc làm ăn này, ngươi không lỗ."

Bạch Kinh Đường đưa bình.

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười:

Đâu chỉ không lỗ. . .

Quả thực lời to!

Lúc này đem Triệu Hắc Ngưu chào hỏi tới, để cho hắn an bài thuyền nhân mã, chuẩn bị sẵn sàng, đi theo Lý Nhược Huy tiến về rượu của hắn trang, vận chuyển ba vạn cân liệt tửu.

Sáng sớm hôm sau, Lý Nhược Huy quả nhiên tới giao hàng.

Ba bản bí tịch!

《 Viên Thân thuật 》 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》 《 Thương Lang Khiếu Nguyệt đao pháp 》.

Vong Xuyên không do dự, trực tiếp tu luyện phía trước hai môn công pháp, đơn độc lưu lại Thất phẩm 《 Thương Lang Khiếu Nguyệt đao pháp 》 chuẩn bị để lại cho cái thứ nhất đột phá Lục phẩm người. . .

Để bảo đảm chuyến này thuyền chuyển không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đặc biệt an bài Lâm Gia Hạ, Tô Vân, Tô Kỳ dịch dung tiến về, tham dự hộ vệ.

Bốn cái Ngũ phẩm, đã là khá cường đại hộ vệ đội hình.

Nhân gia Lý Nhược Huy ra sức như vậy, dù sao cũng phải cho chút mặt mũi, chiếu cố một chút.

. . .

Vong Xuyên hạ tuyến giết một nhóm rắn độc, đem 《 Bá Vương Thương 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' sau đó liền bắt đầu tu luyện 《 Thiên Cương Quyền 》 xung kích 'Thuần thục' .

Cứ việc cũng có thể trực tiếp lợi dụng rắn độc xung kích đến 'Thuần thục' 'Đăng đường nhập thất' .

Nhưng hắn biết, chỉ có từ vừa mới bắt đầu liền đem môn công pháp này hiểu rõ, dung nhập vào ký ức cơ bắp bên trong, môn công pháp này mới tính chân chính nắm giữ.

Phía trước cơ sở không có đặt vững, công pháp này ít nhiều có chút lỏng lỏng lẻo lẻo, thực chiến thời điểm nhẹ nhàng, sẽ đem mình hố chết.

Liên tục hoa hai ngày thời gian.

Đứng tại cọc mộc nhân phía trước, cách không ra quyền.

Nội lực phun ra.

Mỗi một lần cách không ra quyền, phẩm chất riêng cọc mộc nhân phía trên cấp tốc xuất hiện từng cái rõ ràng quyền ấn.

Nội lực hao hết, liền vận công khôi phục.

'Đăng phong tạo cực' 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nội lực tốc độ cực nhanh.

Liên quan tốc độ tu luyện cũng bắt đầu tăng trưởng.

Người khác là một bước một cái dấu chân;

Vong Xuyên là một quyền một cái ấn ký;

Không biết đập hư bao nhiêu cái cọc mộc nhân, cuối cùng tại hai ngày sau đó nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thiên Cương Quyền 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm tinh thần."

Trong đó, Triệu Hắc Ngưu dẫn đội trở về:

Lý Nhược Huy tửu trang bên trong ba vạn cân liệt tửu toàn bộ thuận lợi chở về;

Tửu trang một nhà lớn bé, bảo vệ rất nhiều hộ vệ, đều bị đưa đến Tam Hợp quận.

Lý Nhược Huy cũng tại quận phủ mua một tòa nhà, chuẩn bị trường kỳ ở lại ý tứ.

Nhưng ở trên đường trở về, phát sinh một kiện khúc nhạc dạo ngắn!

Ngô Tứ Hải mang theo người của Cái Bang đi tửu trang, muốn cùng Lý Nhược Huy gặp mặt, kết quả bị Lý Nhược Huy cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngô Tứ Hải không dám loạn động.

Nghe đến đó, Vong Xuyên biết.

Lý Nhược Huy đây là thật có dự định cùng Cái Bang, cùng Ngô Tứ Hải cắt chém.

"Có ý tứ."

"Lý Nhược Huy người này, tính tình thẳng, dễ dàng châm ngòi."

"Không biết có thể hay không tìm cơ hội, đem 《 Thất Thương Quyền 》 học trộm tới.".