Chương 526: Trận địa sẵn sàng (bộc phát chương 7:)

Chương 526: Trận địa sẵn sàng (bộc phát chương 7:)

Thành phố H, Chiến Quốc cao ốc.

Loang lổ từng cái hố thiên thạch mặt trăng mặt ngoài, đã bao trùm bên trên rõ ràng đỏ ửng, thật cao treo ở bầu trời đêm.

Tô Uyển đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, nhìn qua phía bên ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt, trong mắt ngoại trừ lo lắng, còn có chính là sâu sắc kiêng kị cùng chết lặng.

Hồng Nguyệt ăn mòn dần dần làm sâu sắc.

Kéo dài có một hai tháng.

Sự kiện huyết nguyệt liền như là treo cao bảo kiếm, tùy thời rơi xuống, cho các đại phòng làm việc mang đến lớn lao cảm giác nguy cơ.

Vì ứng đối sự kiện huyết nguyệt, bây giờ mỗi một tòa bến tàu đường khẩu người chơi, đại bộ phận đều cáo ốm xin nghỉ, rời xa mặt sông, có chạy đi trong thôn, có chạy đi quận phủ, đi Tam Hợp quận tị nạn.

Có thể dù là như vậy, Tô Uyển vẫn cảm thấy rất không yên tâm.

Tại phòng làm việc của nàng, có một bức hình chiếu hình ảnh.

Bên trong là thành phố H đối ứng 《 Linh Vực 》 bản đồ.

Đây là nàng lúc rảnh rỗi, để phía dưới người thu thập tình báo bổ sung lên. . .

《 Linh Vực 》 thành phố H đối ứng Tam Hợp quận.

Tam Hợp quận trên bản đồ, từng cái trong thôn làng, hiện nay có bao nhiêu Võ giả, tiêu ký phải rõ ràng;

Tất cả bến tàu đường khẩu bị trọng điểm tiêu chí đi ra.

Bởi vì huyết vụ quái vật mục tiêu là Võ giả, hiện nay mỗi một tòa bến tàu đường khẩu Võ giả quy mô đã giảm bớt chừng phân nửa. . . Đóng giữ gần như đều là NPC.

Người chơi nhượng bộ lui binh.

Nhưng Tam Hợp quận quận phủ khác biệt!

Từ khi Tam Hợp quận quận trong phủ toàn thành treo đèn lồng, bó đuốc, đầu tường bố trí đại lượng chậu than, cả tòa thành thị bên trong Võ giả quy mô tăng lên một phần ba.

Người chơi, gần như đều tụ tập đến Tam Hợp quận quận phủ. . .

Cùng lúc đó.

Tại Lật Na văn phòng bên trong.

Nàng chú ý mặt khác một bức bản đồ.

Toàn bộ 《 Linh Vực 》 người chơi, đại bộ phận tụ tập đến Kinh Thành!

Theo huyết nguyệt ăn mòn trình độ làm sâu sắc, Huỳnh Hoặc Thủ Tâm tinh tượng tựa hồ đã có thể đoán được.

Tại Thiên Tử mệnh lệnh dưới, các đại đơn vị cao thủ nhao nhao trở về Kinh Thành tọa trấn ứng biến.

Bao gồm một chút Vương phủ cùng danh môn vọng tộc tử đệ, cũng đều bị triệu tập trở về

Đại lượng người chơi cao thủ tụ tập Kinh Thành.

Cùng Tam Hợp quận tụ tập tình huống so sánh, Kinh Thành mới thật sự là cao thủ nhiều như mây.

Các lộ nhân mã gần như đều đến đông đủ.

Trái lại môn phái khác thế lực.

Đều có tương ứng bố trí.

Thiếu Lâm, tổ chức Nhất Bách Linh Bát La Hán trận, ngày đêm tuần tra, làm tốt ứng đối;

Võ Đang, từng đội từng đội nhân mã, tùy thời tạo thành Thất Tinh Kiếm trận.

Danh môn đại phái đều là cao thủ, tràn đầy tự tin.

"Năm nay huyết nguyệt, đến cùng sẽ là tình huống như thế nào?"

"Chỉ mong không cần triệt để mất khống chế mới tốt."

Lật Na uyển chuyển hàm xúc gương mặt bên dưới, điềm tĩnh bên trong lộ ra lo lắng, xa xa phóng tầm mắt tới Hồng Nguyệt.

. . .

Tại một tòa khổng lồ tinh vi phòng họp bên trong.

Hai hàng người, chia nhóm hai bên, đang tại bàn bạc trò chuyện:

"Mười bảy cái hải đảo quốc gia, hiện nay đã có mười năm đội nhân mã, đến đến mục tiêu của mình khu vực."

"Hai chi đội ngũ khác, bởi vì đường xá xa xôi, nửa đường lại gặp được phong bạo, chậm trễ mấy ngày, chậm nhất ngày mai liền có thể đến. . ."

"Lần này gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, chúng ta chết ba cái Ngũ phẩm, một cái Lục phẩm."

"Đều là tại gấp rút tiếp viện trên đường, gặp không thể đối kháng nhân tố."

"Những người này, đều là chúng ta thật vất vả bồi dưỡng lên tinh nhuệ  bất kỳ cái gì một cái hi sinh, đều là tổn thất thật lớn."

". . ."

"Đến tiếp sau cứu trợ công tác, làm đến nơi đến chốn sao?"

"Đã toàn bộ chấp hành đúng chỗ."

". . ."

"Hội nghị tiếp tục."

"Ngoại trừ cái này mười bảy cái quốc gia, còn có bao gồm Châu Phi, Châu Mỹ, châu Âu hơn 120 quốc gia, đều đối chúng ta phát ra cầu viện thân thỉnh."

"Toàn bộ 《 Linh Vực 》 ngoại trừ Châu Á số ít quốc gia có thể chiếu cố tốt chính bọn họ cảnh nội, còn lại quốc gia tiến độ đều rất chậm chạp, hiện nay có rất nhiều quốc gia tại chúng ta chỉ đạo bên dưới, vẫn không có bồi dưỡng được Cửu phẩm Võ giả."

"Đối với những quốc gia này, chúng ta cần an bài nhóm thứ hai gấp rút tiếp viện đội ngũ sao?"

Có người đưa ra vấn đề.

Mọi người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"An bài đi."

"Đại gia vui buồn có nhau."

"Bọn hắn sụp đổ, chúng ta tiếp nhận áp lực lại càng lớn."

Vị trí cao nhất vị trí nam tử, nhẹ gật đầu, nói: "Liền làm ở bên kia xếp vào tai mắt của chúng ta, xây dựng lên thời gian thực liên hệ, tùy thời có thể thông báo tình huống bên kia."

"Bỏ phiếu biểu quyết đi."

Theo trước mặt mọi người hoặc sáng lên đèn đỏ, hoặc sáng lên đèn xanh. . .

"Mười ba phiếu đối với ba phiếu."

"Thông qua."

"Đối với mỗi một cái cầu viện quốc gia, có thể an bài một vị Cửu phẩm Võ giả dẫn đội, dưới trướng dẫn đầu một chi mười hai người đội ngũ, để chính bọn họ thành lập an toàn cứ điểm, giữ liên lạc."

Mệnh lệnh được đưa ra.

Một người trong đó nhấc tay đưa ra dị nghị:

"An bài một nhóm Cửu phẩm Võ giả xuất ngoại."

"Chúng ta cảnh nội một chút khu vực, sẽ xuất hiện giám sát trống không. . . Chúng ta đối mặt sự kiện huyết nguyệt năng lực liền sẽ bị suy yếu."

"An bài Thất phẩm, Bát phẩm tu vi Võ giả chống đi tới."

Thượng thủ nam tử ngữ khí bình tĩnh, nói:

"Người kinh thành ngựa tụ tập quá nhiều, không phải chuyện tốt, điều một bộ phận đi ra."

"Trung tâm giám sát bồi luyện cứ điểm, có thể tạm thời ngừng vận chuyển."

". . ."

"Ta biết ba người các ngươi, lo lắng Nam Tự quốc tình huống mất khống chế, thế nhưng. . . Chúng ta nếu quan tâm đại cục, hiện thực cùng trò chơi trùng điệp một khi phát sinh, tất cả mọi người tai kiếp khó thoát."

". . ."

"Chúng ta đã phải chiếu cố tốt Nam Tự quốc trật tự, đồng thời cũng muốn bảo đảm quốc gia khác không xuất hiện rõ ràng chỗ sơ suất cùng sơ hở."

"《 Linh Vực 》 dù sao cũng là một đầu chỉnh thể phòng tuyến  bất kỳ cái gì khu vực cũng không thể bị công phá."

Nói đến đây, nam tử nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thành thị rực rỡ ánh đèn, Hồng Nguyệt treo cao.

Giơ lên cao cao cánh tay, chậm rãi rơi xuống.

Ba vị đè xuống phản đối nút bấm thành viên, yên lặng lựa chọn thông qua.

"Lần này sự kiện huyết nguyệt sau đó, chúng ta nhất định phải toàn diện đẩy tới 《 Linh Vực 》 mở ra, không thể đợi thêm nữa."

"Trung tâm phụ đạo online đã một lần nữa bồi dưỡng được một nhóm người phụ trách, giang hồ bên trong, Tam phẩm, Tứ phẩm Võ giả quy mô, có nhất định nội tình."

"Chúng ta có thể thích hợp chuyển hình, từ phụ tá bảo vệ 《 Linh Vực 》 chuyển thành càng tích cực khống chế 《 Linh Vực 》 phát triển người chơi lực lượng, thay thế toàn bộ giang hồ."

". . ."

"Các phương diện công tác cũng tại có thứ tự đẩy tới."

"Chờ thời cơ chín muồi, chúng ta liền có thể toàn diện mở rộng."

"Trước mắt quan trọng nhất, là toàn lực ứng phó, ứng đối sự kiện huyết nguyệt, bảo vệ tốt các tiền bối kiếm không dễ thành tích."

". . ."

Tốt

"Tan họp."

Mọi người thân ảnh, đồng thời từ phòng họp biến mất.

Bao gồm thượng thủ vị trí chủ trì hội nghị nam tử, cũng biến mất không còn tăm tích.

Toàn bộ phòng họp, một giây trống rỗng, sau đó rơi vào hắc ám.

. . .

Đông Phương Minh Châu giang cảnh trong phòng.

Một người cao cao tại thượng, quan sát sông Hoàng Phố.

Hồng Nguyệt lúc lên lúc xuống, lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Một vòng gần như muốn tràn ra tới màu đỏ tươi, theo nước sông cuồn cuộn, nhấp nhô, cuồn cuộn, biến ảo thành các loại hình thái, lúc thì vỡ vụn, lúc thì khép lại, lúc thì vặn vẹo, lúc thì lộ ra quỷ dị đáng sợ nụ cười..