Chương 527: Trả thù tâm không nhỏ (bộc phát chương 8:)

Chương 527: Trả thù tâm không nhỏ (bộc phát chương 8:)

"Lại có một ngày."

"Chính là mười lăm tháng năm."

"Mười năm đêm trăng tròn, có thể hay không chính là sự kiện huyết nguyệt bộc phát thời gian?"

Vong Xuyên đang ở trong sân giãn ra gân cốt, tu luyện 《 Viên Thân thuật 》.

Lý Nhược Huy chủ động tới chỉ điểm, sau đó một bên ở bên tai của hắn càm ràm lải nhải.

Vong Xuyên không có phản ứng hắn.

Dựa theo trung tâm bên kia nhắc nhở tu luyện bí quyết, trong sân chuẩn bị mai hoa thung cùng nham thạch băng ghế, người ở trong đó đi xuyên, giẫm đạp, na di, nhảy vọt.

Hắn cảm giác chính mình là trong rừng bị phóng sinh hầu tử.

Tay chân linh hoạt.

Cánh tay thon dài có lực

Hai chân tiện tay cánh tay đồng dạng linh hoạt, thông qua nội lực bám vào vách tường cùng hết thảy có thể mượn lực vị trí, có thể tùy tâm sở dục bộc phát, thay đổi phương hướng, khống chế thân pháp tốc độ, thậm chí thông qua trong nháy mắt tiếp xúc liên tục chuyển hướng.

Người như linh viên, đạp mai hoa thung, kề sát đất lướt lên, sau đó vịn phía dưới mái hiên chắn ngang, lấy bất khả tư nghị góc độ quăng về phía trên không, vừa đi vừa về trở về, vách tường đi nhanh, tránh né lấy từng tôn Vịnh Xuân mộc nhân thung công kích, đồng thời tránh đi Tô Vân, Tô Kỳ đám người từ khác nhau phương hướng phóng tới mũi tên.

《 Viên Thân thuật 》 tu luyện rất phiền phức.

Thế nhưng làm môn này khinh công tu luyện thân pháp nhập môn, xác thực vô cùng lợi hại.

Chẳng những thân pháp tốc độ di chuyển lấy được đề thăng, hơn nữa còn có một loại linh viên trực giác, có thể nhẹ nhõm tránh né một chút đến từ ngoại giới công kích.

Vong Xuyên khắc sâu ý thức được, từ chính mình tu luyện Nhất phẩm 《 Thảo Thượng Phi 》 Tam phẩm 《 Thủy Thượng Phiêu 》 Tứ phẩm 《 Thê Vân Túng 》 lại đến Ngũ phẩm 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 mỗi một môn công pháp đều có ưu thế cùng công dụng.

《 Viên Thân thuật 》 chính là thích hợp nhất trong thực chiến sử dụng một môn công pháp.

Cấp độ nhập môn đừng liền bị giao cho ba thành xác suất tránh né thuộc tính!

Rất mạnh!

Chỉ bất quá đang đối chiến trong đó, nhất định phải không ngừng tiêu hao nội lực, tới cảm giác ngoại giới nguy hiểm, thu hoạch được tùy thời tùy chỗ bộc phát cùng tính linh hoạt —— điểm này rất trọng yếu.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Ngày mai sẽ là mười lăm tháng năm! Nếu như ngày mai thật sự sự kiện huyết nguyệt giáng lâm. . . Những cái kia trong huyết vụ quái vật hiện thân, ngươi liền một chút cũng không lo lắng?"

Lý Nhược Huy thỉnh thoảng vung ra một cái phi đao.

Vong Xuyên di động qua trình bên trong, nghe âm thanh biện vị, nhẹ nhõm tránh đi, sau đó phát hiện Lý Nhược Huy công kích tựa hồ càng có thể trợ giúp chính mình phát huy ra 《 Viên Thân thuật 》 đặc điểm, điểm kinh nghiệm tăng lên gia tốc.

Hắn cuối cùng trở nên nghiêm túc, hồi đáp:

"Nên chuẩn bị, đều sớm đã chuẩn bị kỹ càng, còn có cái gì thật lo lắng? Nên tới, không sớm thì muộn đều là muốn tới!"

Lý Nhược Huy run tay bắn ra một cái phi đao, để cho Vong Xuyên tại vội vàng ở giữa hoàn thành một cái độ khó cao né tránh động tác, người như linh nghiệm treo lên mái hiên. . .

Hưu

Lại một cái phi đao phóng tới.

Vong Xuyên người tại trên không xoay người trệ không, tránh đi công kích.

Hưu

Một tay một chân phân biệt đặt tại mai hoa thung đỉnh, rút tay về, dưới chân một thu nhất câu, xoay người mà lên, gà đứng một chân.

Hưu

Xoay người bay ngược, rơi xuống trên mái hiên, liên tục đi nhanh.

Lý Nhược Huy tiếp tục hỏi:

"Giang hồ thịnh truyền, năm nay sự kiện huyết nguyệt vô cùng hung hiểm, hơn nữa kéo dài thời gian sẽ rất lâu. . . Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đánh lui huyết vụ quái vật?"

"Người nào biết?"

Hưu

Lại là một cái phi đao.

Lý Nhược Huy tìm tới phát tiết con đường, một khó chịu liền gia tốc ném phi đao.

Mặc dù ám khí của hắn thủ pháp đồng dạng, thế nhưng đối với 《 Viên Thân thuật 》 phát lực tiết tấu cùng uy hiếp tương đối rõ ràng, mỗi một lần đều cần Vong Xuyên nghiêm túc đối đãi.

Không biết qua bao lâu. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Viên Thân thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Vong Xuyên mắt lộ ra vui mừng.

Lý Nhược Huy tương đương với đang giúp mình bồi luyện.

Thất phẩm Võ giả bồi luyện khinh công. . .

Không sai không sai.

Vong Xuyên rất hiểu nắm chắc cơ hội.

Cũng là tiếp tục treo Lý Nhược Huy.

"Lý trang chủ ngươi lo lắng Tam Hợp quận có nguy hiểm?"

"Nói nhảm!"

"Ta một nhà lớn bé đều đến rồi!"

Lý Nhược Huy trong tay phi đao ném xong, Trần Đan, Khâu Tử Thịnh lập tức an bài cho hắn bên trên một cái sọt phi đao.

"Ngươi đại công tử cùng nhị công tử, đều là Tam phẩm Võ giả tu vi, cũng không tệ a."

"Nhanh ba mươi tuổi, mới Tam phẩm. . . Hừ! Hổ phụ khuyển tử."

Lý Nhược Huy khí đông, gia tốc ném phi đao.

Vong Xuyên có chút chật vật. . .

Thế nhưng phải nhẫn.

Người khác chế tạo chướng ngại, cần 20 lần trở lên mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm;

Lý Nhược Huy chế tạo chướng ngại, ba đến bốn lần liền có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn ước gì Lý Nhược Huy nhiều ra tay.

"Không tệ."

"Hai vị công tử dù sao cũng là danh môn chi hậu."

"Cái rắm danh môn!"

". . ."

Lý Nhược Huy càng tức giận hơn.

Vù vù!

Liên tiếp hai cái phi đao vung ra.

"Ngươi Vong Xuyên đường chủ, hai mươi tuổi, liền đã Thất phẩm Võ giả tu vi. . . Bọn hắn ba mươi tuổi, mới Tam phẩm. . . Còn chưa đủ mất mặt? !"

". . ."

Vong Xuyên kêu rên, nguy hiểm thật tránh đi, tiếp tục đâm kích Lý Nhược Huy nói:

"Lời nói này phải. . . Lý trang chủ ngươi hai mươi tuổi thời điểm, mấy phẩm?"

". . ."

Lý Nhược Huy lập tức nghẹn lời.

Sau đó là. . .

Vù vù!

Vù vù!

Vù vù!

Liên tiếp ném mười mấy thanh phi đao. Ép đến Vong Xuyên vội vàng thu nhiếp tinh thần, nhảy nhót tưng bừng, các loại thân pháp xê dịch, cực kỳ giống thất kinh tại rừng rậm ở giữa chạy trối chết viên hầu.

Lão đầu này, trả thù tâm thật lớn.

Vong Xuyên mặt ngoài kinh hoảng, nội tâm mừng như điên.

Điểm kinh nghiệm soạt soạt soạt tăng mấy điểm.

Nhưng cũng có vui quá hóa buồn thời điểm. . .

Sơ ý một chút, bên trong đao.

Cũng may 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 đủ cứng sáng, 《 Huyền Vũ Quyết 》 áo nghĩa trong người, phi đao đánh vào người, trực tiếp 'Ầm' một tiếng đẩy lùi rơi xuống đất.

Vong Xuyên thừa dịp nội lực hao hết thời điểm, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 lại có thể khôi phục Huyền Vũ áo nghĩa.

Gần nửa canh giờ xuống.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Viên Thân thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực."

《 Viên Thân thuật 》 cảm giác càng thêm rõ ràng, nội lực bám vào lực bộc phát càng mạnh, thân thể tính dẻo dai rõ ràng đề thăng.

《 Viên Thân thuật 》:

Trước mắt cảnh giới: Thuần thục

Nhanh nhẹn lâm thời đề thăng 30 điểm, + 30 tốc độ!

Khoảng cách gần xê dịch né tránh bên trong, có bốn thành xác suất có thể tránh công kích của địch nhân;

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất

Nhanh nhẹn lâm thời đề thăng 40 điểm, + 40 tốc độ!

Khoảng cách gần xê dịch né tránh bên trong, có năm thành xác suất có thể tránh công kích của địch nhân;

Đây là chuyên môn là khoảng cách gần chiến đấu sáng tạo thân pháp khinh công.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười hài lòng.

Chính mình lực lượng thuộc tính đã đi tới 158 điểm;

Thuộc tính thể lực đi tới 159 điểm.

Khoảng cách Bát phẩm Võ giả, còn kém 2 điểm lực lượng, 1 một ít thể lực.

"Xung kích Bát phẩm, vẫn là. . . Tu luyện Thất phẩm kiếm pháp 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》?"

Vong Xuyên không do dự quá lâu.

Cấp tốc làm ra quyết đoán:

Trước vọt tới Bát phẩm, lại tu luyện 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》!

"Lý trang chủ. . ."

"Thương thế của ngươi, không sao chứ?"

Vận công khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Vong Xuyên lại bắt đầu bóc Lý Nhược Huy vết sẹo.

Lý Nhược Huy trên thân hiện ra hơi lạnh thấu xương, yên lặng nắm lên phi đao, tay trái tay phải tất cả kẹp bốn thanh!

Vù vù! Vù vù!

Vù vù. . .

Vong Xuyên bắt đầu chật vật xê dịch né tránh, xung kích 'Đăng đường nhập thất' ..