Chương 528: Mười lăm tháng năm (chín càng đưa đến ~)

Chương 528: Mười lăm tháng năm (chín càng đưa đến ~)

Đinh

"《 Viên Thân thuật 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Tại Lý Nhược Huy toàn lực tương trợ phía dưới, Vong Xuyên thân pháp càng lúc càng nhanh, có thể tại mai hoa thung cùng các loại chướng ngại hoàn cảnh xuống về xuyên qua, bảo đảm chính mình đồng thời tránh đi phi đao, mũi tên công kích.

Đăng đường nhập thất 《 Viên Thân thuật 》 + 40 nhanh nhẹn cùng tốc độ, đồng thời có năm thành xác suất có thể tránh cận chiến công kích.

Thân pháp tốc độ mắt trần có thể thấy mạnh lên.

Lý Nhược Huy dù sao thương thế chưa lành, bị Vong Xuyên một trận câu dẫn, liều mạng ném mấy ngàn lần phi đao, rốt cục là gánh không được, trở về nghỉ ngơi.

Vong Xuyên hạ tuyến, đi một chuyến tầng 7.

Trở về thời điểm, hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Cơ Bản phủ pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

Đinh

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Bát phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 8 điểm tự do thuộc tính."

"Thu hoạch được tu luyện Cửu phẩm võ công quyền hạn."

Vong Xuyên yên lặng đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm tại tinh thần thuộc tính bên trên.

Nội lực nội tình càng thâm hậu, vô luận các loại công pháp vẫn là tuyệt học, sử dụng mới càng có niềm tin.

Triệu hồi ra bảng thuộc tính.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 63/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Bát phẩm Võ giả)

Lực lượng 162; công kích 54-54;

Nhanh nhẹn 198; phòng ngự 39.6; tốc độ + 198;

Thể lực 162; lượng máu 1,620/ 1,620;

Tinh thần 125: Nội lực 1,330/ 1,330.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

(công pháp đã gấp).

Vong Xuyên thầm nghĩ:

Chính mình cũng coi là đột phá đến Bát phẩm.

Mặc dù không có tu luyện bất luận cái gì một môn Bát phẩm, Cửu phẩm công pháp, thế nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng đã so ra mà vượt Hồng Lâu lâu chủ.

Gặp phải huyết vụ quái vật, chính mình chí ít có mấy phần tự tin.

"Đường chủ."

Đang chuẩn bị tu luyện Thất phẩm 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》 Triệu Hắc Ngưu mang theo Phi Tử từ bên ngoài đi vào.

Phi Tử một đoạn thời gian không thấy, thành thục chững chạc rất nhiều, tấn cấp Tam phẩm sau đó, ánh mắt đều trở nên sáng tỏ sắc bén rất nhiều.

"Đường chủ!"

Phi Tử đi tới lập tức quỳ gối.

"Thuộc hạ tuân theo đường chủ chi mệnh, mang theo Thanh Phong tiêu cục các đại phân cục huynh đệ, trước đến báo danh."

Vong Xuyên cũng không ngoài ý muốn.

Quận phủ đường khẩu mặc dù đã giống như tường đồng vách sắt, thế nhưng đường khẩu chút nhân mã này, nhiều lắm là chiếu cố đường khẩu cùng tổng đà, không cách nào chiếu cố quá nhiều.

Dựa theo Lật Na, Tô Uyển đề nghị, tốt nhất là đem quận phủ toàn thành thủ hộ, tổ kiến đèn đuốc sáng trưng không bao giờ ngủ, ngăn cản huyết vụ quái vật xâm lấn.

Nhân mã, đương nhiên là càng nhiều càng tốt!

Hắn dứt khoát để cho Thanh Phong tiêu cục tạm dừng kinh doanh, đem Tiêu Cục đại bộ phận nhân mã đưa đến quận phủ.

Tiêu Cục hiện tại có NPC cùng người chơi tổng cộng hơn 3,000 người.

Nhóm nhân mã này tiến vào Tam Hợp quận. . .

Thế nhưng là đưa tới không nhỏ oanh động.

Cũng may có Tào bang đường khẩu đảm bảo, có Dư bổ đầu, Hà bổ đầu khơi thông quan hệ, đồng thời đã trước thời hạn làm tốt dàn xếp chuẩn bị, mới không đến mức dẫn phát khủng hoảng.

Vong Xuyên đối với Phi Tử nói:

"Ngày mai sẽ là mười năm!"

"Ta lo lắng, huyết nguyệt ngày mai liền sẽ giáng lâm."

"Ngươi mang theo các huynh đệ, trước liền quận phủ từng cái vị trí chờ lệnh, ăn uống, chi phí, cung tiễn, dầu trẩu, đường khẩu bên này đã làm tốt chuẩn bị, các ngươi yên tâm."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Phi Tử ôm quyền đáp ứng.

Hắn lúc trước cũng là trải qua sự kiện huyết nguyệt người, tự nhiên minh bạch huyết nguyệt hung hiểm.

Phi Tử rời đi sau.

Vong Xuyên đối với Triệu Hắc Ngưu nói:

"Triệu đội, Nhị Cẩu bên kia, thông báo sao?"

Nhị Cẩu xem như hắn trên danh nghĩa cái thứ nhất hiệu trung thủ hạ, hắn tự nhiên không có khả năng mặc kệ.

"Thuộc hạ đã thông báo qua."

Triệu Hắc Ngưu gật đầu:

"Nhị Cẩu sáng sớm ngày mai liền sẽ mang đám người từ Thần Vũ quận bên kia áp lấy đội tàu tới! Đến lúc đó Thần Vũ quận đường khẩu sẽ giao cho một vị phó đường chủ trông giữ, mọi người rời xa sông lớn, tạm dừng vận tải đường thủy."

Kiếm tiền, cũng phải có mệnh hoa mới được.

Vong Xuyên tình nguyện một đoạn thời gian không kiếm tiền, cũng không hi vọng Trần Nhị Cẩu cùng hắn Tam Giang phòng làm việc đi ra đám người này xảy ra chuyện.

Nhóm này hạch tâm nhân viên, ngày mai đều đem toàn bộ hội tụ đến Tam Hợp quận.

Thần Vũ quận tổng cộng ba trăm tinh nhuệ!

Thanh Phong tiêu cục ba ngàn người;

Tính cả bốn cái phân đà, bốn đảo, Thất động nhân mã, đều muốn tập hợp tới.

Tổng cộng sáu ngàn người, không sai biệt lắm chính là hắn tại 《 Linh Vực 》 bồi dưỡng lên toàn bộ thành viên tổ chức.

Gần vạn người quy mô.

Trông coi một tòa thành!

Cái này nếu là Kinh Thành bên kia biết, sẽ cho rằng Tào bang đường khẩu nghịch phản Thiên Cương mưu đồ bí mật tạo phản.

Trên thực tế.

Vong Xuyên biết, Kinh Thành bên kia đã sớm thần hồn nát thần tính, tụ tập Võ giả vượt qua mười vạn.

Kinh Thành cũng lo lắng mười lăm tháng năm, sẽ một lần nữa kéo ra năm ngoái sự kiện huyết nguyệt mở màn.

Hiện tại người nào đều không có tâm tư quan tâm Tam Hợp quận.

Đại gia tự thân khó đảm bảo.

Sau cùng một đoạn thời gian bên trong. . .

Vong Xuyên thông báo phòng vũ khí, chuẩn bị vũ khí.

Một xe một xe mũi tên, hướng trên tường thành chuyển;

Từng mặt cao cỡ nửa người gương đồng, bắt đầu hướng đường khẩu cùng nội thành từng tòa trên nhà cao tầng sắp đặt;

Dễ cháy dầu trẩu, liệt tửu, bắt đầu vào chỗ.

Tào bang đệ tử, toàn bộ lưng cung khoác đao, làm tốt ứng biến chuẩn bị.

Toàn bộ Tam Hợp quận, đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Tào bang đệ tử, cho người gió thổi báo giông bão sắp đến không khí khẩn trương.

Hôm sau.

Mặt trăng treo lơ lửng giữa trời.

Nhiệt độ không khí giảm xuống.

Giống như năm ngoái sự kiện huyết nguyệt giáng lâm phía trước các loại dấu hiệu.

Bồ câu đưa thư, tại Tam Hợp quận trên không đạp nước, không ngừng mà truyền lại các loại tin tức.

Vong Xuyên ngồi ở nghị sự chính sảnh, nhìn xem tổng bộ, Hắc Thổ quận, Thanh Hà quận bên kia tin tức truyền đến.

Thanh Hà quận đường khẩu nhắc nhở:

Tối nay, huyết nguyệt tất nhiên giáng lâm!

Bên kia đường chủ Nhậm Tiêu, hi vọng hai tòa đường khẩu cùng nhau trông coi, có chuyện thời điểm có thể kịp thời có qua có lại;

Lục Bình An bày tỏ Lục gia đã cùng Nhậm Tiêu, quan phủ liên thủ, trận địa sẵn sàng;

Tổng bộ bên kia là thông qua Lục Phiến Môn chim ưng đưa tin, thông báo các đại đường khẩu đề cao cảnh giác, tận lực bảo toàn đường khẩu sinh lực, lúc cần thiết có thể từ bỏ tất cả đường khẩu bến tàu.

La Thiên Tông lo lắng huyết vụ lại một lần từ Giang Hà Hải bên trong bộc phát.

Hắn tiếp nhận không nổi lại một lần thê thảm đau đớn tổn thất.

Đường khẩu, từ buổi sáng bắt đầu liền trở nên mười phần náo nhiệt.

Các đại gia tộc tộc trưởng bao gồm người của quan phủ, nối liền không dứt, liên tiếp tới gặp, bày tỏ nguyện ý gánh chịu nội thành một bộ phận dầu trẩu hao tổn, gánh chịu một nhóm nhân mã ăn uống chi phí.

Bọn hắn đều không ngu ngốc.

Huyết nguyệt trước thời hạn đến mười lăm tháng năm giáng lâm. . .

Có khả năng cùng ngày liền kết thúc.

Cũng có có thể sẽ duy trì liên tục đến rằm tháng bảy!

Loại này thời điểm, ai không muốn tìm một đầu bắp đùi.

Tam Hợp quận tráng kiện nhất bắp đùi chính là Tào bang đường khẩu.

Đối với những người này đề nghị, Vong Xuyên tự nhiên là hai tay hoan nghênh, đồng thời yêu cầu các đại gia tộc thế lực, an bài một nhóm nhân mã, cùng Tào bang đường khẩu nhân mã cộng đồng phụ trách toàn thành phòng giữ nhiệm vụ.

Giữa trưa, Triệu Hắc Ngưu dẫn người đi tổng đà bến tàu, cảnh giới mặt sông, đồng thời đem dầu trẩu đổ vào một chút thuyền nhỏ khoang thuyền, chuẩn bị sẵn sàng;

Bạch Kinh Đường, Tô Vân, Tô Kỳ, riêng phần mình dẫn đầu một đội nhân mã, cùng quan phương bổ khoái tuần tra ba mặt tường thành;

Vong Xuyên tọa trấn đường khẩu, chờ đợi màn đêm buông xuống..