Chương 529: Mở tầm mắt (bộc phát chương 1:)

Chương 529: Mở tầm mắt (bộc phát chương 1:)

Tháng mười hai ngày đầu tiên ~ nhất định phải từ bộc phát ra bắt đầu ~

. . .

Màu đỏ trăng tròn, bắn tung tóe ra nhàn nhạt hồng quang, tỏa ra Tam Hợp quận thành trì, cùng với phụ cận sông lớn lưu vực.

Một ngày này, vô luận là dân chúng bình thường, vẫn là người tập võ, hoặc là có quan thân nhân viên, đều triệt để khẩn trương lên.

Năm ngoái sự kiện huyết nguyệt chết quá nhiều người.

Tất cả mọi người khắc sâu ấn tượng.

Mắt thấy huyết nguyệt lại lần nữa giáng lâm, phổ thông bách tính đều lùi về đến trong phòng, đem tiểu hài gắt gao khóa trong phòng, không dám ra ngoài một bước.

Các loại tửu lâu cửa hàng cũng đều nhao nhao đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Ngoại trừ quan phủ cùng Tào bang an bài nấu cơm đầu bếp còn tại bận rộn, cơ bản đều giấu đi.

Phố lớn ngõ nhỏ, tất cả đều là Võ giả.

Đầu tường, bổ khoái mang theo nha dịch;

Tào bang đệ tử tại riêng phần mình đầu lĩnh tổ trưởng, đội trưởng dẫn đầu xuống, lo âu quan sát đến huyết nguyệt cùng cái này càng ngày càng thâm trầm huyết sắc thiên địa.

Theo thời gian trôi qua.

Bọn hắn cảm giác thiên địa tựa hồ cũng bị lôi kéo đến xa xăm rất nhiều.

Mặt trời nhiệt lượng bị trấn áp;

Mặt trăng quang mang, có chút giả;

Đại gia lẫn nhau mặt đối mặt nói chuyện, chính giữa tựa hồ cũng ngăn cách cái gì.

Tình huống, càng ngày càng quỷ dị.

Cũng liền bên cạnh từng tòa bốc lên chập chờn hỏa diễm chậu than, còn có thể cho bọn hắn mang đến một chút ấm áp;

Chỉ có vũ khí trong tay, có thể cho bọn hắn mang đến một tia cảm giác an toàn.

Theo thời gian trôi qua.

Mặt trời dần dần ngả về tây.

Nhiệt độ không khí một lần hạ xuống cực kỳ nhanh.

Mặt trăng vẫn như cũ là muốn chết không sống bộ dạng, mông lung huyết quang che.

Theo mặt trời xuống núi, hắc ám đang tại chậm rãi thôn phệ toàn thành.

Nhưng Tam Hợp quận toàn thành mang theo đèn lồng, theo đèn lồng bên trong dầu trẩu, ngọn nến bị nhanh chóng thắp sáng, nội thành đèn đuốc sáng trưng.

Mặt trời xuống núi, không cách nào áp chế nội thành ánh lửa.

Đầu tường cùng một chút nhà cao tầng chỗ cao, xuất hiện từng tôn gương đồng.

Gương đồng đang đem lửa cháy hừng hực ánh sáng chiết xạ hướng ngoài thành.

Từng đạo chùm sáng, xuyên thủng hắc ám, đồng thời theo thời gian trôi qua càng ngày càng ánh sáng.

Trên đầu thành, có chuyên môn người đang loay hoay gương đồng, có thể đem gương đồng chùm sáng chiếu rọi đến nội thành bên ngoài phạm vi trăm trượng.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu đối với loại này bố trí đều là sợ hãi thán phục không thôi.

"Hảo thủ đoạn!"

"Vong Xuyên đường chủ não, quả nhiên không phải bình thường dễ dùng."

"Ha ha. . ."

"Lần này liền an toàn nhiều."

"Ta cũng phải nhìn đám kia không muốn nhìn người quái vật, có dám hay không tới gần ta Tam Hợp quận."

. . .

Bạch Kinh Đường mang đám người, tại trên đầu thành tuần sát.

Theo mặt trời triệt để xuống núi, hắc ám triệt để thôn phệ quan đạo, phía ngoài núi rừng hình dáng cũng biến thành mông lung bắt đầu mơ hồ, chậm rãi tại biến mất.

Đầu tường cùng bên trong xây trên đài cao, gương đồng đem tia sáng chiết xạ, đánh tới ngoài thành trên quan đạo, ở ngoài thành trống trải địa phương bắn phá.

Có thể theo thời gian trôi qua, hắc ám tựa hồ tại gia tốc tới gần Tam Hợp quận.

"Tầm mắt không được."

Bạch Kinh Đường nhìn chăm chú dưới thành, đen ngòm, không nhìn rõ thứ gì, không khỏi mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Mở tầm mắt."

Ra lệnh một tiếng.

Bạch Kinh Đường đích thân lấy Hoàng Long Cung, đốt hỏa tiễn, nhắm ngay ngoài thành, một tiễn bắn ra.

Hưu

Hỏa tiễn tinh chuẩn trúng đích ngoài thành chậu than.

Trong chậu than dầu trẩu lập tức bị dẫn đốt, đốt lên hừng hực liệt hỏa, hồng quang chiếu sáng phụ cận xung quanh mười mấy mét phạm vi.

Tào bang đệ tử học theo.

Vù vù. . .

Từng cây hỏa tiễn trúng đích ngoài thành chậu than.

Ngoài thành ba mươi trượng bên ngoài, chậu than một chữ triển khai, chiếu sáng diện tích lớn hắc ám.

Ánh lửa nhanh chóng lan tràn hướng mặt khác hai cái phương hướng.

Tô Vân, Tô Kỳ phụ trách đầu tường, cũng lần lượt mở cung đốt ngoài thành bố trí tốt chậu than, phối hợp gương đồng chiết xạ chùm sáng, đem ngoài thành chiếu rọi phải mảy may lộ ra.

Trong bóng tối. . .

Tựa hồ có đồ vật rụt trở về.

Giống như chim đêm, giống như côn trùng, giống như dã thú.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu chờ người trong quan phủ, nhao nhao lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

. . .

Tam Hợp quận quảng trường bến tàu.

Mười mấy mặt gương đồng, từ đặc biệt lũy thế lên trên đài cao, đem từng chùm ánh sáng chiếu rọi đến quảng trường bến tàu bên ngoài trên mặt sông. . .

Từng chùm ánh sáng, giao nhau di động, nhìn rõ hết thảy.

Triệu Hắc Ngưu hội hợp Trần Nhị Cẩu, mang người, trận địa sẵn sàng, nhìn chằm chằm trên mặt sông động tĩnh, sau lưng một đám Tào bang đệ tử, giương cung cầm tiễn. . .

Phía sau là từng đám chậu than, than củi rơm củi đang cháy mạnh, đôm đốp rung động.

"Mặt trời xuống núi."

"Tối nay mặt trăng, thật tròn."

"Cũng rất lạnh!"

Trần Nhị Cẩu bây giờ là Thần Vũ quận đường chủ, nhưng cùng Triệu Hắc Ngưu đứng chung một chỗ, lại phảng phất về tới lúc trước kề vai chiến đấu hầu hạ tại đường chủ bên người thời gian, trong ánh mắt có khẩn trương, cũng có phấn khởi cùng kích động.

Trần Nhị Cẩu lấy được Triệu Hắc Ngưu đưa tin nhắc nhở, khoảng thời gian này tu luyện nhiều môn hộ thể công pháp cùng quyền cước công pháp, tại đường khẩu một đám huynh đệ bồi luyện bên dưới, đột phá đến Ngũ phẩm, bây giờ cũng tu luyện 《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》 thực lực không thể so Triệu Hắc Ngưu kém.

"Ta nhớ kỹ, năm ngoái mở màn chính là mấy chiếc thuyền hoa."

"Năm nay, trên mặt sông, an tĩnh dị thường."

"Không biết những quái vật kia sẽ thông qua cái gì hình thức đăng tràng."

Trần Nhị Cẩu cùng Triệu Hắc Ngưu nói chuyện phiếm.

Cái sau mắt rót mặt sông, nói:

"Hôm nay, cùng năm ngoái, vẫn còn có chút không giống."

"Đúng vậy a."

"Năm ngoái ánh trăng rất sáng, năm nay mặt trăng. . . Liền cùng bị vải che lại đồng dạng. . . Không ánh sáng."

Trần Nhị Cẩu ngẩng đầu nhìn trời.

Huyết nguyệt phảng phất bị mây mù che lấp, khảm nạm tại ngưng đọng như mực nước trong bóng tối, đã không có chiếu sáng phụ cận bầu trời, cũng không có cho đại địa mặc cho Hà Quang sáng.

Phụ cận Tào bang đệ tử, từng cái thần sắc khẩn trương, như lâm đại địch.

Trường hợp này, xác thực chưa từng thấy, so với những năm qua càng quỷ dị.

Hoa

Lúc này.

Mặt sông đột nhiên nổi lên một tầng nhỏ xíu gợn sóng.

Lập tức có người chuyển động gương đồng, to lớn chùm sáng đánh qua.

Là một đuôi cá.

Mọi người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Có người trêu ghẹo nói:

"Hai vị đường chủ, năm ngoái lúc này, huyết vụ cũng tại trên mặt sông xuất hiện."

"Năm nay. . ."

"Trên sông không có nổi sương mù."

"Đúng a."

"Có thể hay không, huyết vụ sẽ không xuất hiện tại Giang Hà Hải vực?"

". . ."

Triệu Hắc Ngưu nhíu mày lại, nghiêm túc quát:

"Đều im lặng!"

"Gương đồng giao nhau chiếu rọi mặt sông, không cho phép dừng."

Loại này thời điểm, cũng không thể lơ là cảnh giác ra chỗ sơ suất.

Dưới trướng nhân mã lập tức yên tĩnh lại.

Lúc này, Thôi Minh Tước nhắc nhở:

"Hai vị đường chủ."

"Tường thành bên kia có ánh sáng."

"Có lẽ có thể châm lửa."

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu riêng phần mình lấy một cái Hoàng Long Cung, bên cạnh có người đốt hỏa tiễn.

Hai người dẫn tiễn vào dây cung.

Hỏa tiễn bắn về phía lòng sông.

Phốc

Theo hỏa tiễn trúng đích dừng ở lòng sông thuyền, thuyền lập tức bị châm lửa.

Trong khoang thuyền dầu trẩu cấp tốc đốt thuyền nhỏ.

Ánh lửa cấp tốc lan tràn, cháy hừng hực!

Từng đầu thuyền nhỏ, hóa thành trên mặt sông hải đăng, diệu bắn mặt sông ánh lửa lăn tăn, lập tức đem mặt sông chiếu sáng.

Đây là Lật Na, Tô Uyển là Tam Hợp quận đường khẩu chuẩn bị đạo thứ nhất phòng tuyến.

Bất luận cái gì huyết vụ quái vật, hoặc là trước dập lửa, quấy rầy Tam Hợp quận tất cả Võ giả;

Hoặc là liền từ trong ngọn lửa lao ra, đồng dạng muốn quấy rầy thủ vệ nghiêm ngặt Tam Hợp quận.

Lý Nhược Huy đứng tại nội thành một tòa tửu lâu nóc nhà, nhìn thấy ngoài thành, trong nước đèn đuốc sáng trưng cảnh tượng, lộ ra cảm thấy an tâm nụ cười.

Cầu một đợt lễ vật ~ phát điện ~.