Chương 530: Màu đen cái đuôi, lân giáp quái vật (bộc phát chương 2:)

Chương 530: Màu đen cái đuôi, lân giáp quái vật (bộc phát chương 2:)

Tam Giang phòng làm việc.

Lật Na đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 truyền tới tình báo.

Bản đồ điện tử thời gian thực đổi mới các nơi huyết vụ quái vật ẩn hiện tình huống. . .

Nguyên bản tượng trưng cho Võ giả căn cứ từng cái màu xanh ô biểu tượng, đang tại biến thành màu đỏ.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 đã xác định —— sự kiện huyết nguyệt chính thức giáng lâm!

Tam Hợp quận cảnh nội, đầu tiên gặp phải xâm lấn, không phải trên mặt sông những cái kia bến tàu đường khẩu, mà là chuyển hướng từng tòa trong thành trì gia tộc.

Hội Kê huyện là đất liền một cái huyện thành, từng là Vong Xuyên treo thưởng quét sạch Ngũ Độc giáo phân đà đà chủ cùng Cái Bang cứ điểm địa phương.

Theo Ngũ Độc giáo, người của Cái Bang nhân viên bị tiêu diệt toàn bộ.

Bên này sản nghiệp rơi xuống mấy cái khác phòng làm việc trong tay.

Trong đó chiếm xuống phần đầu chính là Thiên Hạ phòng làm việc, Hắc Báo phòng làm việc.

Hai đại phòng làm việc thông qua tửu lâu, sòng bạc, thanh lâu, Tiêu Cục sinh ý, thu được một phần ngoài định mức ích lợi, đồng thời đem trong phòng làm việc không ít nhân viên an bài tới.

Lần này sự kiện huyết nguyệt.

Mấy cái phòng làm việc đặc biệt đem xếp vào tại mấy cái bến tàu đường khẩu làm việc nhân viên, toàn bộ từ thủy vực phụ cận điều đến Hội Kê huyện, dự định tránh đi lần này sự kiện huyết nguyệt.

Có thể để bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ tới là. . .

Cái này lại trở thành cơn ác mộng bắt đầu!

Màn đêm buông xuống!

Cứ việc Hồng Nguyệt treo cao, nhưng Hội Kê huyện phố lớn ngõ nhỏ một vùng tăm tối.

Gió lạnh gào thét, để rất nhiều cửa hàng thật sớm đóng cửa, nội thành thê lãnh phải có thể chết cóng người.

Không giống với Tam Hợp quận bên kia toàn thành đèn đuốc sáng trưng, ấm áp như xuân, bên này là thật sự lạnh.

Trên đầu thành phụ trách phòng thủ mười mấy cái binh sĩ, đều co lại đến góc tường phía sau, ngồi xổm xuống sưởi ấm, yếu ớt ánh lửa tại đầu tường chập chờn run rẩy.

"Mẹ nó."

"Thật sự là tà môn."

"Cái thời tiết mắc toi này."

"Sẽ không thật ra cái gì yêu thiêu thân a?"

"Bên trên không phải truyền ngôn nói, năm nay huyết nguyệt giáng lâm. . . Các ngươi nhìn vầng trăng này, vừa lớn vừa tròn lại đỏ, mà lại lại không có ánh sáng, hình như ẩn tại trong tầng mây, thật sự là đủ quỷ dị."

Một đám binh sĩ xúm lại cùng một chỗ, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được đối phương y giáp phía dưới nhiệt độ cơ thể duy trì liên tục đi thấp, run lẩy bẩy.

Trường mâu cóng đến cùng băng u cục một dạng, bị ghét bỏ để ở một bên.

"Năm ngoái huyết nguyệt trong đó, huyết vụ giáng lâm, nghe nói Giang Hà Hải khu vực, chết không ít người."

"Quan phương ban bố quái vật đồ giám, cũng không biết là thật giả dối."

"Hơn phân nửa là giả dối, dù sao ngoại trừ quận phủ vị kia Hà bổ đầu, chúng ta người nào đều chưa từng thấy."

Ân

Đúng lúc này.

Có người tựa hồ nghe đến thanh âm gì, lỗ tai co rúm một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía đầu tường tả hữu hai đầu.

Đầu tường hai đầu đen kịt một màu.

Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy ba đến bốn mét xa.

"Làm sao vậy?"

Một bên đồng bạn chú ý tới dị thường của hắn, hỏi.

Vị này tuổi trẻ binh sĩ sờ lên sắt cái mũ, một bộ vẫn buồn bực thần sắc, lắc đầu:

"Vừa vặn giống nghe được động tĩnh gì."

"Chuyện ma nghe nhiều a?"

"Nơi này có thể có cái gì động tĩnh?"

"Huyết vụ quái vật thật muốn xuất hiện, cũng là đi quận phủ cùng những cái kia bến tàu đường khẩu."

Khác mấy người lính cười ha ha.

Đúng lúc này, một vị khác binh sĩ tựa hồ cũng nghe đến âm thanh, rụt cổ một cái, quay đầu nhìn về phía mình sau lưng đầu tường sâu trong bóng tối.

Hắn cẩn thận lắng nghe hai giây, đẩy một cái bên cạnh một vị thoáng lớn tuổi binh sĩ, nói:

"Đội trưởng."

"Tựa như là có âm thanh."

"Có người lên thành."

"Đánh rắm!"

"Cái này lớn trời lạnh, người nào ăn no không có chuyện làm bò thành lâu?" Vị kia lớn tuổi đội trưởng lơ đễnh.

"Ta thật nghe được. . . Hình như có hơi thở âm thanh."

Người lính này lại đẩy bên dưới đội trưởng:

"Thật sự! Đội trưởng!"

Đội trưởng không nhịn được:

"Hơn phân nửa là cái nào Võ giả leo tường vào thành! Chớ xen vào việc của người khác."

Thân là đội trưởng, có thể không biết? Rất nhiều Võ giả mắt thấy đêm xuống cửa thành đóng, đều sẽ vượt nóc băng tường, liền cùng vào nhà mình một dạng, không đem tường thành coi ra gì.

Nhìn đến mức quá nhiều, bọn hắn những vệ binh này cũng liền tập mãi thành thói quen.

Chẳng lẽ vì cái leo tường, đem Lục Phiến Môn, người của quan phủ toàn bộ kêu lên, toàn thành lùng bắt?

"Không phải a."

"Đội trưởng!"

"Thật có đồ vật. . ."

Chậu than bên cạnh, mười mấy cái binh sĩ không hẹn mà cùng toàn bộ yên tĩnh lại.

Mấy người nhìn chằm chằm đồng bạn sau lưng, đầy mắt hoảng sợ! Tựa hồ nhìn thấy trong bóng tối xuất hiện vô cùng quỷ dị hình dáng, cùng với tàn nhẫn lãnh khốc con ngươi.

Mấy cái lão luyện binh sĩ lập tức đi sờ sau lưng băng lãnh bằng sắt trường mâu. . .

Hưu

Trong bóng tối lập tức vang lên nhanh mạnh tiếng xé gió.

Một vị lão binh chỉ cảm thấy thân eo xiết chặt, sau đó tại mọi người mắt rót phía dưới bị kéo đến ly khai mặt đất, không thể kháng cự kéo vào trong bóng tối.

"Cứu ta. . ."

Dồn dập tiếng cầu cứu vừa vặn vang lên, thân thể đã bị lăng không xé rách thành hai bên, máu loãng cùng đứt gãy thân thể trước sau rơi xuống đất, từ đầu tường nện ra ngột ngạt âm thanh.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Ba cái lão binh.

Toàn bộ bị lôi đi.

Màu đen thâm thúy cái đuôi, mạnh mẽ linh hoạt, mang theo để người hít thở không thông linh tính phong mang, một hơi đem ba cái lão binh toàn bộ kéo lên, lăng không giảo sát. . .

Còn lại chín cái binh sĩ cuối cùng phản ứng lại.

"Cứu mạng! !"

"Có quái vật!"

"Chạy mau a. . ."

Thân là đội trưởng người kia, liền vũ khí đều chẳng muốn bắt, phấn chấn đi lên, nhảy ra đầu tường, hướng về nội thành, động tác một mạch mà thành.

Nhưng hắn hướng về nội thành một khắc, vừa hay nhìn thấy một đầu hình thể mạnh mẽ vảy giáp màu đen quái vật, toàn thân hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng, dữ tợn trầm ổn chộp vào tường thành bên trong, lạnh lùng nhìn mình tới gần.

Phốc

Cái sau sau lưng cái đuôi đột nhiên vung ra, xuyên thủng đội trưởng ngực bụng.

Đội trưởng bị lăng không đâm xuyên thân thể, hạ xuống thế lập tiêu, há miệng, phát ra cực kỳ mãnh liệt kêu rên.

A

Tiếng kêu thảm thiết tại gió lạnh bên trong, bay vào Hội Kê huyện.

Quái dị có không vui, xuyên thủng ngực bụng bén nhọn cái đuôi, lại đột nhiên về dò xét. . .

Đội trưởng đầu, tựa như như dưa hấu sụp đổ.

Con quái vật này chậm rãi leo lên thành đầu thời điểm, trên đầu thành còn lại tám tên binh sĩ đã toàn bộ chết thảm.

Quạt hương bồ lớn bàn chân, lạnh như băng giẫm tại rải rác lửa than bên trên.

Xùy

Ánh lửa chôn vùi!

Đầu tường triệt để rơi vào hắc ám.

Mấy đầu quái vật thân ảnh, đứng tại đầu tường, từ trên cao nhìn xuống quan sát nội thành, con ngươi bên trong lóe ra hung tàn băng lãnh quang mang, trong mắt có phấn khởi đang cuộn trào.

Vừa rồi động tĩnh, vẫn là đưa tới nội thành một chút người chú ý.

Đen nhánh nội thành, có người thắp sáng nến.

Hưu

Một đầu mạnh mẽ Hắc Ảnh, hướng về ánh lửa phương hướng lao đi, hình thể thon dài, bước đi nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh.

Phía đông, phía tây, nam diện, mặt phía bắc, đồng thời xuất hiện quái vật thân ảnh.

Theo va chạm vỡ vụn âm thanh vang lên, ánh lửa đột nhiên chôn vùi, chiến đấu nhanh chóng kết thúc.

Mùi máu tươi, tại Hội Kê huyện các ngõ ngách bên trong tản mát ra.

Càng ngày càng nhiều Võ giả bị kinh động.

Ánh lửa duy trì liên tục sáng lên.

Càng ngày càng nhiều người ra khỏi phòng.

Nhưng mà. . .

Trong quan phủ, đã máu chảy thành sông.

Một đại gia tộc, từ trên xuống dưới, toàn bộ bị hủy diệt.

Bao gồm ở bên trong nhậm chức người chơi, đều không thể may mắn thoát khỏi..