Chương 531: Không phải từ sông lớn mà đến (bộc phát chương 3:)

Chương 531: Không phải từ sông lớn mà đến (bộc phát chương 3:)

Thiên Hạ phòng làm việc.

Người phụ trách 'Vương Chí Văn' huyệt thái dương điên cuồng loạn động.

Ở trước mặt của hắn, thiết bị đầu cuối đột nhiên cảnh báo, liên tiếp có nhiều vị phòng làm việc nhân viên tài khoản gạch bỏ.

Vương Chí Văn bản năng nhìn lướt qua to lớn rơi ngoài cửa sổ mặt quỷ dị Hồng Nguyệt, cắn răng nghiến lợi chửi mắng một tiếng:

Thảo

Hắn cấp tốc điều ra mấy cái này gạch bỏ tài khoản nhân viên tin tức, đồng thời phân phó robot an ninh lập tức tiến về xem xét.

Cùng tầng lầu robot an ninh đã sớm trong hành lang vào chỗ, trực tiếp lấy được trao quyền tiến vào trong phòng. . .

Người chơi, đã không có khí tức.

Thi thể liền giống bị một loại nào đó to lớn bén nhọn đồ vật từ hông thân xé ra. . .

Máu tươi bắn tung toé đến khắp nơi đều là.

Nhìn thấy mà giật mình hung án hiện trường!

Vương Chí Văn sắc mặt càng ngày càng khó coi, thân thể ngăn không được run rẩy lên:

"Hội Kê huyện!"

"Vì cái gì? !"

Hắn lâm thời đem nhân mã điều đến Hội Kê huyện, bản ý là vì tránh đi sự kiện huyết nguyệt, không nghĩ tới. . .

Ngược lại trở thành đợt thứ nhất xui xẻo.

Vừa nghĩ tới năm ngoái những cái kia bị tàn sát phòng làm việc, người phụ trách sau cùng thảm trạng, hắn vội vàng khởi động quyền hạn của mình:

"Lập tức thông báo tất cả phòng làm việc nhân viên, lập tức thượng tuyến tự vệ! Cho phép rời đi Hội Kê huyện!"

Sau đó trước mặt hắn xuất hiện một đạo hình chiếu.

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 phát giác được tình huống dị thường, chủ động liên lạc qua tới.

"Vương Chí Văn!"

"Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

Vương Tùng tra hỏi, sắc mặt đồng dạng xanh xám.

Vương Chí Văn cắn răng nghiến lợi đem tự nhìn đến hình ảnh điều đi ra, đồng thời báo cáo:

"Huyết nguyệt giáng lâm!"

"Những quái vật kia xuất hiện tại Hội Kê huyện."

"Ta đã thông báo phòng làm việc toàn viên tự vệ đào mệnh. . . Trung tâm bên này, có thể hay không điều người chi viện?"

Vương Chí Văn cũng là có chút điểm cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Vương Tùng lắc đầu:

"Huyết nguyệt giáng lâm trong đó, vì để tránh cho đại quy mô tử vong sự kiện, chúng ta sách lược ứng đối là trận địa phòng thủ. . . Bất luận kẻ nào, đều không được tùy ý ra vào! Ta đề nghị, các ngươi Thiên Hạ phòng làm việc, tổ chức, toàn lực phản kích."

"Hiện nay gặp phải tập kích trừ bọn ngươi ra Thiên Hạ phòng làm việc, còn có Hắc Báo. . ."

"Ta biết nên làm như thế nào."

Vương Chí Văn dù sao cũng là quân ngũ xuất thân, lập tức minh bạch quan phương ý đồ.

Tận lực thu thập tình báo!

Dù cho. . .

Hy sinh đi toàn bộ Thiên Hạ phòng làm việc cùng Hắc Báo phòng làm việc.

Nhưng mà.

Vương Chí Văn trước mặt, mới tài khoản gạch bỏ báo động còn tại duy trì liên tục dẫn vào, tín hiệu càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng.

Hắn cùng Vương Tùng trò chuyện khoảng cách bên trong, phòng làm việc tiêu hộ nhân viên số lượng liền từ mấy cái, bạo tăng đến mấy chục người.

Nhìn thấy từng cái tên quen thuộc nhảy ra, Vương Chí Văn sắc mặt tái nhợt, thái dương chảy ra tới mồ hôi nhỏ xuống tại lồng ngực trên áo sơ mi, ánh mắt đã rất khó bảo trì trấn định. . .

"Quá nhanh. . ."

Thiên Hạ phòng làm việc tại Hội Kê huyện an bài nhân mã nhiều đến số 700-800 người!

Hiện nay chết cơ bản đều là Võ giả!

Này chỗ nào là tập kích?

Đây là nghiêng về một bên đồ sát!

Đối phương tựa hồ là chuyên môn trước tìm Võ giả, Chuẩn Võ giả tại hạ tay.

Những người còn lại, đại bộ phận đều là tổ 'cày tiền' thành viên. . .

Làm sao tổ chức phản kháng?

Giờ khắc này, hắn cuối cùng bắt đầu hối hận.

Vì cái gì tại Lật Na, Tô Uyển đám người toàn lực chuẩn bị thời điểm, chính mình lựa chọn lùi bước trốn tránh, lựa chọn tiết kiệm tài nguyên.

Màu đỏ tín hiệu, không ngừng diệu bắn văn phòng.

Trong tay hắn điện thoại còn không có thông qua đi. . .

Cũng gọi không được.

Bởi vì 《 Linh Vực 》 bên trong người chơi đã bị cưỡng chế kéo vào sự kiện khẩn cấp bên trong, không cách nào offline.

Lúc này offline, cùng tự sát không có khác nhau.

. . .

Giống như Vương Chí Văn, Hắc Báo phòng làm việc người phụ trách 'Chu Thiên Tề' bây giờ đã xụi lơ tại phòng làm việc của mình.

Hắn người. . .

Bởi vì nhân số quy mô không nhỏ, đặc biệt an bài tụ tập tại Hội Kê huyện tòa kia hí kịch đường bên trong —— chính là Cái Bang phía trước cứ điểm.

Mấy trăm người, lộ thiên nghỉ ngơi.

Kết quả bốn phía đèn đuốc đột nhiên bị đánh diệt.

Ngay sau đó là một trận liên tục không ngừng kêu thảm.

Mọi người căn bản thấy không rõ lắm chuyện gì xảy ra, chỉ biết mình gặp phải tập kích.

Rất nhiều người thậm chí là trong giấc mộng liền bị giết chết.

Chu Thiên Tề có thể nhìn thấy, có người tại trong phòng ăn đi ăn cơm thời điểm, đột nhiên ngực bụng ở giữa xuất hiện một đầu vết máu, ngay sau đó huyết dịch soạt một tiếng trút xuống xuống. . .

Còn có người tại phòng thể dục chạy chạy, đột nhiên lồng ngực sụp đổ, máu tươi cấp tốc nhuộm dần, trực tiếp đập ngã tại chạy bộ trên máy. . .

Mấy cái nhân viên trong bể bơi, đem bể bơi ao nước triệt để nhuộm đỏ.

Trong hành lang.

Trong thang máy.

Trong phòng.

Hắc Báo phòng làm việc, tựa như đang tại kinh lịch cùng nhau quỷ dị tử vong sự kiện.

Giám sát màn hình, cấp tốc khóa chặt khắp nơi hung án hiện trường, đem những thứ này thực sự phản hồi cho Chu Thiên Tề.

Chu Thiên Tề hai mắt che kín tia máu.

Trước người là từng khối màu đỏ cảnh báo tín hiệu.

Tử vong nhân số nhanh chóng tiêu thăng đến hơn 300 người!

Năm ngoái sự kiện huyết nguyệt, đang tại điên cuồng trình diễn.

Bỏ mình người, sẽ không có cơ hội ra bên ngoài giới lộ ra bất luận cái gì tình báo.

Chu Thiên Tề cũng không có bất luận cái gì bổ cứu giãy dụa cơ hội.

Robot an ninh nghĩ phong tỏa hiện trường, làm không được.

Nghĩ nhanh chóng xử lý đến tiếp sau. . . Không kịp!

Tất cả mọi người như bị điên tiến vào trò chơi, nhưng lại tựa như là tại chủ động lao tới Quỷ Môn quan.

Chu Thiên Tề tay chân lạnh buốt, run run rẩy rẩy đi đến tủ lạnh phía trước, lấy ra một bình rượu đỏ, hung hăng dốc một ngụm lớn.

Sau đó giơ lên cao cao chai rượu, tùy ý màu đỏ rượu từ đỉnh đầu trút xuống xuống, dội lên trên đầu, trên mặt, cả người phảng phất mê muội một dạng, ánh mắt trống rỗng mà nhìn chằm chằm vào rơi ngoài cửa sổ mặt Hồng Nguyệt.

"Con mẹ ngươi!"

Giận mắng một cuống họng, sau đó một chân đạp vỡ vụn cửa sổ.

Oanh

Ô

Gió lạnh gào thét, rót vào văn phòng.

Chu Thiên Tề thần sắc tuyệt vọng băng lãnh, gió lạnh bên trong tóc góc áo tùy ý bay lượn.

Chu Thiên Tề cuối cùng nhìn thoáng qua phòng làm việc của mình.

Giờ khắc này, hắn có thể cảm nhận được, tất cả kinh doanh, tâm huyết bị vô tình phá hủy loại kia tuyệt vọng.

Hắn có thể lý giải đến, năm ngoái sự kiện huyết nguyệt bên trong, những cái kia từ sân thượng thả người nhảy lên trung tâm người phụ trách tâm tình.

Chu Thiên Tề một mặt sa sút tinh thần kéo ra cà vạt, đối với trong văn phòng camera nơi hẻo lánh:

"Ta gánh không được."

"Các ngươi cố gắng."

Bành

Robot an ninh phá tan cửa lớn nháy mắt, Chu Thiên Tề đã theo trong văn phòng biến mất.

Một đầu dính đầy rượu đỏ cà vạt, tại ngoài cửa sổ bốc lên, phất phới.

. . .

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》.

Vương Tùng thông qua điều lấy Hắc Báo phòng làm việc camera, nhìn thấy Chu Thiên Tề lưu lại câu nói sau cùng.

Bành

Song quyền hung hăng nện ở trên bàn hội nghị.

Thiên hạ, Hắc Báo phòng làm việc tổn thất nặng nề.

Thành phố H hiện nay có mười mấy cái phòng làm việc, đã đồng thời phát ra cảnh báo, bày tỏ gặp phải thần bí quái vật tập kích, nhân viên tổn thất nặng nề.

Năm nay sự kiện huyết nguyệt, quy mô kinh người, trình độ hung hiểm đã vượt xa năm ngoái.

Lật Na, Tô Uyển nói không sai.

Năm nay sự kiện huyết nguyệt, không có huyết vụ!

Huyết nguyệt trở thành những thứ này quái vật lớn nhất đồng lõa!

Cho tới bây giờ, chỉ có Tam Hợp quận phủ, Kinh Thành loại này trọng điểm khu vực còn chưa gặp phải tập kích.

Lúc này, trung tâm chủ nhiệm hơi có vẻ khẩn trương âm thanh vang lên:

"Thông báo tất cả người phụ trách, để các đại phòng làm việc nhân viên chia thành tốp nhỏ, mỗi người tự chạy, cho phép đào vong Tam Hợp quận."

Vừa dứt lời, Vương Tùng gấp:

"Chủ nhiệm!"

"Tam Hợp quận bên ngoài, có thể sớm đã có quái vật bồi hồi."

"Ta biết!"

Trung tâm chủ nhiệm ánh mắt kiên định, nói: "Quận phủ có một vị Bát phẩm Võ giả tọa trấn.".