Chương 532: Ra khỏi thành (bộc phát chương 4:)

Chương 532: Ra khỏi thành (bộc phát chương 4:)

Tám giờ.

Tam Hợp quận.

Quận phủ bên này vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Yến Tiểu Bắc chịu Tô Uyển ủy thác, vội vàng tìm tới đường chủ Vong Xuyên thời điểm, Lật Na an bài người đã tại cùng hồi báo:

"Đường chủ."

"Sự kiện huyết nguyệt đã xác nhận giáng lâm."

"Hội Kê huyện cái thứ nhất nhận đến xung kích, thiên hạ, Hắc Báo phòng làm việc tổn thất nặng nề."

"Hắc Báo phòng làm việc người phụ trách 'Chu Thiên Tề' xác nhận té lầu."

"Trung tâm đã sắp xếp người nhân viên tiến về tiếp quản."

Phụ trách đưa tin chính là Trần Đan.

Trần Đan thần sắc ngưng trọng, ngôn ngữ lại rất đơn giản trầm ổn:

"Lật Na tổng quản nhắc nhở nói, Tam Hợp quận tường thành ngoại vi, có thể đã có quái vật ở vòng ngoài bồi hồi di động."

"Ngoài ra."

"Lật Na tổng quản nói, những thứ này quái vật gần như đều là đối với Hội Kê huyện Võ giả xuất thủ, bọn họ tựa hồ hiểu được phân biệt bình dân, Võ giả, ngay lập tức tiêu diệt toàn bộ Võ giả, rất ít tận lực tiến công nhà dân, đối với bình dân xuất thủ."

Vong Xuyên nghe thấy rất chân thành, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Theo Trần Đan báo cáo xong, hắn tốc độ nói cực nhanh phân phó nói:

"Ngươi lập tức đem tin tức mang cho Vương phó đường chủ, Triệu phó đường chủ, còn có Tô Vân, Tô Kỳ. . . Liền nói, là chúng ta lấy được Hội Kê huyện bên kia mật báo, để cho bọn họ đề cao cảnh giác, làm tốt đề phòng."

Phải

Trần Đan rời đi viện tử, mang đi mấy người.

Yến Tiểu Bắc lúc này mới đi tới.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Tiểu Bắc, có việc?"

"Tô tổng quản để cho ta cho đường chủ tiện thể nhắn, bất quá, muốn nói hình như cùng Lật Na tổng quản không sai biệt lắm, chỉ bất quá, Tô tổng quản nói, ngài 《 Huyền Vũ Quyết 》 'Đăng phong tạo cực' có khả năng hay không, chủ động xuất kích, tìm hiểu một chút những thứ này quái vật nội tình."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên có chút nhíu mày, sau đó cúi đầu, nghiêm túc suy tính tới tới.

Yến Tiểu Bắc tiếp tục nói:

"Tô tổng quản nói, lần này sự kiện huyết nguyệt có thể muốn duy trì liên tục thời gian rất lâu, chúng ta hiện nay đối với mấy cái này quái vật hiểu rõ vô cùng thưa thớt, phòng thủ quá mức bị động, tốt nhất là có thể chủ động thu thập tình báo, hiểu rõ quái vật cụ thể chiến lực, chế định sách lược."

"Tô tổng quản để mang lời nói, đều nói xong, ta đi xuống."

Yến Tiểu Bắc chạy vội rời đi.

Đối mặt giờ phút này Vong Xuyên đường chủ, hắn luôn có một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, so với lúc trước đối mặt phụ thân thời điểm mãnh liệt rất nhiều lần.

Vong Xuyên không có để ý Yến Tiểu Bắc rời đi.

Hắn tại nghiêm túc suy nghĩ Tô Uyển đề nghị.

Tô Uyển lời nói, rất có đạo lý.

Mặc dù Tam Hợp quận tụ tập hơn vạn Võ giả, các loại sắp xếp đúng chỗ, trông coi ngự phải tường đồng vách sắt, nhưng. . .

Lâu đề phòng, nhất định ra chỗ sơ suất.

Huống chi từ giờ trở đi, đến ngày rằm tháng bảy. . .

Trọn vẹn sáu mươi ngày!

". . ."

Vong Xuyên suy nghĩ rất nhiều.

Hồng Lâu lâu chủ năm ngoái giết vào trong huyết vụ, kích thương vài đầu quái vật, thế nhưng chính mình cũng bị thương nhẹ.

Chính mình chủ động xuất kích. . .

Sẽ là như thế nào một phen tình trạng?

Khó nói.

"Lão Dương."

Hắn tìm tới Dương Phi Nguyệt, trưng cầu ý kiến ý kiến của hắn.

Tại bảo mệnh phương diện, Dương Phi Nguyệt tuyệt đối là một tay hảo thủ.

Cái sau nghe Hội Kê huyện bên kia đã xảy ra chuyện, các đại huyện thành đều bị huyết vụ quái vật tập kích, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Vong Xuyên đồng thời đem Tô Uyển đề nghị, lấy danh nghĩa của mình nói ra, hỏi thăm Dương Phi Nguyệt cách nhìn.

Dương Phi Nguyệt cau mày, nói:

"Vong Xuyên, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể toàn thân trở ra?"

"《 Huyền Vũ Quyết 》 không có đột phá phía trước, ta chỉ có năm thành không đến nắm chắc, hiện tại nha. . . Đối phó một đám Ngũ phẩm thực lực quái vật, có lẽ có thể có bảy thành nắm chắc toàn thân trở ra."

Vong Xuyên thực sự nói thật.

Thực lực của hắn bây giờ, đối phó Hồng Lâu lâu chủ đã không khó.

"Vậy liền động."

Dương Phi Nguyệt khẽ cắn môi, chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta an bài một chi Ngũ phẩm Võ giả đội ngũ, ở phía sau tiếp ứng, bảo đảm ngươi có thể bình an trở về."

Vong Xuyên gật gật đầu:

Sau đó lập tức điểm Dương Phi Nguyệt, Diệp Bạch Y, Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ danh tự, chuẩn bị ra khỏi thành thăm dò.

Bạch Kinh Đường, Tô Vân, Tô Kỳ cũng tại tường thành bên này.

Một đoàn người võ trang đầy đủ, đạp nóc nhà bay lượn, nhanh chóng đến đến tường thành phụ cận.

Vong Xuyên trên người mặc Kim Lân nhuyễn giáp, thiên đoán hộ oản, Thiên Đoán hộ thối, tay cầm Thiên Đoán cương thương, bên hông mang theo phi đao cùng một cái tràn đầy tinh luyện thiết tật lê túi ám khí —— toàn bộ ngâm độc.

Lý Nhược Huy thấy, không nhịn được cũng chạy tới, biết được Vong Xuyên muốn đích thân ra khỏi thành mạo hiểm, thu thập tình báo, không khỏi mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Bảy người cầm trong tay Hoàng Long Cung, tại trên đầu thành cảnh giới, tùy thời tiếp ứng.

"Vong Xuyên, chính mình coi chừng."

Bạch Kinh Đường ở phía sau căn dặn.

Nàng phòng làm việc người phụ trách đã truyền đến tin tức, trung tâm cảnh báo, huyết nguyệt giáng lâm, không ít phòng làm việc đã xuất hiện trọng đại thương vong, nàng hiện tại có chút may mắn đem nhân viên trước thời hạn điều tới Tam Hợp quận.

Vong Xuyên hướng nàng nhẹ gật đầu, sau đó xách theo Thiên Đoán cương thương, nhún người nhảy lên, đạp tường thành, thi triển 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 nhanh chóng rơi xuống ngoài thành mặt đất, phóng tới phía ngoài nhất chậu than.

Ngay tại hắn xông qua chậu than, tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Từng đạo Hắc Ảnh từ trong bóng tối kích xạ đi ra.

Bành

Bành

Từng cái chậu than đồng thời bị đánh đổ. Hỏa diễm chiếu xạ phạm vi thoảng qua co vào.

Hắc ám hướng Tam Hợp quận tường thành đẩy tới một khoảng cách.

Vong Xuyên hơi kinh hãi.

Những thứ này quái vật thế mà cách mình gần như thế.

Gần như cũng trong lúc đó, hắn khóa chặt đến, trong bóng tối tiếng xé gió, tổng cộng có năm đạo.

Chậu than bị đánh đổ về sau, trong bóng tối năm đầu hình thể vượt qua mãnh hổ quái vật, đang bằng tốc độ kinh người kề sát đất đi nhanh, ba phương hướng hướng chính mình đánh tới.

Tốc độ rất nhanh!

《 Huyền Vũ Quyết 》 đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' chỗ tốt bày ra.

Cho dù là tại một vùng tăm tối bên trong, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được thân ảnh của đối phương, cùng với cỗ kia ngang ngược cấp bách sát ý, cùng với trước bọn họ vung vẩy phát ra đôm đốp âm thanh cái đuôi.

Cảm giác áp bách đột nhiên tăng cường!

Lấy một địch năm, không thể làm.

Vong Xuyên lý trí không có tiếp tục vọt tới trước, mà là phương hướng nhất chuyển, hướng về ngoài cùng bên trái nhất có quái vật đánh tới.

Phi Long Thủ Pháp.

Tay trái giương ra sáu cái 'Tinh luyện thiết tật lê' .

Keng keng!

Keng keng!

Đối phương đón đỡ năng lực khá quỷ dị.

Đuôi dài đột nhiên thoát ra, tại trên không vung ra quỷ dị đường vòng cung, vậy mà một hơi đánh rớt trong đó bốn cái tinh luyện thiết tật lê.

Nhưng vẫn là có hai cái tinh luyện thiết tật lê đột phòng chui vào thân thể của đối phương.

Phá giáp + 1 tinh luyện thiết tật lê, phối hợp 《 Phi Long Thủ Pháp 》 phá giáp thuộc tính, thuận lợi đánh vào thân thể của đối phương, lờ mờ có thể thấy được có nát lân giáp đẩy lùi đi ra.

"Không biết độc rắn đối với mấy cái này quái vật có hiệu quả hay không."

Ý nghĩ này từ Vong Xuyên trong đầu chợt lóe lên.

Song phương đã nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Quái vật cái kia mạnh mẽ thân thể bao trùm lấy cứng cỏi thật dày lân giáp, mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt, nanh vuốt dữ tợn sâu sắc chiếu vào Vong Xuyên con mắt, mang đến kinh người xung kích cảm giác.

Hưu

Đuôi dài như quỷ mị giảo sát tới.

Người bình thường đột nhiên nhìn thấy quái vật chân dung, nhất định bị nhiếp tâm thần, một cái đối mặt liền dễ dàng bị tập kích đến tay.

Vong Xuyên đã sớm cảm giác được đối phương súc thế đánh tới bén nhọn đuôi dài, giống như xiềng xích loan đao, co duỗi tự nhiên.

Keng

Nội kình tràn đầy toàn thân.

Vong Xuyên trực tiếp mở ra tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ đột nhiên bạo tăng.

Thiên Đoán cương thương lấy tốc độ nhanh hơn điểm ra, nội kình tràn đầy phía dưới, mang theo vạn quân lực lượng, hung hăng điểm tại quái vật cái đuôi bên trên!

Bá Vương Thương!.