Chương 533: Tiểu Khải xoáy (bộc phát chương 5:)

Chương 533: Tiểu Khải xoáy (bộc phát chương 5:)

Bá Vương Thương:

Trước mắt cảnh giới: Đăng đường nhập thất;

Mỗi một chiêu tiêu hao 10 điểm nội lực, + 280 công kích, phá giáp + 2, công kích trúng đích mục tiêu, có thể bộc phát ra binh khí áp chế hiệu quả, tạo thành ngoài định mức năm thành tổn thương; công kích trúng đích trọng yếu mấu chốt bộ vị, có thể tạo thành gấp đôi bạo kích tổn thương, phá giáp + 3, công kích trúng đích trí mạng vị trí, có thể tạo thành ba lần trí mạng thương hại, phá giáp + 4.

Vong Xuyên là Bát phẩm Võ giả, tổng hợp công kích đã đi tới 760 điểm!

Quái vật cái đuôi tiếp xúc đến Thiên Đoán cương thương nháy mắt, trực tiếp bị đánh đến vỡ vụn, máu me tung tóe.

Bất quá thứ này lại dị thường hung ác, bị cái này trọng thương thế mà không rên một tiếng, tiếp tục vọt tới trước!

Không đến mười mét khoảng cách, trong chớp mắt giảm bớt là không. . .

Vong Xuyên tại 《Phong Mãn Trường Không》 gia trì bên dưới, tốc độ càng nhanh.

Cầm thương đánh nát quái vật cái đuôi, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hồi thương đâm ra, trực đảo quái vật đầu.

Quái vật cái kia dữ tợn miệng đầy răng nanh vừa vặn ở trước mặt hắn mở rộng, liền bị Thiên Đoán cương thương xuyên thủng.

Trí mạng thương hại!

Ba lần công kích!

Phá giáp + 4!

Phối hợp Thiên Đoán cương thương tự có phá giáp + 1 hiệu quả, bộc phát ra phá giáp + 5 hiệu quả.

Thiên Đoán trường thương tiến thẳng một mạch.

Lực lượng khổng lồ, tùy tiện xuyên thấu quái vật huyết nhục thân thể.

Dài hai mét Thiên Đoán cương thương, gần như hoàn chỉnh đâm quái vật khoang miệng, một cỗ xuyên qua huyết nhục, trực tiếp muốn cái này quái vật tính mệnh.

Ba lần công kích phía dưới, bộc phát ra áp chế hiệu quả, ngoài định mức gia tăng năm thành tổn thương.

Cái này một kích bạo phát ra ba, bốn ngàn công kích.

Đừng nói Ngũ phẩm. . .

Lục phẩm, Thất phẩm đều chưa hẳn khiêng phải xuống.

Quái vật tại chỗ thẳng!

Thân thể quán tính vọt tới Vong Xuyên trước mặt, máu loãng dâng trào, sinh mệnh dấu hiệu tiêu vong, thẳng tắp treo ở Thiên Đoán cương thương phía trên.

Hưu

Bên tai sinh phong.

Vong Xuyên có chút ghé mắt, mặt khác bốn đầu quái vật đã nhanh như chớp xông lại, giống như xiềng xích loan đao cái đuôi, lúc lên lúc xuống, quét tới.

Vong Xuyên dưới chân một điểm, hướng về sau nhanh lùi lại.

Trong tay nắm chắc Thiên Đoán cương thương, mang theo một cỗ nồng đậm sát khí cùng mùi máu tươi, từ quái vật trong cơ thể rút ra, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá bây giờ không phải ghét bỏ buồn nôn thời điểm.

Nội kình nhẹ xuất.

Bá vương gỡ giáp.

Thiên Đoán cương thương thân thương máu tươi toàn bộ đánh rơi xuống.

Bạch

Ba

Hai đạo công kích quét ngang dựng lên từ trước người vạch qua, toàn bộ thất bại.

Vong Xuyên thân pháp tốc độ tại những này quái vật bên trên.

《 Bát Bộ Cản Thiền 》 không có uổng phí luyện.

Trong lòng hắn thoáng nhẹ nhõm, trở tay chính là một cái tinh luyện thiết tật lê giương bắn đi ra. . .

Keng keng keng keng. . .

Sáu cái tinh luyện thiết tật lê đều bị đón đỡ xuống.

Bốn đầu quái vật, hai phía trước hai về sau, đằng đằng sát khí, khí thế hùng hổ.

Không đúng!

Sau lưng cũng có!

Cảm giác đột nhiên báo động trước.

Vong Xuyên nghe được sau lưng có nhẹ nhàng tiếng xé gió, nhanh chóng nhanh mạnh.

Ghé mắt thoáng nhìn, hắc quang bổ tới.

Viên Thân thuật.

Cũng may công kích của đối phương tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Vong Xuyên xảo diệu vặn vẹo, lăng không lật ra ngoài, thuận thế một thương quét gãy quái vật cái đuôi.

Cái sau thân thể run rẩy.

Ngay sau đó liền thấy hai ba đầu quái vật từ trong bóng tối đập ra.

Thảo

Chọc vào quái vật hang ổ!

Chạy

Không gấp.

Vong Xuyên lúc này đã đại khái thăm dò rõ ràng những thứ này quái vật thực lực.

Ngũ phẩm Võ giả thân pháp tốc độ cùng lực công kích, phòng ngự cùng HP có thể hơi mạnh hơn một chút, tổng hợp là Ngũ phẩm tư thâm chiến lực, nhưng, không phải là không thể đối phó.

Vong Xuyên một bên dọc theo chậu than rơi xuống còn sót lại ánh lửa đi nhanh, tránh né quái vật vây công, một bên hấp khí, súc thế.

Vong Xuyên đột nhiên quay đầu, hướng về sau lưng bốn đầu quái vật truy binh phun ra một đạo hắc quang.

Táo Hạch Đinh chảy ra, trực tiếp xuyên thủng phía trước nhất một đầu quái vật đầu.

Trí mạng thương hại, ba lần công kích.

Quái vật thân thể run lên, trán xuất hiện làm người ta sợ hãi lỗ máu, tứ chi thoát lực, một đầu ngã quỵ, hung hăng đập vào trong đất, lại không có bò dậy.

Vong Xuyên đi nhanh, giữ một khoảng cách, tiếp tục súc thế. . .

Lần này bọn quái vật đề cao cảnh giác.

Táo Hạch Đinh lại lần nữa bay vụt đi qua, bị trong đó một đầu quái vật lăng không chặn lại.

Nhưng đối phương cũng trả giá cái giá không nhỏ, cái đuôi cùng đứt gãy một dạng, như giật điện co lại, rũ cụp lấy không có lại đi ra lắc lư.

Liên quan phụ cận mấy đầu quái vật đều cụp đuôi, trở nên do do dự dự.

Có lẽ là phát giác được địch nhân quá mức khó giải quyết, mấy đầu quái vật gầm nhẹ một tiếng, nhao nhao quay đầu, hướng trong bóng tối chạy đi. . .

Vong Xuyên thấy thế, ném ra Thiên Đoán cương thương, Phi Long Thủ Pháp liên tiếp giương bắn ra từng lớp từng lớp tinh luyện thiết tật lê, đả thương hai đầu quái vật. . .

Quái vật rất nhanh biến mất ở trong bóng tối.

Lúc này, hắn quay đầu liền thấy, bị chính mình giết chết hai đầu quái vật, vậy mà cũng bị để mắt tới.

Hai đầu quái vật có chút giảo hoạt, cuốn lên thi thể liền đi.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Vong Xuyên sát tâm nhất thời!

Hắn ra khỏi thành mục đích đúng là thu thập tình báo.

Cái này hai đầu quái vật thi thể, nhất định phải mang về nghiên cứu.

Làm sao có thể để cho bọn họ mang đi chiến lợi phẩm của mình?

Nôn

Táo Hạch Đinh!

Vong Xuyên hiện tại phát hiện, những thứ này quái vật mặc dù có năng lực chặn đường 《 Táo Hạch Đinh 》 thế nhưng bị hơn 700 điểm công kích đánh trúng, cũng sẽ thụ tổn thương, mất đi một bộ phận chiến lực.

Táo Hạch Đinh đả thương cái đuôi, 《 Phi Long Thủ Pháp 》 giương bắn đi ra tinh luyện thiết tật lê lập tức sẽ rất khó phòng ngự cùng tránh né, đại bộ phận chính giữa ở trên người, chọc vào trong máu thịt.

Hai đầu quái vật trước sau thụ thương, vội vàng thả xuống đồng bạn thi thể, quay đầu chật vật chạy trốn. . .

Đáng tiếc!

"Đến đều đến rồi! Lưu lại đi."

Thụ thương bọn họ, đã ngăn cản không nổi Vong Xuyên hiếu khách cùng nhiệt tình.

Một đợt nối một đợt tinh luyện thiết tật lê vẩy ra đi, đánh đến trên thân ứa ra bọng máu, rất nhanh liền trống rỗng lượng máu, lần lượt ngã quỵ.

Bóng tối bốn phía, yên tĩnh xuống.

"Tiếp ứng!"

Vong Xuyên không có ý định tiếp tục lưu lại, một tiếng hô quát, lập tức liền thấy Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu đám người thả ra hỏa tiễn, chiếu sáng một phương, tổ đội tới gần.

Một đám người nhìn thấy nằm dưới đất quái vật thi thể.

"Đường chủ uy vũ!"

"Thế mà săn giết nhiều như thế quái vật. . ."

"Ha ha ha. . . Những thứ này quái vật, quả nhiên cùng Hà bổ đầu năm đó vẽ giống nhau như đúc."

"Nơi này không phải nói chuyện phiếm địa phương, nhanh! Đem thi thể mang về."

Vong Xuyên thúc giục nói.

Mọi người vội vàng bắt đầu.

Tại Vong Xuyên cảnh giới yểm hộ bên dưới, mọi người kéo lấy quái vật thi thể về thành.

Ven đường không quên một lần nữa đem lửa chậu dựng thẳng lên tới.

"Mở cửa thành!"

"Nhanh mở cửa thành!"

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu quát lớn.

Hai người sớm tại đầu tường nhìn thấy Tào bang trong tay kéo lấy quái vật thi thể, từng đầu quái vật, thân thể chừng dài hơn một trượng, cái đuôi kéo ở phía sau.

Theo Vong Xuyên một nhóm đem quái vật thi thể kéo vào đến nội thành, Dư bổ đầu, Hà bổ đầu không kịp chờ đợi nhảy xuống, vây quanh thi thể cẩn thận quan sát, vui vô cùng.

"Vong Xuyên đường chủ quả nhiên lợi hại."

"Vừa ra tay liền cầm xuống nhiều như thế quái vật. . ."

"Chà chà!"

"Rất cao a!"

Hai vị bổ đầu không ngừng chạm đến quái vật thân thể, cũng không quay đầu lại khen ngợi.

Lý Nhược Huy, lão Dương đám người đều tại vây xem.

"Khá lắm."

"Chính là thứ này, lúc trước giết ta. . . Nhiều như vậy huynh đệ."

Bạch Kinh Đường có là đầy mắt sợ hãi thán phục, cẩn thận quan sát.

Chính là những thứ này quái vật, đưa đến đông đảo phòng làm việc người phụ trách tự sát..