Chương 534: Ngũ phẩm tư thâm (bộc phát chương 6:)

Chương 534: Ngũ phẩm tư thâm (bộc phát chương 6:)

Thành phố H!

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 đã nhanh chóng liên hệ đến Tam Giang phòng làm việc người phụ trách 'Lật Na' .

"Lật Na."

"Nghe nói các ngươi lão bản Tô Vong Xuyên ra khỏi thành đánh giết huyết nguyệt quái vật, cũng đem thi thể mang về đến nội thành! Lập tức thu thập quái vật trên tình báo báo."

"Ta biết."

Lật Na đối với trung tâm chủ nhiệm nói:

"Chúng ta xem như cái thứ nhất tại Tam Hợp quận đánh giết quái vật, cầm tới thi thể phòng làm việc, dựa theo quy củ, có lẽ có thể có được trung tâm bên này ngợi khen."

"Đương nhiên!"

Trung tâm chủ nhiệm trả lời rất sung sướng:

"Ngươi lập tức sắp xếp người thu thập tình báo tập hợp, ta cùng trung tâm giám sát hồi báo, ngợi khen khẳng định thiếu không được các ngươi."

Sự kiện huyết nguyệt đã dẫn phát đại quy mô tử vong, lúc này cầm tới quái vật chân thực tư liệu, có thể giúp trung tâm giảm bớt áp lực, thành lập càng đi hữu hiệu sách lược ứng đối.

Lúc này, Trần Đan điện thoại truyền vào.

Lật Na quả quyết kết nối.

Trần Đan bao hàm ngạc nhiên âm thanh vang lên:

"Lật Na tổng quản, lão bản tổng cộng mang về bốn đầu quái vật thi thể."

"Đã xác nhận qua, quái vật chân dung cùng năm ngoái quan phương công bố nhất trí."

"Lão bản nói, những thứ này quái vật công kích tại 200 tả hữu, lân giáp rất dày, phòng ngự tại 100 điểm tả hữu, có thể ngăn cản 1 điểm phá giáp. . . Thân pháp tốc độ có thể so với Ngũ phẩm Võ giả. . . Công kích tại Ngũ phẩm trở lên, cái đuôi có thể tự do co duỗi, tính uy hiếp rất mạnh, nhưng dễ dàng thụ thương. . . Quái vật lượng máu tại 2,000 điểm trong vòng, thực lực tổng hợp có thể định tại, Ngũ phẩm tư thâm thực lực võ giả."

Lật Na yên lặng gật đầu.

Nàng nhìn về phía trung tâm chủ nhiệm.

Cái sau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Ngũ phẩm tư thâm!

So với bọn họ suy đoán càng mạnh một chút.

"Tiếp tục đào ra càng nhiều tình báo, ta cái này liền thông báo trung tâm chỉ huy."

Nói xong, trung tâm chủ nhiệm tắt máy truyền tin.

Lật Na thuận thế để cho Trần Đan trở về 《 Linh Vực 》 tiếp tục truyền lại tình báo, chính mình thì cùng Tô Uyển đồng bộ đến từ trong trò chơi tình báo.

Hai vị người phụ trách, nghiêm túc phân tích ra.

"Hiện nay, đã biết tình báo dần dần nhiều lên."

"Đây là cao công đánh, phòng thủ cao ngự, cao tính cơ động trí tuệ loại hình quái vật, nắm giữ phân biệt Võ giả. Săn bắn Võ giả năng lực."

"Bọn họ đồng thời tại nhiều cái thành thị, tập kích các đại thế lực Võ giả cứ điểm."

"Nghe tới, có hay không cảm thấy rất quen thuộc?"

Lật Na hỏi thăm Tô Uyển.

Màn hình bên trong, Tô Uyển biểu lộ rất là ngưng trọng, nhẹ gật đầu, nói:

"Bọn họ tại săn bắn Võ giả, võ giả là bọn họ thú săn."

"Ta rất kỳ quái, vì cái gì bọn họ xuất hiện phương thức đặc biệt như vậy, phảng phất trong vòng một đêm, lại đột nhiên giáng lâm đến thế giới này mỗi một cái nơi hẻo lánh."

Lật Na cảm động mắt phượng bên trong viết đầy mê hoặc.

Tô Uyển như có điều suy nghĩ, nói:

"Bọn họ xuất hiện phương thức, theo chân chúng nó phương thức rời đi đều rất kỳ quái, không còn chút tung tích, có điểm giống chúng ta nhân vật trò chơi, đến địa phương không người, sau đó hạ tuyến. . ."

Lời vừa nói ra, Lật Na con mắt trở nên sáng tỏ:

Đúng

"Ta cũng có loại cảm giác này."

"Cho nên chúng ta dùng giáng lâm cái từ này hình dung bọn họ. . ."

Lật Na tốc độ nói rất nhanh, thế nhưng câu chữ rõ ràng, nói:

"Huyết nguyệt trong đó, giáng lâm 《 Linh Vực 》."

"Chỉ bất quá sự xuất hiện của bọn nó, cùng 《 Linh Vực 》 không hợp nhau, cái này có thể hay không chính là bên trên một mực lo lắng xâm lấn."

Tô Uyển đầy mắt lo lắng:

"Ngươi nói là, bọn họ thông qua giáng lâm 《 Linh Vực 》 tàn sát 《 Linh Vực 》 tiến tới diễn hóa thành khống chế 《 Linh Vực 》 sau đó lại giáng lâm đến chúng ta thế giới hiện thực?"

Đúng

Lật Na gật đầu:

"Năm ngoái sự kiện huyết nguyệt, bọn họ tiểu quy mô thăm dò tính tiến công Giang Hà Hải lưu vực các đại bến tàu phân đà cùng thành trì. . . Một lần kia quy mô, kém xa hiện tại."

"Năm nay sự kiện huyết nguyệt, mới thật sự là giáng lâm, chân chính xuất hiện đại quy mô xâm lấn, duy trì liên tục tính xâm lấn."

". . ."

Tô Uyển thật lâu mới nói:

"Các đại huyện thành Võ giả lực lượng, nhiều nhất đến Tam phẩm, đối mặt loại này cấp bậc xâm lấn, cho dù chỉ có mấy đầu quái vật, căn bản là không có sức phản kháng."

Ân

Lật Na thần sắc càng ngưng trọng thêm, thuận thế nói:

"Hiện nay cũng chỉ có danh môn đại phái cùng một chút quận phủ có năng lực đối kháng. . . Chỉ khi nào kéo phải lâu, các nơi quái vật bắt đầu dời đi mục tiêu, tụ tập đến các đại môn phái cùng quận phủ phụ cận, những địa phương này, chỉ sợ cũng sẽ thủ vững không được, muốn thất thủ!"

Tô Uyển không nhịn được vây quanh hai tay, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt, nói:

"Đến lúc đó, ai cũng ngăn cản không nổi thành đàn kết đội số lượng bạo tăng quái vật. . . Tam Hợp quận ngăn không được, duy nhất có thể ngăn cản, chỉ có Kinh Thành."

"Các đại quận phủ toàn bộ thất thủ, Kinh Thành không cách nào chỉ lo thân mình, rơi vào chỉ là vấn đề thời gian!"

"Khó trách Tinh Quan nói năm nay tinh tượng 'Huỳnh Hoặc Thủ Tâm' chủ tử vong, chính quyền rung chuyển. . . Tình thế rất nguy hiểm."

"Lão bản lần này chủ động xuất kích, kịp thời thu hoạch tình báo, quá trọng yếu."

Ân

"Liền nhìn trúng tâm bên này có thể hay không kịp thời phá cục."

. . .

Tam Hợp quận.

Vong Xuyên cho Dư bổ đầu, Hà bổ đầu lưu lại một bộ quái vật thi thể, còn lại ba bộ thi thể, phân phó dưới tay người toàn bộ kéo về đến đường khẩu nghiên cứu.

Những thứ này quái vật, đều nắm chắc theo.

Sở trường tiếp xúc thi thể, liền có thể cảm giác được một nhóm số liệu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú: (đê vị mặt người xâm nhập)

Chưa giải mổ.

Vong Xuyên hơi sững sờ.

Nguyên lai thứ này kêu 'Ám Giáp Liệt Vĩ thú' .

Bất quá cái này chưa giải mổ là có ý gì?

Ám thị. . . A không, chỉ rõ chính mình giải phẫu nó?

Hắn từ trước đến nay nghe khuyên, lập tức tìm đến Triệu Hắc Ngưu.

"Triệu đội, con quái vật này giáp da nhìn xem rất không tệ, ngươi giúp ta mổ nó, đem giáp da bóc tới."

Được

Triệu Hắc Ngưu vốn là thợ săn xuất thân, các loại dã thú giải phẫu thuận buồm xuôi gió.

Hắn đối với loại này toàn thân bao trùm lân giáp quái vật, cũng rất tò mò, muốn biết quái vật cấu tạo thân thể, cùng bình thường dã thú khác nhau ở chỗ nào.

Triệu Hắc Ngưu cẩn thận lật xem về sau, để người mang tới một cái dao giết heo, theo quái vật ngực bụng một đầu không phải rất rõ ràng màu xám đường cong, tùy tiện đâm đi vào, ngay trước mặt mọi người, trong sân, đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú một phân thành hai.

Đây là làm heo bổ ra.

Vong Xuyên có chút nín thở.

Một bên Trần Đan, Khâu Tử Thịnh đám người nhao nhao nhíu mày, nhẫn nhịn đối với huyết tinh hiện trường khó chịu, tiếp tục nhìn xuống.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú rất nhanh liền bị xé ra. . .

Tâm can tính khí thận, cái này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thế mà đầy đủ mọi thứ.

Chỉ bất quá cơ bắp rất căng.

Độc tố đã lan tràn toàn thân, huyết nhục đều là đen.

Triệu Hắc Ngưu lại đem trong đó một đầu chưa từng trúng độc Ám Giáp Liệt Vĩ thú xé ra, huyết nhục là bình thường nhan sắc.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu:

Kịch độc, đối với Ám Giáp Liệt Vĩ thú có chút tác dụng.

Tiếp tục!

Triệu Hắc Ngưu cẩn thận từng li từng tí đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú một thân lân giáp loại bỏ xuống dưới.

Hai tấm hoàn chỉnh lân giáp, trải rộng ra, không sai biệt lắm có nghị sự trong chính sảnh tấm kia Cự Hùng một nửa lớn nhỏ.

Nhưng

Da gấu lông xù;

Cái đồ chơi này màu sắc đen bóng, phảng phất là từng khối tự nhiên mà thành kim loại lân giáp, cho người dị thường cứng cỏi cảm giác.

"Đồ tốt."

Triệu Hắc Ngưu vuốt ve bóng loáng lân giáp, ánh mắt cực nóng, đối với Vong Xuyên nói:

"Đường chủ, chúng ta có thể đem nó may thành giáp da, phòng ngự của nó cường độ có lẽ không thể so với thiên đoán chiến giáp kém."

Mọi người đều biết, thiên đoán chiến giáp chế tạo chu kỳ rất dài, giá cao chót vót. . .

Cái này giáp da rất là dán vào, tự nhiên mà thành, rất dễ dàng may thành áo giáp..