Chương 535: Kinh nghiệm tăng vọt? (bộc phát chương 7:)

Chương 535: Kinh nghiệm tăng vọt? (bộc phát chương 7:)

Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp phòng ngự cao bao nhiêu, Vong Xuyên là biết rõ.

Nhưng hắn đồng thời cũng tại lo lắng một việc.

Lúc trước Hồng Lâu lâu chủ chém xuống một đoạn bắp chân, ngày thứ 2 không cánh mà bay.

Cái này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, có lẽ sẽ không cũng là như thế a?

Càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định trước tiên đem đồ vật lột bỏ tới.

Vạn nhất thật sự biến mất. . .

Vậy liền không có biện pháp.

Nhưng nếu như lột bỏ giáp da không có biến mất, quay đầu lại tìm thợ may chế giáp!

"Triệu đội, đem cái này quái vật giáp da toàn bộ lột, sau đó lấy vôi, đem huyết nhục xử lý tốt."

Phải

Triệu Hắc Ngưu lĩnh mệnh làm theo.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục hao tổn nội lực.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc, triệu hoán bảng thuộc tính nhìn thoáng qua.

《Phong Mãn Trường Không》 kinh nghiệm thanh tiến độ, nguyên bản một mực lưu lại tại 3/ 100. . .

Môn tuyệt học này, cần liều mạng tranh đấu, đồng thời đánh chết tại chỗ địch nhân mới có thể đề thăng điểm kinh nghiệm, từ khi chém giết Cái Bang đà chủ, cùng với Trang Tự Ngôn, cùng với Ngũ Độc giáo đầu kia Thiết mãng hộ pháp, hắn liền lại không có cơ hội dùng tuyệt học giết người, cho nên một mực dừng ở cấp độ nhập môn.

Cho đến hôm nay, một lần nữa vận dụng 《Phong Mãn Trường Không》 đâm chết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Bây giờ xem xét, 《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm vậy mà nhảy tới 13/ 100.

A

Chuyện gì xảy ra?

Vong Xuyên rất là kinh ngạc.

Rõ ràng hẳn là 4/ 100. . .

Làm sao trực tiếp được 10 điểm tuyệt học điểm kinh nghiệm?

Vong Xuyên không rõ ràng cho lắm.

Hắn sau đó nghĩ đến một cái khả năng, vội vàng lại xem xét cái khác võ học thuộc tính.

Quả nhiên.

Thất phẩm võ học 《 Táo Hạch Đinh 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ cũng dị thường tăng lên.

Đánh giết hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, một hơi tăng lên 20 điểm kinh nghiệm.

《 Phi Long Thủ Pháp 》 lấy được điểm kinh nghiệm càng nhiều. . .

Bởi vì trúng đích nhiều lần.

Ngoại trừ trúng đích mỗi một lần đều đưa cho 1 điểm kinh nghiệm, đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đồng dạng thu hoạch được 10 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Đánh giết những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thu hoạch được điểm kinh nghiệm, xa so với bình thường thực chiến giao phong thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều.

Cho nên. . .

Tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 cũng là như thế.

Đánh giết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thu hoạch được 10 điểm kinh nghiệm.

Phát hiện này, để cho Vong Xuyên đột nhiên kích động lên, phảng phất nhìn thấy tu luyện tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 đường tắt.

Đồng thời, cũng nhìn thấy tu luyện 《 Uy Chấn Bát Phương 》 đường tắt.

Hồng Lâu lâu chủ tuyệt học 《 Uy Chấn Bát Phương 》 hắn đến bây giờ đều không có chính thức tu luyện, bởi vì môn công pháp này cũng cần thực chiến mới có thể kích hoạt.

Lần trước đối phó Lý Nhược Huy thời điểm, căn bản là không kịp súc thế;

Hôm nay cũng giống như thế. . .

Vong Xuyên động tâm tư, hay là, dứt khoát lại ra thành một chuyến? Gặp một lần những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú?

"Chỉ là Ngũ phẩm Võ giả thực lực quái vật, kỳ thật rất khó uy hiếp đến ta."

"Chỉ cần cẩn thận, hẳn không có vấn đề."

Vong Xuyên cấp tốc phục bàn về sau, làm ra quyết định.

Nắm lên Thiên Đoán cương thương, phi thân giẫm lên nóc nhà, thi triển Bát Bộ Cản Thiền, dưới chân đèn đuốc lướt về đàng sau, rất nhanh liền đến đến tường thành.

Ngoài thành, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng mấy cái chậu than.

Còn lại chậu than đều đã bị đánh đổ, hỏa diễm dập tắt, rơi vào hắc ám.

"Đường chủ."

"Ngài lại muốn ra khỏi thành?"

Tô Vân, Dương Phi Nguyệt, Dư bổ đầu đám người bu lại.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Thời gian còn sớm, ta ra khỏi thành đem lửa chậu đứng lên. . ." Chỉ có tầm mắt nới lỏng, bọn hắn mới có thể sớm hơn phát hiện uy hiếp.

Bạch Kinh Đường nghe vậy tới gần:

"Hai người hành động, tốc độ có thể càng nhanh một chút, ta bồi ngươi."

Tốt

Vong Xuyên gật đầu đáp ứng.

Bạch đội là Lục phẩm Võ giả, vừa vặn một cái cảnh giới, một cái làm việc.

Hai người phi thân rơi xuống ngoài thành.

Dư bổ đầu phân phó người dùng dây thừng cái sọt đem dầu trẩu bình sứ thả xuống đi.

Vong Xuyên cầm thương tiến lên.

Trong bóng tối, tất tìm kiếm âm thanh vang lên.

Có đồ vật đang lùi lại.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không đi, bọn họ cũng là rất có trí tuệ sinh vật, tại Vong Xuyên trong tay ăn phải cái lỗ vốn, không muốn chủ động nhào tới trêu chọc.

Nhưng chúng nó lại không muốn từ bỏ Tam Hợp quận bên trong đại lượng thú săn. . .

Bọn họ đang chờ đợi thời cơ.

Vong Xuyên đi tới trong bóng tối, cầm thương đề phòng, yểm hộ Bạch Kinh Đường phù chính đốt chậu than.

Nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thú hiển nhiên không nghĩ Tam Hợp quận thợ săn một lần nữa mở tầm mắt. . .

Bên này mới vừa phù chính mấy cái chậu than đi xa, lập tức có tiếng xé gió lên.

Ba

Chậu than bị một khối đá đánh đổ, dầu trẩu bắn tung tóe đầy đất, rất nhanh liền sẽ đốt hết.

Chẳng những phù chính chậu than toàn bộ diệt, liền phía trước lẻ tẻ còn lại mấy cái chậu than, cũng bị đối phương đoàn diệt, ngoài thành rơi vào hắc ám.

Trên đầu thành, mọi người thấy một màn này, nhao nhao lắc đầu:

"Vong Xuyên đường chủ, trở về đi."

"Vô dụng."

Ám Giáp Liệt Vĩ thú duy trì liên tục quấy rối, Tam Hợp quận ngoài thành toàn bộ rơi vào hắc ám.

Tựa hồ tại cố ý khiêu khích cùng kích thích Vong Xuyên.

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lùng.

"Bạch đội."

Bạch Kinh Đường nghe ra Vong Xuyên ngữ khí khác thường, thấp giọng nói:

"Đừng xúc động."

Đáp lại nàng là Vong Xuyên cái kia không cho phép nghi ngờ lời nói:

"Ngươi trước về, ta đi một chút liền tới."

Thân ảnh đứng ở trong bóng tối, không có quay người, giống như cố chấp tiêu thương, gắt gao đính tại tại chỗ.

Bạch Kinh Đường không nói gì thêm nữa:

"Ngàn vạn coi chừng, chúng ta tùy thời tiếp ứng."

Sau đó phi thân thi triển Thê Vân Túng, trở về đầu tường.

Một giây sau. . .

Từng đạo chùm sáng từ đầu tường chỉ hướng ngoài thành trong bóng tối, đánh vào Vong Xuyên đứng thẳng vị trí, liên miên trải rộng ra, chiếu rọi ra một con đường dẫn.

Vong Xuyên tự nhiên chú ý tới, cũng minh bạch Bạch đội trưởng ý tứ.

Chỉ cần tới gần nơi này đường nét, liền sẽ có người tiếp ứng.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, nắm lên Thiên Đoán cương thương, yên lặng đi vào hắc ám.

Lần thứ hai đối mặt quái vật, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Trong bóng tối Ám Giáp Liệt Vĩ thú, rõ ràng táo động.

Nhân loại trước mặt rất mạnh.

Nhưng tụ tập lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng càng ngày càng nhiều.

Bọn họ không sợ!

Trong bóng tối, từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại bóng tối du tẩu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không ngừng đến gần Võ giả. . .

Thon dài cái đuôi co duỗi vung vẩy, từ mặt đất cuốn lên một khối đá, liền hướng đối diện ném đi qua.

Bạch

Tảng đá bén nhọn phá không.

Lực sát thương không nhỏ.

Nhưng

Đối với loại này đi thẳng về thẳng có thể so với Nhị phẩm 《 Toản Tâm tiêu 》 tay ném pháp, né tránh muốn quá đơn giản. . .

Vong Xuyên một bên di động, một bên gia tốc.

Từng khối tảng đá nhao nhao lướt qua thân thể rơi xuống sau lưng.

Vong Xuyên cũng cảm giác được, phía trước có chừng mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tốp năm tốp ba xa xa phát động công kích.

Con mắt có chút ngưng lại, đột nhiên gia tốc.

Bát Bộ Cản Thiền!

Hướng về bên trái gần nhất một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đánh tới.

Khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Vào giờ phút này, khoảng cách tường thành đã vượt qua trăm trượng khoảng cách, có thể thấy được ánh sáng nhạt, thế nhưng nghe không được đầu tường bất kỳ thanh âm gì.

Trong bóng tối.

Vong Xuyên nghe được càng nhiều âm thanh vang lên.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại hướng bên này tụ tập.

Bao gồm sau lưng, cũng xuất hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh.

Bị bao vây! ?

Vong Xuyên cũng không có lập tức hoảng loạn lên, nội kình tràn đầy, khởi động 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tụ lực tại răng ở giữa hạt táo bên trên.

Nôn

Phía trước năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú còn chưa ý thức được nguy hiểm tới gần.

Ở trong mắt bọn họ, cái này mũi ám khí rất mất chính xác.

Nhưng mà. . .

Tại khoảng cách bọn họ không đủ ba mét địa phương, hạt táo nổ tung!.