Chương 536: Các nơi đưa tin (bộc phát chương 8:)

Chương 536: Các nơi đưa tin (bộc phát chương 8:)

Năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị nổ nứt ra phát tiết đi ra nội kình chỗ cuốn theo hạt táo mảnh vỡ đánh trở tay không kịp, bản năng quay đầu né tránh, nguyên bản gào thét nhào về phía Vong Xuyên cái đuôi, cũng bởi vậy ngừng lại ở giữa không trung.

Nhân cơ hội này, Vong Xuyên gia tốc vọt tới phía trước, khởi động thứ hai tuyệt học!

Phong Mãn Trường Không!

Nội kình tràn đầy toàn thân!

Tốc độ tăng vọt.

Thiên Đoán cương thương tại cường đại nội kình quán chú, bằng tốc độ kinh người dẫn đầu xuyên qua con thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu.

Co lại!

Đầu thương như điện hung hăng tạp toái con thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú hung hăng ngã vào trong đất.

Bạch

Vù vù!

Mặt khác ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú không hẹn mà cùng công tới.

Vong Xuyên không lui mà tiến tới.

Trường thương tại phía trước, tả hữu đón đỡ, lại như kỳ tích đem ba đầu cái đuôi toàn bộ chặn ngang đánh rớt. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi đứt gãy, tính công kích giảm phân nửa.

Cho dù bọn họ đã hung mãnh xông tới gần tới.

Vong Xuyên trường thương xuất liên tục, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng điểm phá hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu, lại lần nữa đánh ra ba lần trí mạng thương hại, một kích mất mạng.

Nôn

Còn lại cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị Táo Hạch Đinh đánh nát đầu, thân thể run lên, chán nản ngã xuống đất.

Giờ khắc này, Vong Xuyên rốt cục là thể hiện ra một tên thượng phẩm Võ giả chiến lực. Hô hấp ở giữa liên tục đánh chết năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Bất quá!

Hắn cũng là trả giá giá cả to lớn.

Ba lần bắt đầu dùng tuyệt học, tiêu hao 150 điểm nội lực.

Trong đó mỗi một lần xuất thủ, ngoài định mức tiêu hao 20 điểm nội lực, tổng cộng tiêu hao tiếp cận hơn 300 điểm nội lực.

Tiếp cận một phần ba tổn hao nội lực đi ra.

Bực này cường độ cao thủ đoạn công kích, lấy hắn nội tình, cũng không dám dùng nhiều.

Nhưng nguy cơ lại không có giải trừ.

Hơn 30 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ ba phương hướng đánh tới.

Vong Xuyên vội vàng từ chính mình giết ra lỗ hổng, xông ra trùng vây, đem hơn 30 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ném tại sau lưng.

Nôn

Lại một cái Táo Hạch Đinh bay vụt đi ra, lăng không nổ nát vụn.

Uy Chấn Bát Phương!

Đám Ám Giáp nứt ra vĩ thú nhao nhao bị đánh trúng, bị ngăn trở kéo dài khoảng cách.

Vong Xuyên nhân cơ hội này quanh co chạy về đến ánh sáng mạnh phía dưới. . .

Đám Ám Giáp nứt ra vĩ thú lập tức dừng bước không tiến, từng cái trong bóng đêm điên cuồng vung vẩy co duỗi tự nhiên cái đuôi, cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Vong Xuyên thong dong trở lại dưới thành, thi triển Thê Vân Túng, đạp tường thành rơi xuống đầu tường.

"Đường chủ trở về."

"Đường chủ. . . Ngài không có sao chứ?"

Mọi người thấy Thiên Đoán cương thương bên trên vết máu, biết hắn khẳng định có cùng quái vật giao phong.

Vong Xuyên đối với Bạch Kinh Đường đám người nói:

"Đáng tiếc, không thể đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể mang về."

"Ngươi có thể bình an trở về, cũng không tệ rồi."

Bạch Kinh Đường nói.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Phía ngoài quái vật không ít, ta trước khôi phục nội lực, lại nhiều ra khỏi thành mấy chuyến. . ."

Lần này ra khỏi thành, hỏa tốc chém giết năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, để cho hắn rõ ràng nhận thức đến thực lực của mình.

Huyền Vũ áo nghĩa không có bị phát động.

Hắn còn có dung sai cơ hội.

Không chút phí sức!

Tại mọi người mắt rót phía dưới, hắn thi triển khinh công trở về đường khẩu, đến mộc trong vạc vận công khôi phục nội lực.

Trên đường, nhìn thoáng qua chính mình bảng thuộc tính.

《Phong Mãn Trường Không》 thanh tiến độ quả nhiên bạo lực kéo lên đến 53/ 100;

Đáng tiếc 《 Uy Chấn Bát Phương 》 như cũ không có đẩy tới, đây là bởi vì không có hoàn thành đánh giết nguyên nhân.

Thế nhưng 《 Táo Hạch Đinh 》 《 Bá Vương Thương 》 kinh nghiệm đều có không ít đề thăng.

Nội lực khôi phục lại đỉnh phong.

Tái chiến Ám Giáp Liệt Vĩ thú!

Vong Xuyên ngựa không dừng vó lại chạy vội lên đầu thành.

Hắn đã đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú trở thành kếch xù kinh nghiệm bảo bảo.

Tất nhiên Ám Giáp Liệt Vĩ thú có thể cung cấp kinh nghiệm càng nhiều, chính mình sao không thừa cơ hội này, đem 《Phong Mãn Trường Không》 cảnh giới nâng lên?

Thứ nhất có thể giảm bớt Ám Giáp Liệt Vĩ thú uy hiếp, là Tam Hợp quận giảm bớt áp lực;

Thứ hai còn có thể đề thăng thực lực của mình.

Một công đôi việc!

Lật Na đã nâng Trần Đan tiện thể nhắn, trình bày các đại huyện thành, các đại phòng làm việc gặp phải hiểm trở thế cục, các nơi tử thương thảm trọng. . .

Tam Hợp quận phủ hiện nay còn không có nhận đến trực tiếp trùng kích.

Cái này cần nhờ vào bọn hắn tại sự kiện huyết nguyệt đến phía trước rất nhiều sắp xếp cùng đầu nhập.

Nhưng

Một khi xung quanh Võ giả bị giết đến lợi hại, Ám Giáp Liệt Vĩ thú khẳng định vẫn là muốn xung kích quận phủ. . .

Nhất định phải nắm chặt thời gian, gạt bỏ ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Nhưng mà.

Lần này ra khỏi thành. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú học tinh!

Bọn họ thế mà co lại.

Không lộ diện.

Tựa hồ biết Vong Xuyên tại lấy chính mình quét kinh nghiệm.

Vong Xuyên vừa ra thành, Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ đều trốn xa xa.

Vong Xuyên cũng không có dám rời đi tường thành quá xa, đi ra ngoài 200-300 trượng, cũng không dám lại hướng phía trước —— vạn nhất bị càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây giết, vậy liền thật sự kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

"Mẹ nó!"

"Thật sự là trở thành tinh!"

Trở lại đầu tường, cùng mọi người nói chuyện, đại gia cũng đều các loại mặt ủ mày chau.

Nhất là Hà bổ đầu, Dư bổ đầu, đem hắn kéo đến một bên:

"Hợp Giang trấn bên kia huynh đệ vừa vặn dùng bồ câu đưa tin, nói Hợp Giang trấn bên kia nha môn bị xông phá, mấy cái tiểu gia tộc, từ trên xuống dưới đều chết sạch. . ."

Hợp Giang trấn, khoảng cách quận phủ cũng liền hơn mười dặm.

Còn tốt phân đà người đã trước thời hạn bị điều đến quận phủ, phân đà hiện nay chính là một cái xác không.

"Lôi Thủy trấn tình huống cũng không lạc quan, cũng bị công phá. . . Một chút dân chúng chịu kinh hãi ra đường, cũng đều gặp độc thủ."

Vong Xuyên nhíu mày lại, hỏi:

"Dư bổ đầu, biết Hợp Giang trấn, Lôi Thủy trấn có bao nhiêu quái vật?"

"Không biết."

"Nhưng mười mấy cái hẳn là có."

Vong Xuyên có chút nheo mắt lại, nghĩ ngợi nói:

Chỉ có mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú lời nói, chính mình là có thể giải quyết.

Dù sao quận phủ bên này có đầy đủ vũ lực, có thể chấn nhiếp ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức đem chính mình kế hoạch nói đi ra:

"Từ nơi này đi đường thủy, đến bến tàu Hợp Giang trấn, cũng liền vài dặm đường thủy, ta chạy một chuyến, có thể có thể giải quyết rơi Hợp Giang trấn quái vật."

"Ngươi? Một người? Không được! Quá nguy hiểm!"

Dư bổ đầu lập tức lắc đầu.

Hà bổ đầu cũng cho rằng quá mức mạo hiểm, không ủng hộ.

Vong Xuyên thở dài:

"Tiếp tục bỏ mặc đi xuống, chính là đồ thành sự kiện! Một khi xung quanh toàn bộ rơi vào, Tam Hợp quận một cây chẳng chống vững nhà, cũng lâu dài không được. . . Hai vị đại nhân, để cho ta đi thử một chút."

Lời vừa nói ra, hai vị bổ đầu không tốt lại cự tuyệt.

Bọn hắn đương nhiên biết tình huống tính nghiêm trọng.

"Vong Xuyên đường chủ, ngàn vạn coi chừng!"

"Coi chừng!"

Vong Xuyên đặc biệt tìm Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu căn dặn một phen, lặng lẽ đi tới tổng đà quảng trường bến tàu phụ cận, xuôi theo đường thủy, thi triển 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 một bước hơn 20 mét, hướng Tam Giang phân đà quảng trường bến tàu lao đi.

Mọi người xa xa phóng tầm mắt tới.

Mắt thấy đường chủ thân ảnh chui vào hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Sông lớn lưu vực. . .

Lạ thường yên tĩnh.

Năm ngoái chỗ nguy hiểm nhất, bây giờ vậy mà không có nửa điểm Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái bóng.

Tựa hồ tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều tại trên lục địa.

Vong Xuyên một đường đạp sóng mà đi, tốc độ vượt xa tàu nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng mấy phút, liền lướt qua trong vòng hơn mười dặm đường thủy, nhìn thấy Tam Giang phân đà.

Xa xa nhìn lại, quảng trường bến tàu bên kia, có mấy toà phòng ốc đốt lên lửa lớn rừng rực, thế lửa lớn, vài dặm bên ngoài có thể thấy rõ ràng.

Đây là có người lợi dụng dầu trẩu đốt phòng ở, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn.

Nói rõ Hợp Giang trấn Võ giả không chết hết, còn có phản kháng lực lượng..