Chương 537: 《Phong Mãn Trường Không》 tấn cấp (chín càng đưa đến ~)

Chương 537: 《Phong Mãn Trường Không》 tấn cấp (chín càng đưa đến ~)

Hợp Giang trấn.

Trong một hẻm nhỏ, ba người đang tại điên cuồng chạy trốn.

Một thân thanh sam kiếm khách, cầm trong tay Thu Thủy kiếm, tại nhà lầu ở giữa cao lên cao rơi, mỗi một lần xuất thủ, đều tinh chuẩn đem trong bóng tối đánh tới giống như loan đao cái đuôi đánh lui, đồng thời từ đối phương cái đuôi bên trên cắt ra một đầu vết thương.

Đạp đạp. . .

Đạp đạp. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi thụ thương về sau, liền trở nên cẩn thận, không còn dám tùy tiện xuất kích, tả hữu xuất hiện tại Thanh Sam kiếm khách phụ cận nóc phòng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân pháp tốc độ rất nhanh, nhưng ở trên nóc nhà, sơ ý một chút liền dẫm đến ngói nóc nhà phòng sụp đổ, nhẹ thì thân pháp bị ngăn trở, nặng thì trực tiếp rơi vào đi xuống, bị nhanh chóng ném đến sau lưng.

Thanh Sam kiếm khách che chở hai tên nữ tử, đều là Nhập phẩm Võ giả tu vi, một cái Tam phẩm, một cái Tứ phẩm.

Tam phẩm Võ giả màu trắng cà sa, đầu đội bình mũ, cầm trong tay trường kiếm, rõ ràng là cái kia tòa am nữ ni;

Một vị khác màu xanh váy sam, sắc mặt tái nhợt, chạy trốn bên trong sít sao che lấy cánh tay bên trên vết thương, không ngừng chảy máu.

Nhanh

"Đi đến bờ sông liền an toàn."

"Chúng ta rời đi Hợp Giang trấn!"

Thanh Sam kiếm khách tựa hồ thực lực không tầm thường, tại phòng ốc ở giữa vừa đi vừa về xê dịch né tránh, kiếm pháp nhẹ nhàng nhanh chóng, đem từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú chặn đường đánh lui, che chở lấy đồng bạn nữ tử tới gần Tam Giang phân đà quảng trường bến tàu.

Thông qua bến tàu phụ cận cháy hừng hực phòng ốc, đã có thể nhìn thấy sóng gợn lăn tăn mặt sông.

Nhưng mà. . .

Mắt thấy hai tên nữ tử đã chạy vào trống trải quảng trường bến tàu, tìm kiếm phía ngoài nhất tàu nhanh thời điểm, nước sông phá vỡ, hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú lặng yên không một tiếng động bò lên trên quảng trường bến tàu, xuất hiện tại ánh lửa phía dưới.

Dữ tợn vảy giáp màu đen thân thể, mạnh mẽ hung mãnh, khí tràng toàn bộ triển khai, ngăn ở hai tên nữ tử phía trước.

Thon dài cái đuôi, nhanh chóng vung vẩy tại đỉnh đầu trên không nhanh chóng kéo dài.

Bạch

Bạch

"Tránh ra."

Thụ thương Tứ phẩm tu vi nữ tử, vội vàng đem nữ ni yểm hộ đến sau lưng, một tay cầm kiếm, đón đỡ đánh tới lăng lệ cái đuôi.

Nhưng mà. . .

Cái đuôi lăng không thay đổi góc độ, trực tiếp bắt được vị này màu xanh váy sam nữ tử thân eo.

"Lâm cô nương!"

"Tiểu muội!"

Thanh Sam kiếm khách song đồng trợn trừng, tiếng kinh hô bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam tâm.

Hai người này, một cái là hồng nhan tri kỷ của hắn, một cái là thân muội muội, bây giờ là một đầu đụng vào gan bàn tay, mắt thấy là phải hương tiêu ngọc vẫn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nhanh mạnh tiếng xé gió từ trên mặt sông truyền đến.

Ba

Hắc quang lóe lên, chặn ngang nắm lấy Lâm cô nương thân thể Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đầu đột nhiên bị xỏ xuyên, vẩn đục chất lỏng phun ra đầy đất, thân thể xụi lơ, cái đuôi cũng nhanh chóng rụt trở về, ngột ngạt ngã quỵ.

Vù vù. . .

Sáu cái tinh luyện thiết tật lê, đột nhiên đánh vào một đầu khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú trên thân.

Cái sau xoay người lại đón đỡ, nhưng vẫn là khó thoát bị tinh luyện thiết tật lê đánh trúng vận mệnh.

Vong Xuyên từ mặt sông vút qua mà lên, một lần nữa leo lên chính mình đã từng chúa tể quảng trường bến tàu Tam Giang phân đà, dưới chân liên tục điểm, hướng về phía đầu kia thụ thương Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không chút do dự đột tiến, đâm thẳng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị đau bay nhào đi lên!

Không biết tự lượng sức mình!

Một người một thú thiểm điện va chạm đến cùng nhau.

Sắc bén cái đuôi lau Vong Xuyên tóc đâm vào sau lưng mặt đất;

Vong Xuyên Thiên Đoán cương thương, xuyên qua đầu lâu.

Bá Vương Thương, một kích mất mạng!

"Đa tạ thiếu hiệp!"

Thanh Sam kiếm khách mắt thấy chính mình coi trọng nhất hai nữ nhân được người cứu bên dưới, gặp đường sống trong cõi chết, tâm tình trong nháy mắt từ địa ngục kéo về đến nhân gian, mừng như điên nói cảm ơn.

Vong Xuyên quét mắt nhìn hắn một cái, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Lại là hắn.

Nhưng hắn cũng không có cùng đối phương chào hỏi hàn huyên ý tứ.

Thường Phi Hạc tả hữu sau lưng có bảy, tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Trước hết giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú!

Rút ra Bá Vương Thương.

Thân thương run lên, máu tươi rơi vãi.

Vong Xuyên đã đạp 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 bằng tốc độ kinh người cùng Thanh Sam kiếm khách Thường Phi Hạc thác thân mà qua.

Thường Phi Hạc mắt lộ ra kinh sợ.

"Là ngươi!"

Hắn cũng nhận ra Vong Xuyên thân phận.

Năm đó Tam Hợp quận đại hội luận võ, chính mình là thứ hai, Vong Xuyên bỏ quyền chiếm giữ thứ ba.

Không nghĩ tới hơn nửa năm không thấy, trên người đối phương khí thế, vậy mà như thế mạnh, vượt xa chính mình.

Vong Xuyên nhào về phía bên trái trên nóc nhà Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Tại Thường Phi Hạc mắt rót phía dưới, Thiên Đoán cương thương dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất kích, trong bóng tối xuất hiện sắc bén lóa mắt phong mang, một đâm, giẫm mạnh, vẩy lên.

Hai đầu hung mãnh nghênh kích Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thân thể giữa không trung bị kéo xuống, đập hư nóc nhà, tường viện, lại không có nhúc nhích.

Phía sau hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú còn muốn thừa dịp loạn đánh lén.

Vong Xuyên xoay người chính là một cái hồi mã thương. . .

Con thứ ba Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu bị đâm xuyên;

Sau đó!

Chỉ nghe thấy tiếng 'phụt' nhẹ.

Một đạo hắc điện xuyên qua đầu thứ tư Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu.

Bên trái Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị tiêu diệt.

Thường Phi Hạc không dám tin vào hai mắt của mình.

Những thứ này quái vật, đột nhiên từ bên ngoài trấn mặt giết đi vào, liên tiếp giết ba gia tộc nhỏ cùng một chút lạc đàn Võ giả, chỗ đến, không người có thể địch.

Hắn cũng là phí hết sức khí lực, kết hợp quan phủ, gia tộc thế lực cùng 'Lâm cô nương' 'Tiểu muội' trông coi ngự rất lâu, cuối cùng dầu trẩu hao hết, quan phủ bị công phá, lúc này mới không thể không phá vây chạy trốn.

Không nghĩ tới. . .

Như vào chỗ không người quái vật, vậy mà tại Tam Hợp quận đường chủ Vong Xuyên trong tay, liền một cái đối mặt cũng không ngăn nổi.

Gia hỏa này. . .

Năm đó đại hội luận võ thứ ba, vậy mà đã trưởng thành đến loại này tình trạng.

Vong Xuyên cũng không có đi chú ý Thường Phi Hạc.

Trong mắt của hắn chỉ có Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Kinh nghiệm bảo bảo!

Phong Mãn Trường Không vừa mở!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không quản mấy chiêu chết, dù sao đều muốn cung cấp 10 điểm tuyệt học điểm kinh nghiệm cùng 10 điểm võ học điểm kinh nghiệm.

Cho dù dùng chính là 《 Táo Hạch Đinh 》 cũng bị ghi chép đi vào.

《Phong Mãn Trường Không》 thanh tiến độ kéo lên đến 93/ 100, lập tức liền có thể đột phá.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi lướt ngang hai tòa nóc nhà, nhào về phía một bên khác bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thường Phi Hạc lúc này cuối cùng phản ứng lại.

Giết

Cơ hội khó được!

Nhân cơ hội này giải quyết đi còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có thể phá Hợp Giang trấn tình thế nguy hiểm, có thể bảo vệ Hợp Giang trấn.

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước.

Vong Xuyên tốc độ rất nhanh!

Lướt qua sau đó. . .

Bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại Vong Xuyên trong tay căn bản là không có chống đỡ cùng sống sót cơ hội.

Viên Thân thuật!

Tránh né Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuôi giết;

Bá Vương Thương!

Phá giáp xuyên qua đầu.

Một kích mất mạng!

Ba lần trí mạng thương hại, mang theo + 5 phá giáp hiệu quả, không nhìn Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp phòng ngự, đầu ứng sinh vỡ vụn, trực tiếp không lên tiếng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Phong Mãn Trường Không》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' ! Khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Trong nháy mắt.

Vong Xuyên liền cảm giác tốc độ của mình lại tăng lên một thành!

Nội kình tràn đầy toàn thân cảm giác chưa từng biến mất, tựa hồ thời gian có chỗ kéo dài.

Bây giờ không phải là nhìn kỹ thời điểm.

Còn có hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú

Cái này hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú mắt thấy Vong Xuyên hung thần ác sát, đồng bạn hoàn toàn không phải địch thủ, trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị, trong nháy mắt mất đi đấu chí, quay đầu liền chạy, tương đối nhân tính hóa.

Có thể Vong Xuyên chỗ nào chịu buông tha bọn họ?

Hợp Giang trấn trước đây thế nhưng là địa bàn của mình. . .

Kết quả bị bọn họ giày vò thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng!

Cửa thành phá vỡ.

Nha môn bị giết!

Huyết tinh xông vào mũi!

Kêu rên nổi lên bốn phía!

Đuổi theo. . .

Hai bước đuổi tới sau lưng, một người một súng, từ nóc nhà đánh rơi xuống.

Vong Xuyên đặc biệt giữ lại tính mạng của bọn nó, một lần nữa mở ra Phong Mãn Trường Không, sau đó mới kết thúc bọn họ tội ác cả đời.

Theo cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị chém giết, Hợp Giang trấn triệt để yên tĩnh lại.

Thường Phi Hạc bay xuống bên cạnh hắn, chắp tay ôm quyền, thành khẩn gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ xuất thủ cứu giúp!"

"Nghĩ không ra Vong Xuyên đường chủ vậy mà lại đêm khuya gấp rút tiếp viện Hợp Giang trấn!"

"Thật sự là vạn hạnh!".