Chương 538: Trùng hợp sao (chương 1:)

Chương 538: Trùng hợp sao (chương 1:)

Phong Mãn Trường Không: Trước mắt cảnh giới, có chút thành tựu, 33/ 300;

Tiêu hao 45 điểm nội lực khởi động, thu hoạch được 120% tốc độ đề thăng, mỗi một chiêu, ngoài định mức tiêu hao 18 điểm nội lực, duy trì liên tục thời gian sáu giây;

Cảnh giới kế tiếp, thuần thục

Tiêu hao 40 điểm nội lực khởi động, thu hoạch được 140% tốc độ đề thăng, mỗi một chiêu, ngoài định mức tiêu hao 16 điểm nội lực, duy trì liên tục thời gian bảy giây.

. . .

Vong Xuyên cuối cùng có thời gian xem xét 《Phong Mãn Trường Không》 thuộc tính biến hóa.

Không sai!

Tuyệt học hiệu quả thật có tăng lên, tiêu hao có chỗ giảm bớt.

Tương lai đối chiến bên trong, ưu thế càng mạnh.

Vong Xuyên tâm tình không tệ.

Nghe được Thường Phi Hạc gửi tới lời cảm ơn, lúc này mới xoay người lại, dò xét từng có một lần gặp mặt Võ Đang phái đệ tử.

Thường Phi Hạc đã tu luyện tới Lục phẩm!

Cho nên mới có thể tại một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú truy sát phía dưới, du đấu kiên trì đến bây giờ.

Không hổ tựa hồ Võ Đang đệ tử.

Không hổ là năm ngoái Tam phẩm thứ hai.

Vẫn còn có chút năng lực.

Vong Xuyên gật đầu cười một tiếng, nói:

"Thường huynh, làm sao lại tới Hợp Giang trấn?"

Các đại môn phái đã sớm đem môn hạ đệ tử toàn bộ triệu hồi, phong sơn cố thủ mới đúng.

Thường Phi Hạc có chút ngượng ngùng nhìn về phía quảng trường bến tàu phương hướng.

Vong Xuyên nhìn thấy chính mình cứu hai vị cô nương, đang đi tới.

"Hai cái vị này là?"

"Cho Vong Xuyên đường chủ giới thiệu một chút, vị này Lâm cô nương, là Kinh thành Công bộ Lâm thị lang thiên kim; vị này là tiểu muội 'Thường Uyển Thanh' . . . Năm đó, ta hai huynh muội, một cái bị đưa vào Võ Đang, một cái bị đưa đi Nga Mi." Thường Phi Hạc tựa hồ là thói quen gặp người liền giải thích hai huynh muội bái nhập môn phái khác nhau nguyên nhân.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

"Lâm cô nương, tiểu muội, giới thiệu cho các ngươi một chút. . . Các ngươi ân nhân cứu mạng, Tào bang tại Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ, Vong Xuyên đường chủ, Vong Xuyên đường chủ cũng là Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử, trước đó không lâu, nổi tiếng thiên hạ Hồng Lâu lâu chủ, chính là gãy ở trong tay của hắn."

Thường Phi Hạc hiển nhiên đối với Vong Xuyên ký ức khắc sâu, đối hắn giang hồ truyền văn cũng vô cùng quan tâm.

"Thì ra là Vong Xuyên đường chủ!"

"Hôm nay đa tạ Vong Xuyên đường chủ cứu giúp, tiểu nữ tử hai người khắc sâu trong lòng."

"Đa tạ Vong Xuyên đường chủ ân cứu mạng."

Hai nữ nhao nhao hành lễ.

Vong Xuyên vội nói:

"Ba vị nói quá lời, ba vị tại Hợp Giang trấn chặn đánh đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cứu vớt không ít ta Tam Hợp quận huynh đệ gia đình, ta nên cảm ơn các ngươi mới đúng! Không có các ngươi ở đây, Hợp Giang trấn bách tính chỉ sợ đã là dữ nhiều lành ít."

"Vong Xuyên đường chủ thật sẽ an ủi người."

Lâm cô nương đang lúc nói chuyện, lông mày cau lại, đè lên vết thương.

Vong Xuyên thoáng nhìn nói:

"Thường huynh, ngươi ở lại chỗ này chăm sóc, ta lại đi trong trấn đi một vòng, nhìn xem có hay không cá lọt lưới."

Tốt

"Vất vả Vong Xuyên đường chủ."

"Vong Xuyên đường chủ coi chừng!"

Ba người kiến thức đến Vong Xuyên thực lực, tự nhiên sẽ không thêm phiền, tìm cái địa phương bắt đầu chữa thương cùng vận công.

Vong Xuyên thì cầm thương vượt nóc băng tường, tại trong trấn bắt đầu đi loanh quanh.

Trong trấn, mấy cái hắn biết rõ gia tộc đã bị huyết tẩy, quan phủ bên kia, cũng là một phái mãnh liệt huyết tinh cảnh tượng, gãy chi tàn thi khắp nơi đều là.

Mấy chục hộ nhà dân, cũng bị phá.

Đại bộ phận bách tính núp ở trong phòng run lẩy bẩy.

Có người dứt khoát chạy trốn tới trong hầm ngầm tị nạn.

Một vòng xuống. . .

Vong Xuyên xác định Hợp Giang trấn đã không có Ám Giáp Liệt Vĩ thú, rồi mới trở về tìm tới Thường Phi Hạc.

"Ba vị."

"Thị trấn tạm thời là an toàn, ta liền muốn khởi hành đi Lôi Thủy trấn, các ngươi tiếp tục lưu ở nơi đây, vẫn là cùng ta một đạo trở về Tam Hợp quận?"

Ba người liếc nhau.

Thường Phi Hạc chắp tay ôm quyền, nói:

"Bên ngoài trấn mặt, không biết có bao nhiêu quái vật, ta nhìn, ta vẫn là bảo vệ Lâm cô nương tiểu muội, tiếp tục đóng giữ nơi đây, đợi đến bình minh sau đó, những thứ này quái vật rút đi, lại đi Tam Hợp quận."

"Cũng tốt."

Vong Xuyên gật đầu, ôm quyền:

"Thường huynh, phiền phức giúp ta trông nom những cái kia Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, chờ ban ngày, ta sẽ an bài người tới mang đi. . ."

"Nhất định!"

Thường Phi Hạc đáp ứng, ba người đưa mắt nhìn Vong Xuyên đạp sóng rời đi.

Mãi đến Vong Xuyên thân ảnh biến mất, Thường Phi Hạc thu tầm mắt lại, không nhịn được cảm khái nói:

"Nghĩ không ra năm đó Tam Hợp quận Tam phẩm đại hội luận võ thứ ba, mới thật sự là nhân sinh bên thắng, ẩn tàng đại ngạc."

"Đúng vậy a."

"Năm đó đại hội luận võ thứ ba, bây giờ khí thế, đã sớm vượt qua đồng dạng Thất phẩm Võ giả." Lâm cô nương gật đầu phụ họa, phát ra cảm thán.

Thường Uyển Thanh nói:

"Năm đó ba hạng đầu đầu danh tựa hồ Lục gia thiếu chủ Lục Bình An, người này ngộ tính cực cao, có danh sư chỉ điểm, kiếm pháp nghe nói đã đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' ; đại ca ngươi, thân là Võ Đang phái đệ tử, có môn phái sư phụ cùng sư huynh chỉ điểm, tu luyện đồng dạng không chậm, kiêu ngạo Lục Bình An bao nhiêu. . ."

"Tào bang, hắn có cái gì? Là thế nào đem người bồi dưỡng lên?"

Thường Uyển Thanh trăm mối vẫn không có cách giải.

Thường Phi Hạc nghe vậy cười khổ lắc đầu:

"Chúng ta cuối cùng vẫn là ánh mắt thiển cận một chút, không biết anh hùng thiên hạ."

"Hôm nay Vong Xuyên huynh đệ thi triển ra ám khí thủ pháp cùng tuyệt học thủ đoạn, sắc bén hung mãnh, quái vật khó ngăn một chiêu, chỉ một điểm này, liền thắng ta rất nhiều. . . Có lẽ, hắn cũng có không muốn người biết tạo hóa cùng kỳ ngộ."

"Đây là chuyện tốt."

"Huyết nguyệt giáng lâm! Cái này giang hồ lập tức nhấc lên gió tanh mưa máu, triều đình rung chuyển! Xác thực cần càng nhiều cao thủ đi ra ngăn cơn sóng dữ, cứu vãn sự sụp đổ của đại cục!"

". . ."

Hai vị nữ tử yên lặng gật đầu.

. . .

Vong Xuyên một đường đạp sóng mà đi, lướt ngang mặt sông, rất nhanh liền trở về tới Tam Hợp quận tổng đà bến tàu.

Trần Nhị Cẩu xa xa chiếu rọi phát hiện đường chủ bóng dáng, lập tức tiến lên đón:

"Đường chủ!"

"Hợp Giang trấn bên kia, tình huống như thế nào?"

Trần Nhị Cẩu dù sao cũng là ở bên kia sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đối với bên kia cũng có nhất định tình cảm.

Vong Xuyên thở dài, lắc đầu, nói:

"Tử thương thảm trọng."

"Thế nhưng bách tính thương vong không lớn."

"Trên đường đụng phải Võ Đang phái đệ tử Thường Phi Hạc, là bên kia tranh thủ một chút thời gian. . . Hiện tại không sao."

Vong Xuyên nói xong, dặn dò:

"Các ngươi giúp ta hộ pháp, ta thoáng vận công, liền chuẩn bị đi hướng Lôi Thủy trấn, hi vọng tình huống bên kia sẽ không quá thảm."

Nói xong, liền nhảy xuống nước, chìm vào đáy sông, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Mấy phút sau đó, chảy nước.

Vong Xuyên lại nhào về phía Lôi Thủy trấn.

Lôi Thủy trấn tình huống, còn tốt. . .

Bên này có một cái họ Hoàng gia tộc, trước thời hạn trữ hàng đại lượng dầu trẩu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột kích thời điểm, trực tiếp đốt bốn phía tường cao, đem một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngăn cản ở ngoài, đương gia gia chủ sửng sốt dẫn người dùng tên nỏ ngâm độc bắn giết hai đầu xâm nhập đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thủ vững đến Vong Xuyên đến.

Vong Xuyên tự nhiên là không khách khí chút nào từ phía sau tập kích, tiêu diệt từng bộ phận, đem từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ chém ở dưới súng.

Tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú!

Vong Xuyên đứng tại nóc nhà chỗ cao, nhìn xem Hoàng gia trong đại viện hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Hợp Giang trấn, tổng cộng chỉ có mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Lôi Thủy trấn. . .

Thế mà cũng là mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Trùng hợp sao?.