Chương 539: Không cho đường chủ mất mặt (chương 2:)

Chương 539: Không cho đường chủ mất mặt (chương 2:)

Thành phố H!

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》.

Trung tâm chủ nhiệm cùng bốn vị phó chủ nhiệm, đang tại truyền lại đến từ các đại phòng làm việc có đưa tình báo.

Tin dữ, liên tiếp không ngừng.

Từ khi thiên hạ, Hắc Báo phòng làm việc trở thành tổn thất nặng nề tin tức truyền đến, liền phảng phất mở ra chiếc hộp Pandora, tin tức xấu tầng tầng lớp lớp.

Từng cái phòng làm việc, ở các nơi đều bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú tàn sát.

Ngũ phẩm thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hiện nay các đại phòng làm việc rất khó ngăn cản.

Nhất là tại tầm mắt không tốt hoàn cảnh bên dưới, tất cả mọi người mệt mỏi, các loại thất kinh.

Cũng may Lật Na bên này mang đến tin tức, xác định Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân phận thực lực, đồng thời lần lượt truyền đến Tô Vong Xuyên đơn thương độc mã ra khỏi thành chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú tin tức.

Cùng lúc đó. . .

Kinh Thành bên này cũng truyền tới tin tức.

Trung tâm giám sát một nhóm cao thủ bốn phía xuất kích, từ trong bóng tối đánh giết mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Bao gồm một chút đóng tại cái khác quận phủ, huyện thành cao thủ, đều có thu hoạch.

Nhưng dù cho như thế.

Vẫn như cũ khó mà che giấu các đại phòng làm việc ở các nơi duy trì liên tục xuất hiện đại quy mô thương vong sự thật.

Cao thủ, dù sao chỉ là số ít.

Có cao thủ tọa trấn địa phương, cũng không nhiều.

Càng nhiều huyện thành, thị trấn, bến tàu, rất khó xuất hiện có thể chống lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú Võ giả.

Quang thành phố H bên này, liền đã tiếp thu đến hơn 50 cái phòng làm việc, lấy ngàn mà tính nhân viên tiêu hộ báo động.

Hồng Nguyệt treo lơ lửng giữa trời!

Giống như tử thần trợn mắt!

Tất cả tiêu hộ người chơi, linh hồn khô héo, lại không có còn sống khả năng.

Tiếp sau Chu Thiên Tề sau đó, lại xuất hiện hai người phụ trách té lầu tự sát sự kiện.

Nhưng mà.

Năm nay sự kiện huyết nguyệt, vừa mới bắt đầu.

. . .

Lật Na đứng tại 51 tầng.

Trần Đan mang theo nàng mũ trò chơi, cũng đi tới tầng này, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ hạ tuyến cùng Lật Na thông báo một lần Tam Hợp quận tình huống.

Đây là Vong Xuyên rời đi Tam Hợp quận sau đó, Lật Na làm ra sắp xếp.

Nàng muốn bảo đảm Tam Hợp quận tuyệt đối an toàn.

Một khi xuất hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích quận phủ tình huống, lập tức triệu hoán lão bản trở về.

Lão bản bây giờ đã đi Lôi Thủy trấn.

Lần này không hề trở về, mà là chạy thẳng tới Kim Hà trấn mà đi.

Kim Hà trấn ở vào Lôi Thủy trấn đối diện bên ngoài 20 dặm, Kim Hà, Lôi Thủy giao hội vị trí.

Bây giờ 《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 113/ 300 ;

Kim Hà trấn là Triệu Tả phụ trách tọa trấn khu vực.

Triệu Tả không có trở về, mà là mang theo một nhóm Nhị phẩm, Tam phẩm tu vi Võ giả, tọa trấn tại phân đà bến tàu đường khẩu.

Kim Hà trấn cùng cái khác phân đà khác biệt.

Bên này có vượt qua năm ngàn gia đình.

Rất nhiều phân đà đường khẩu đệ tử đều là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, không muốn vào lúc này rời đi Kim Hà trấn.

Triệu Tả dứt khoát liền thân thỉnh đóng giữ.

Đường khẩu bên này đặc biệt cho phân phối một nhóm dầu trẩu, Phá Giáp tiễn cùng Xuyên Tâm Nỏ.

Theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú tấn công vào Kim Hà trấn.

Triệu Tả cùng trong trấn không ít Võ giả mở rộng phản kích.

Thị trấn phố lớn ngõ nhỏ bên trong khắp nơi bốc cháy.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị chia cắt ra tới. . .

Tại ánh sáng mạnh hỏa diễm phía dưới, tựa hồ nhận lấy nhất định quấy nhiễu, lần lượt bị Xuyên Tâm Nỏ phá giáp, đem kịch độc đưa vào đến trong cơ thể.

Triệu Tả xung phong đi đầu, lấy 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới 《 Kim Chung Tráo 》 đè vào phía trước, kéo chết hai đầu trúng độc thụ thương Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên chạy tới Kim Hà trấn quét sạch nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, Triệu Tả thiên đoán chiến giáp phía dưới máu loãng soàn soạt, thụ thương không nhẹ.

"Đường chủ."

"Thuộc hạ, không cho ngài mất mặt."

Triệu Tả sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy Vong Xuyên thời điểm, miễn cưỡng gạt ra một cái khó coi khuôn mặt tươi cười, sau đó ngất đi.

Vong Xuyên vội vàng cho hắn trút bỏ giáp, cẩn thận kiểm tra cơ thể của Triệu Tả, phát hiện gia hỏa này trên thân chí ít có 7-8 đạo vết thương, xương cũng có nhẹ nhàng tổn thương.

Cũng may một bộ phận thương thế bị thiên đoán chiến giáp đỡ được, nếu không. . .

Bị Ngũ phẩm thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ thú liên tiếp tổn thương nhiều lần như vậy, lượng máu đã sớm trống không.

Triệu Tả hoàn toàn là mất máu quá nhiều hôn mê.

Hắn vội vàng để cho phân đà đệ tử hỗ trợ tìm đến đại phu chữa thương, sau đó cho ăn một viên 'Tiểu Hoàn đan' cho Triệu Tả, lúc này mới xách theo thương ra trấn tuần sát.

Một vòng xuống. . .

Vong Xuyên nghi ngờ trong lòng càng thêm nồng đậm.

Lại là mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú!

Bài binh bố trận một dạng, chính xác như thế quy mô nhỏ tàn sát từng cái thị trấn?

Là vì Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhận lấy chỉ huy?

Vẫn là có khác nguyên nhân ở bên trong?

Nhìn sắc trời một chút.

Còn chưa tới giờ Tý.

Một đêm này, chú định rất dày vò, dài đằng đẵng.

Hắn muốn đem người mang về quận phủ.

"Đường chủ!"

Có đệ tử tới bẩm báo:

"Đà chủ tỉnh lại."

Ân

Vong Xuyên lập tức tới ngay xem xét.

Triệu Tả tại đại phu cho ăn Hoạt Huyết đan về sau, trong cơ thể lại có 'Tiểu Hoàn đan' lực lượng khôi phục nội lực, sắc mặt đã đẹp mắt không ít.

"Đa tạ đường chủ ân cứu mạng, ngài sao lại tới đây? Quận phủ được chứ?"

"Quận phủ bình yên vô sự."

"Hợp Giang trấn, Lôi Thủy trấn, chết không ít người. . . Ngươi Kim Hà phân đà huynh đệ, biểu hiện dũng mãnh, không có chết bao nhiêu người, không sai."

Triệu Tả bồi dưỡng lên mấy cái tâm phúc, nhao nhao ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ rất là phấn khởi kích động bộ dạng.

Triệu Tả bản thân cũng là như thế:

"Thuộc hạ nhận được đường chủ coi trọng. Ban cho ba viên 'Tiểu Hoàn đan' cùng các loại công pháp, một khắc cũng không dám lười biếng, đã là đem 《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' 《 Kim Chung Tráo 》 'Lô hỏa thuần thanh' quyền cước công pháp nhiều môn tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' thuận lợi bước vào Ngũ phẩm!"

Vong Xuyên gật gật đầu, cười nói:

"Cho nên a, lần này có thể tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích bên dưới tiếp tục kiên trì, là chính ngươi tranh thủ tới, mệnh không có đến tuyệt lộ."

"Đường chủ nói là, những thứ này quái vật, kêu Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

Triệu Tả sững sờ.

Đúng

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Ta đã để người đem tất cả thi thể kéo về phân đà đường khẩu, chào hỏi người lột da, đem những thứ này lân giáp may thành áo giáp, có những thứ này áo giáp, các huynh đệ đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

"Đa tạ đường chủ!"

Vong Xuyên trầm ngâm nói:

"Tập kích ba tòa phân đà Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã bị ta toàn bộ tiêu diệt, thế nhưng đến tiếp sau có thể hay không tại xuất hiện mới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không được biết."

"Tất nhiên ngươi đã tỉnh lại, bản tọa dự định trở về Lôi Thủy trấn, từ bên kia xuôi theo quan đạo, một đường giết trở lại Tam Hợp quận, nhìn xem Tam Hợp quận phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú đến tột cùng đã đến cái gì quy mô."

"Đường chủ một mình hành động, có thể hay không quá nguy hiểm?"

Triệu Tả lập tức lo lắng.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Yên tâm, bản tọa tâm lý nắm chắc."

Liên tục tiêu diệt toàn bộ nhiều phê Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hắn hiện tại đã có kinh nghiệm.

《 Viên Thân thuật 》 phối hợp 《 Táo Hạch Đinh 》 có thể khoảng cách gần có thể nhẹ nhõm chế phục Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

《 Bá Vương Thương 》 phối hợp 《Phong Mãn Trường Không》 một hơi đối phó bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không chút phí sức;

Huyền Vũ áo nghĩa, đến nay không có bị phát động.

Huống chi trong tay hắn còn có một cái đòn sát thủ.

"Việc này không nên chậm trễ, bản tọa liền muốn động thân, các ngươi lại đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú vào thành, liền trốn đến trong hầm ngầm, trước tránh đầu gió."

Phải

"Đường chủ bảo trọng!"

Triệu Tả nằm ở trên giường, đưa mắt nhìn đường chủ rời đi..