Chương 540: Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú (chương 3:)

Chương 540: Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú (chương 3:)

To lớn phòng họp bên trong, đèn đuốc sáng trưng, chòm sao lóng lánh!

Một đám khôn khéo lão luyện nam nữ trẻ tuổi, đang tại căn cứ hiện nay đã biết tình báo, đo lường tính toán sự kiện huyết nguyệt đến tiếp sau phát triển, hướng đi, gặp tai họa quy mô, cùng với bàn bạc cách đối phó.

"Hiện nay cả nước gặp tai họa phòng làm việc đã nhiều đến hơn 1,000 cái, ngắn ngủi hơn ba cái giờ, tiêu hộ nhân viên quy mô đạt tới 17 vạn chúng!"

"Căn cứ chúng ta hiện nay can thiệp tình huống, gặp tai họa tình huống rõ ràng chậm lại!"

"Chúng ta cần duy trì liên tục an bài Lục phẩm trở lên tiểu đội võ giả, tiếp tục tăng cường đối với các nơi can thiệp cùng gấp rút tiếp viện."

". . ."

"Kinh Thành bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã bị quét sạch phải bảy tám phần."

"Kinh Thành phạm vi cao thủ, đã theo đường bộ, đường thủy hai cái phương hướng, phóng xạ đến xung quanh 100 dặm phạm vi, trấn áp các nơi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bình phục tình hình tai nạn."

"Việc cấp bách, là thông báo các đại phòng làm việc, để tất cả phòng làm việc nhân viên, trốn vào đến cùng loại hầm ngầm, địa khố loại này có nặng nề che lấp vật phòng ngự mật thất, có thể hữu hiệu tránh né Ám Giáp Liệt Vĩ thú truy sát, giữ gìn thực lực."

"Đồng thời!"

"Ta đề nghị, hừng đông sau đó, lập tức tại cả nước phạm vi bên trong từng cái khu vực đào móc có thể thành lập càng nhiều hầm ngầm, địa khố. . . Ám Giáp Liệt Vĩ thú giáng lâm phải vô cùng đột nhiên, chúng ta muốn làm tốt đề phòng đợt thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thú giáng lâm chuẩn bị."

Hội nghị hiện trường, không người nghi vấn.

Tựa hồ tất cả mọi người đã ngầm thừa nhận, một vòng này xâm lấn, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Cái này một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thú, vẻn vẹn chỉ là 《 Linh Vực 》 xâm lấn quân tiên phong.

". . ."

"Trung tâm chỉ huy cùng trung tâm giám sát quá nhiều cao thủ, gần như đều sắp xếp tại Kinh Thành phụ cận, thủ hộ hoàng quyền, bây giờ ít nhất cần ba ngày thời gian, mới có thể phóng xạ đến Nam Tự quốc vùng duyên hải cùng xa xôi quận phủ, huyện thành!"

"Khoảng cách Kinh Thành càng xa, lấy được gấp rút tiếp viện thời gian càng chậm, gặp tai họa tình huống cũng càng là nghiêm trọng! Chúng ta muốn cân nhắc, sắp xếp người nhân viên thường trú vùng duyên hải, trọng điểm nâng đỡ duyên hải khu vực phòng làm việc, trợ giúp bọn hắn khôi phục nhanh chóng vận chuyển, cùng đề chấn đến tiếp sau Võ giả bồi dưỡng kế hoạch."

". . ."

Lúc này có người mở miệng nói ra bản thân phân tích:

"Đánh giết xâm lấn 《 Linh Vực 》 Ám Giáp Liệt Vĩ thú, điểm kinh nghiệm có ngoài định mức tăng thêm, hơn nữa loại này tăng thêm gần như không nhìn Võ giả phẩm cấp điểm kinh nghiệm suy giảm tình huống, có thể đối với chúng ta Võ giả tuyệt học, võ công đưa đến rõ ràng đẩy mạnh tác dụng."

"Đề nghị cân nhắc an bài Tứ phẩm, Ngũ phẩm, Lục phẩm Võ giả can thiệp chiến đấu, trong thực chiến gia tốc trưởng thành!"

Đề nghị giống như bọt nước một dạng, truyền đạt đến mọi người trong tai, thế nhưng đồng dạng không có kích thích gợn sóng.

". . ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể có thể giải phẫu, giải phẫu đi ra lân giáp, đã may thành lân giáp thành phẩm, thuộc tính không sai, phòng ngự cường độ vượt qua phẩm cấp màu xanh lam 'Thiên đoán chiến giáp' ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi, giải phẫu xuống có thể chế thành phẩm cấp màu xanh lam vũ khí."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú gân lớn, rất có cường độ, tính bền dẻo, so với bình thường thuộc da mà thành dây cung muốn càng hơn một bậc, có thể chế tạo phẩm cấp màu xanh lam dây cung. . ."

"Những tài liệu này, có thể nhanh chóng đền bù chúng ta phẩm cấp màu xanh lam vũ khí lỗ hổng."

"Đề nghị mau chóng phổ cập đến Tứ phẩm, Ngũ phẩm Võ giả quần thể bên trong, đề thăng bọn họ sinh tồn xác suất, nhanh chóng có cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đối kháng năng lực."

". . ."

Tình báo không ngừng mà tập hợp đi vào. . .

Mới đối sách cùng phương án cũng tại không ngừng điều chỉnh bên trong.

. . .

Tam Hợp quận trên quan đạo.

Một đạo Hắc Ảnh tại trên quan đạo lao vụt đi nhanh, dưới chân lúc thì rơi vào trên cành cây, lúc thì rơi vào quan đạo mặt đất, lúc thì thả người cướp ở giữa rừng bên trên, tay áo phần phật, phá không cực nhanh, nhanh chóng hướng về Tam Hợp quận phương hướng thẳng tiến.

Chính là Vong Xuyên.

Cho dù ở vào đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh bên dưới, hắn vẫn như cũ bằng vào 《 Huyền Vũ Quyết 》 ban cho cường đại cảm biết năng lực, rõ ràng phán định điểm rơi, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Quen thuộc đen nhánh hoàn cảnh, kỳ thật đã mắt có thể thấy mọi vật, chỉ là nhìn không ra quá xa.

Tay áo tung bay.

Vong Xuyên một bước mười mấy, 20 mét, tại bằng vào cường đại nội lực nội tình, ngựa không dừng vó trèo đèo lội suối, đã mơ hồ có thể thấy được Tam Hợp quận tường thành, nhìn thấy một đầu liên miên ánh lửa.

Đương nhiên. . .

Thông qua ánh lửa, cũng có thể nhìn thấy ngoài thành có một đầu đầu hình thể mạnh mẽ Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong bóng tối di động, động tác lặng yên không một tiếng động.

Góc độ không sai.

Lợi dụng đầu tường tia sáng xem như bối cảnh, có thể nhìn thấy những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên ngừng thở, đại khái đếm một chút. . .

Chí ít có hơn 60 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Số lượng so trước đó nhiều hơn không ít.

Nhưng chúng nó hiển nhiên không dám tới gần tường thành.

Từng đạo đan vào di động chùm sáng tới gần, bọn họ trước thời hạn liền đã trốn vào càng thâm thúy hắc ám.

Vong Xuyên do dự.

Hơn 60 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Có hơi nhiều.

Nơi này khoảng cách tường thành chí ít có sáu, bảy dặm.

Tiến lên. . .

Rất dễ dàng rơi vào trùng vây.

Thế nhưng đám này kinh nghiệm bảo bảo xác thực rất hấp dẫn người ta.

Toàn bộ cầm xuống, có khả năng 《Phong Mãn Trường Không》 trực tiếp liền có thể đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' .

Ngay tại hắn nhanh chóng cân nhắc lợi hại suy tư lộ tuyến thời điểm, sau lưng một mảnh trong rừng truyền đến tất tìm kiếm âm thanh. . .

Hả

Vong Xuyên lập tức vểnh tai, toàn thân căng cứng, ngưng mắt nhìn lại.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ trong rừng lao ra;

Ngay sau đó là con thứ hai, con thứ ba. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng ngày càng nhiều.

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Một chi Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội, trùng hợp mười đầu số nguyên, trên thân mang theo nồng đậm mùi máu tươi, hướng Tam Hợp quận bên này tụ lại tới.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tựa như là từ Hội Kê huyện bên kia chạy tới?

Hội Kê huyện xong!

Ý nghĩ này từ trong đầu hiện lên.

Sau đó Vong Xuyên lại đột nhiên phát hiện, tại mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong, có hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú hình thể có chút không giống. . .

Theo ở phía sau hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thân cao vượt qua người trưởng thành, thân dài đạt tới hai trượng, co duỗi cái đuôi, mang theo một vệt lăng lệ phong mang, so với cái khác bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng có lực uy hiếp cùng cảm giác áp bách.

Hơn nữa.

Cái này hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ trong rừng đi ra nháy mắt, con mắt lập tức hướng hắn ẩn thân phương hướng quét tới.

Một cỗ mãnh liệt bị rình mò cảm giác diễn biến thành khóa chặt, ánh mắt đặc biệt băng lãnh tàn khốc, lộ ra săn giết khí tức.

"Hỏng bét!"

"Bị phát hiện!"

Vong Xuyên thầm nghĩ không tốt.

Hắn trùng hợp ở vào đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng tường thành cái kia hơn 60 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú chính giữa, một khi bị vây kín, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nằm

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hai đầu hư hư thực thực Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã tách mọi người đi ra xông lại;

Tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú theo ở phía sau.

Sưu sưu!

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú giống như mãnh hổ xuống núi, nhanh như gió nhanh chóng kéo ra hình quạt túi, khí thế hung hăng bọc đánh tới.

Mẹ nó!

Hai đầu hư hư thực thực Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú tốc độ nhanh nhất, đã là trổ hết tài năng, cấp tốc cắn qua tới.

Tốc độ này!

Tuyệt không so với 'Đăng đường nhập thất' 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 kém.

Một nháy mắt, Vong Xuyên liền có phán đoán:

Không chạy nổi!

Không vung được!

Nhất định phải làm rơi bọn họ! !

Vong Xuyên nhìn chăm chú hai đầu đánh tiên phong hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, yên lặng nắm chặt Thiên Đoán cương thương, một cái hạt táo yên lặng chuyển tại răng ở giữa..