Chương 541: Trong rừng diệt đội (chương 4:)

Chương 541: Trong rừng diệt đội (chương 4:)

Vù vù!

Trong không khí, đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng xé gió.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi tại trên không điên cuồng loạn vũ, phát ra các loại hoắc loạn thính giác âm thanh.

Sau đó Vong Xuyên liền cảm giác có đồ vật nhanh chóng phá không phóng tới.

Cũng may hắn tu luyện 《 Viên Thân thuật 》 thân thể linh xảo đong đưa, đem như đạn pháo đánh tới tảng đá toàn bộ hiểm hiểm tránh đi.

Hô

Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú tốc độ quá nhanh, trăm mét khoảng cách, hai cái hô hấp liền đã giết tới trước mặt.

Vong Xuyên vẫn đứng tại nguyên chỗ.

Theo hắc điện cái đuôi lướt qua thân thể nện vào sau lưng trong đất, Ám Giáp Liệt Vĩ thú một thân nồng đậm huyết tinh mùi thối gần như muốn phun đến trên mặt của hắn. . .

Nôn

Vong Xuyên cuối cùng động.

Nội kình tràn đầy toàn thân!

Phong Mãn Trường Không!

Táo Hạch Đinh!

Chính diện đánh tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú căn bản là không kịp né tránh, bị bay tới tàn ảnh tại chỗ trúng đích đầu, đánh ra trí mạng ba lần tổn thương cùng phá giáp + 3 hiệu quả.

Không nhìn phòng ngự!

Không nhìn lân giáp!

Táo Hạch Đinh đánh nát đầu.

Vong Xuyên không có nhìn nhiều, Thiên Đoán cương thương sửa dựng thẳng là đâm, động tác phảng phất giống như tàn ảnh.

Bành

Con thứ hai Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đẩy kim sơn đổ ngọc trụ va chạm đến Vong Xuyên trên thân, bị hắn gắt gao đè lại trán, thân thể lui lại hai đại bước, sau đó đứng vững —— Thiên Đoán cương thương tại tối hậu quan đầu đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú khoang miệng, đẫm máu họng súng từ lưng xuyên qua đi ra, lấy ra một nắm huyết tương, cũng đánh gãy sống lưng của nó.

Phù phù!

Hai đầu Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đồng thời ngã quỵ.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Chết hai đầu lợi hại Ám Giáp Liệt Vĩ thú, còn lại tám đầu Ngũ phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không khó đối phó.

Thực sự đánh không thắng còn có thể chạy.

Phiền toái duy nhất là, tường thành bên kia một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú thính giác nhạy cảm, đã cảm giác được bên này phát sinh tình huống, không hẹn mà cùng hướng về bên này nhốn nháo cướp đến.

Không kịp nghĩ nhiều!

Chính diện cái này tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã hình quạt vây giết tới.

Vong Xuyên lần thứ nhất sa vào đến tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây giết bên trong.

Ô khiếu vung đuôi âm thanh thê lương dày đặc, ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Cắn răng một cái.

Vong Xuyên không lui mà tiến tới.

Giết

Ỷ vào tuyệt học hiệu quả vẫn còn ở đó.

Ỷ vào chính mình một thân phòng ngự 230-280 điểm ( giáp) đón từng đạo bổ bắn tới giống như loan đao cái đuôi, Bá Vương Thương nhanh chóng đâm thẳng.

Leng keng lang!

Một cái đuôi vung tại sau lưng, sắt thép va chạm, có thể rõ ràng cảm nhận được sắc bén cái đuôi từ Kim Lân nhuyễn giáp bên trên rút ra một chuỗi tia lửa.

Phốc

Thiên Đoán cương thương nhanh chóng xuyên thủng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu, sau đó rút súng quét ngang, hung mãnh đánh nát bên cạnh một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu.

Ba

Hai đầu đầu, tại 《 Bá Vương Thương 》 phong mang bên dưới, không thể so dưa hấu bền chắc bao nhiêu.

Máu tươi lẫn vào cùng óc, bốn phía vẩy ra.

Lại không có biện pháp dọa lùi còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Leng keng lang! !

Phốc

Hai cái cái đuôi quất vào trên thân.

Vong Xuyên mặc dù cực lực nghe âm thanh biện vị, lợi dụng 《 Viên Thân thuật 》 tránh né, nhưng vẫn là bị rút trúng Kim Lân nhuyễn giáp cùng bắp đùi.

Thân thể phòng ngự 280, không sao;

Bắp đùi phòng ngự 230. . .

Tựa hồ cũng không đau như vậy.

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 dù sao có suy yếu năm thành tổn thương hiệu quả, đồng thời. . .

Còn có công kích phản hồi mang cho đối phương tổn thương.

Vong Xuyên cảm giác chính mình hình như không có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt kiên định xuống, bước đi trầm ổn.

Thiên Đoán cương thương trái rút phải đánh.

《Phong Mãn Trường Không》 gia tốc 120% Ám Giáp Liệt Vĩ thú căn bản là không cách nào tránh đi.

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đầu nổ tung.

Còn lại bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Loạn chiến bên trong, một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú cận thân, song trảo giao nhau bổ nhào vào Vong Xuyên trên thân.

Giờ khắc này, Vong Xuyên đột nhiên sinh ra một loại rất cảm giác huyền diệu, trong thân thể có một cỗ nội kình tán phát ra, vậy mà đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú đẩy lùi đi ra.

Chính mình cũng không có bị ảnh hưởng.

Huyền Vũ áo nghĩa phát huy tác dụng.

Vong Xuyên sững sờ.

Mình đã bị công kích đến mấy lần. . .

Vì cái gì mới phát động Huyền Vũ áo nghĩa?

Không kịp nghĩ nhiều. . .

Thân thể thuận thế nhảy lên thật cao, Thiên Đoán cương thương tại trên không xoay tròn một vòng.

Bá vương hoành tảo thiên quân! !

Nằm

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị hung hăng quất đi ra, có thể rõ ràng cảm giác được bọn họ trong thân thể truyền ra dày đặc xương đứt gãy âm thanh.

Ô ô! !

Ám Giáp Liệt Vĩ thú kêu thảm lăn lộn đi ra.

Còn lại cuối cùng hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú mắt thấy tình huống không ổn, muốn chạy, kết quả bị Táo Hạch Đinh lưu lại một đầu.

Vong Xuyên hai ba bước đuổi kịp cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hoàn thành chém giết!

Thừa dịp 《Phong Mãn Trường Không》 cảm giác không có biến mất, quay đầu bổ rơi cái kia hai đầu còn chưa có chết Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Nội lực tiêu hao hơn 300 điểm.

Có chút hung.

Lại quay đầu, liền thấy càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn sói chen chúc mà đến.

Thảo

Chạy

Vong Xuyên không nói hai lời, co cẳng liền chạy.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền 1,260 điểm điểm nội lực, làm mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền đã như thế phí sức, còn bị đánh đến mấy lần. . .

Lại kéo đi xuống, sớm muộn sẽ bị đè chết.

Vong Xuyên nâng thương liền chạy, hướng trong rừng chui.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú bám riết không buông.

Gặp rừng chui vào đạo lý cũng đều không hiểu. . .

Vong Xuyên về sau nhìn thoáng qua, lộ ra nụ cười:

Tại đất bằng bên trong, các ngươi lợi hại, cho dù là Cửu phẩm Võ giả, sợ rằng cũng phải ăn thiệt thòi.

Có thể đến trong rừng, một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi liền không như vậy tốt thi triển, các loại công kích đều sẽ bị ngăn trở.

Hơn nữa!

《 Viên Thân thuật 》 tính linh hoạt, tại cái này một khắc đem có thể trình độ lớn nhất phát huy ra.

Vong Xuyên hướng trong miệng đưa một cái 'Tiểu Hoàn đan' cố ý thoáng thả chậm bước chân, dẫn một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú vào rừng. . .

Hắn vừa rồi đã nhìn qua.

Chính mình chịu mấy lần, cũng không có bị quá lớn thương hại, vết thương không có gì đáng ngại, lượng máu cũng liền rơi hơn 60 điểm, không sai biệt lắm là cưỡng chế tổn thương.

Xoạt

Sàn sạt!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú khóa chặt Vong Xuyên thân ảnh, bám riết không buông.

Phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ thú hình quạt tản ra, mở rộng túi trận, quanh co bọc đánh, phối hợp ăn ý.

Nhưng cái này mà lại chính là Vong Xuyên hi vọng chúng nó làm.

Chất thành một đống, dễ dàng ra chỗ sơ suất.

Tản ra liền dễ làm.

Vong Xuyên mang theo một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến vào chỗ rừng sâu.

Sau đó đột nhiên quay đầu.

Ngay phía trước Ám Giáp Liệt Vĩ thú không sai biệt lắm có bảy, tám đầu bộ dạng.

Táo Hạch Đinh!

Phía trước nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân thể run lên, hướng lùm cây bên trong một ngược lại không lên.

Vong Xuyên trước tiếp theo thành. Người cùng thương phát, giết đi vào!

Trong rừng cây, Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi vung vẩy bị hạn chế, tiến công quỹ tích nhất định phải lách qua đại thụ, hoặc là liền uy lực suy yếu. . .

Vong Xuyên phi thân giẫm cây, Bá Vương Thương liên tiếp điểm giết cận thân tác chiến Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Bát phẩm đối với Ngũ phẩm!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú vô luận tốc độ hay là lực lượng, đều bị hoàn toàn áp chế.

Đạp đạp!

Vong Xuyên 《 Viên Thân thuật 》 tại trong rừng tùy ý xuyên qua, thay đổi phương hướng, Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngẩng đầu vung vẩy cái đuôi, thế nhưng theo không kịp thân ảnh của hắn. . .

Một trận trời đất quay cuồng, hoa mắt.

Cuối cùng đuổi theo thời điểm, Thiên Đoán cương thương đã là phá vỡ mà vào trong cơ thể.

Tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú rất nhanh toàn bộ mất mạng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên:

"《Phong Mãn Trường Không》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần."

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.