Chương 542: Nội lực không tốt (chương 5:)

Chương 542: Nội lực không tốt (chương 5:)

Phong Mãn Trường Không duy trì liên tục thời gian đẩy tới đến bảy giây.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua nội lực của mình giá trị còn thừa tình huống.

Hai vòng giao phong, tổn hao nội lực một nửa.

Trong rừng, Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng lại còn có hơn 50 đầu. . .

Tiếp tục!

Trong rừng.

Có rừng rậm yểm hộ;

《 Viên Thân thuật 》 tính linh hoạt bị trình độ lớn nhất phát huy ra, bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú căn bản là theo không kịp tốc độ của mình.

Hơn nữa bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú cũng đuổi không kịp chính mình.

Vong Xuyên vặn người nhào vào trong bóng tối. . .

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú bám riết không buông.

Bọn họ không biết, mình đã trở thành Vong Xuyên trong mắt thú săn cùng kinh nghiệm bảo bảo.

Theo hai đợt ngắn ngủi tập kích!

Lại có hai nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú chết ở trong rừng, chôn xác lùm cây.

Cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú hùng hùng hổ hổ từ trên thi thể lướt qua, tiếp tục đuổi giết Vong Xuyên.

Vong Xuyên nội lực đã còn dư lại không nhiều. . .

Trên thân cũng nhiều mấy vết thương, lượng máu từ 2,120 rơi xuống đến 1,835(Huyền Vũ Quyết đề thăng 50 thể lực).

Có thể cho dù là nội lực đã còn dư lại không nhiều, Vong Xuyên vẫn không có lùi bước rời đi ý tứ.

Còn lại 34 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Lúc này rời đi, trong rừng cùng bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, khẳng định sẽ bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú ăn hết, cuối cùng cái gì đều không thừa.

Hắn dự định đem nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể toàn bộ lưu lại.

Thế là quả quyết thay đổi xuất thủ sách lược.

Vong Xuyên bắt đầu hướng trong miệng nhét hạt táo.

Sáu cái hạt táo đưa vào trong miệng.

Từ bỏ tu luyện 《Phong Mãn Trường Không》 bắt đầu thuần túy dùng bình thường chiêu thức ứng đối.

Chạy nhanh ở giữa, chỉ cần có cơ hội, lập tức trở về thân xung phong, động tác gọn gàng mà linh hoạt. . .

Một thương đâm giết;

Táo Hạch Đinh bổ vị!

Cuối cùng ỷ vào 《 Viên Thân thuật 》 linh hoạt thoát thân, kéo dài khoảng cách.

Mấy lần xoay người lại ám sát, Ám Giáp Liệt Vĩ thú cấp tốc giảm quân số, số lượng càng ngày càng ít. . .

Nhưng chúng nó cũng lưu ý đến, Vong Xuyên trên thân xuất hiện càng ngày càng nhiều vết thương.

Võ giả máu tươi, sâu sắc kích thích bọn họ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không chịu rời đi.

Vong Xuyên trước thời hạn ăn vào 'Tiểu Hoàn đan' kéo dài trợ giúp hắn phục hồi từ từ nội lực.

Mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể xoay người lại xung phong một trận.

Sau lưng Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng ngày càng ít.

Mười mấy đầu. . .

Tám đầu. . .

Năm đầu. . .

Chỉ còn lại ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, bọn họ như cũ ôm không thiết thực chờ đợi, nhìn chằm chằm mình đầy thương tích Vong Xuyên, phảng phất thú săn một giây sau sẽ ngã xuống, người được lợi chính là chính mình.

Thật tình không biết, tất cả những thứ này đều là Vong Xuyên cố tình làm.

Mỗi lần xung phong, đều để một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại trên người mình lưu lại một đạo vết thương, nhìn qua hết sức chật vật thê thảm, lung lay sắp đổ, trên thực tế. . .

Chính là lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ thú tâm thái, đem chúng nó từng chút từng chút mài chết.

Đến lúc cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị Táo Hạch Đinh xuyên thủng thân thể đánh chết.

Vong Xuyên cuối cùng như trút được gánh nặng ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục nội lực.

Tại 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp bên dưới, nội lực khôi phục rất nhanh.

Ngắn ngủi 10 phút, nội lực liền đã tràn đầy hơn phân nửa.

Vong Xuyên lại ngồi xếp bằng vận chuyển 'Thanh Thành Tâm Pháp' khôi phục lượng máu, điều trị thương thế. . .

Đợi đến thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhìn thoáng qua 《Phong Mãn Trường Không》 thanh tiến độ, đã đi tới 263/ 500;

《 Bá Vương Thương 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 678/ 2,000;

Táo Hạch Đinh điểm kinh nghiệm thanh tiến độ 383/ 5,000;

Mặt khác.

Để cho hắn không tưởng tượng được là, 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 điểm kinh nghiệm vậy mà cũng tăng lên không ít, đi tới 568/ 2,000;

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên, tự nói lẩm bẩm nói:

"Nghĩ không ra, cái này Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngoại trừ là kinh nghiệm bảo bảo, vẫn là tuyệt giai bồi luyện."

Mình tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên này nhận mấy chục lần tổn thương, mỗi một lần ít nhất tăng lên 10 điểm hộ thể điểm kinh nghiệm. . .

Phải biết, đổi thành Tứ phẩm, Ngũ phẩm Võ giả bồi luyện, phải tiến công nhiều lần mới có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm.

Lần này, kiếm lợi lớn.

Bất quá.

Bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Hắn ngay lập tức lao ra cánh rừng, trở lại Tam Hợp quận dưới thành.

Chiếu sáng đánh tới.

Một thân máu me đầm đìa tạo hình, lập tức đem trên đầu thành Lục Phiến Môn, Tào bang người toàn bộ giật nảy mình.

Vong Xuyên trở về thời điểm đã liếc một vòng.

Xác nhận Tam Hợp quận ngoài thành đã không có Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Đứng tại dưới thành, cao giọng phân phó:

"Tô Vân, Tô Kỳ, Triệu Hắc Ngưu, Dương Phi Nguyệt, tất cả mang một đội nhân mã ra khỏi thành, cùng ta chuyển thi thể."

Phải

Phải

Bốn vị Ngũ phẩm Võ giả, lập tức riêng phần mình mang theo một đội nhân mã, tính toán năm mươi người, phi thân rơi xuống ngoài thành.

Từng cái võ trang đầy đủ!

Bạch Kinh Đường mang người đi ra hỗ trợ.

Dầu trẩu mở đường!

Mọi người hành động cấp tốc, rất nhanh liền đi tới tới gần cánh rừng quan đạo, nhìn thấy ngã lăn tại trên quan đạo mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể. . .

Oa

"Cái này hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thật lớn!"

"Đừng nói chuyện, tranh thủ thời gian chuyển."

Dương Phi Nguyệt hạ giọng, mười phần khẩn trương.

Nơi này mỗi một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đều cho người cảm giác áp bách mãnh liệt, nhất là cái kia hai đầu hình thể to lớn gia hỏa, nanh vuốt sắc bén, cái đuôi thoạt nhìn so với phẩm cấp màu xanh lam vũ khí còn nguy hiểm hơn nhiều lắm.

Hỏa diễm tại 50 mét bên ngoài đốt, mở tầm mắt.

Mọi người 221 tổ, kéo lấy thi thể hướng nội thành đi.

Bạch Kinh Đường cầm trong tay Hoàng Long Cung cảnh giới.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao đề cao cảnh giác, chuẩn bị yểm hộ rút lui.

Vong Xuyên tại phân phó nói:

"Còn có!"

"Trong rừng còn có hơn 60 đầu. . ."

Mọi người cùng nhau lộ ra kinh sợ, không hẹn mà cùng bật thốt lên kinh hô:

"Đường chủ?"

"Trong rừng còn có?"

"Nhiều như thế? !"

"Đều là ngài giết? !"

"Đường chủ ngài bị thương có nghiêm trọng không?"

Vong Xuyên xua tay: "Bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại."

"Ta nhìn thấy, có phụ cận huyện thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú hướng quận phủ tụ lại, để tránh bọn họ tụ tập lại, dứt khoát đem bên này Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ cho diệt."

Mọi người nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đường chủ uy vũ!"

"Đường chủ quá lợi hại!"

"Nói như vậy, buổi tối hôm nay, quận phủ hẳn là sẽ lại không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Đi

"Vào rừng, kéo thi thể."

"Những thứ này quái vật giáp da đều rất không tệ, chúng ta đã tìm khe hở giữa đám người chế được hai bộ giáp da, đặc biệt thiếp thân bền chắc, bình thường đao thương khó thương. . ."

Vong Xuyên chỉ dẫn theo bốn người vào rừng.

Những người còn lại lưu tại trên quan đạo tiếp ứng.

Bạch Kinh Đường phụ trách dẫn đội cảnh giới.

Gió đêm thổi lất phất trên đường hỏa diễm. . .

Tất cả mọi người rất khẩn trương, vểnh tai, tựa lưng vào nhau, cảnh giới tả hữu sâu trong bóng tối.

Chỉ chốc lát sau. . .

Vong Xuyên mang người liền kéo lấy năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đi ra.

Bên này lập tức có người tiến lên tiếp nhận.

Trước trước sau sau đi mười mấy chuyến, cuối cùng là đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể toàn bộ đưa ra đến, toàn bộ chuyển vào Tam Hợp quận.

Mọi người lui về nội thành một khắc, mọi người mồ hôi ẩm ướt một mảnh.

Bọn hắn là thật khẩn trương.

Nhiều như vậy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể. . .

Mỗi một đầu xách đi ra đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn.

Ai biết cái này tối om vùng bỏ hoang có thể hay không lại giết ra một đội?

Tất cả mọi người là lo lắng đề phòng trông hơn một canh giờ, rất mệt mỏi, rất mệt mỏi.

Bây giờ quay đầu nhìn cửa thành phụ cận từng hàng hình thể to lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, khẩn trương bị mừng như điên thay thế.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, bình phục tâm tình kích động, đối với Khâu Tử Thịnh, Triệu Hắc Ngưu phân phó nói:

"Tìm người, đem những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ mổ."

"Lân giáp may giáp da!"

"Đường chủ."

Trần Đan lúc này bu lại, thấp giọng nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi cùng gân lớn cũng có tác dụng. . ."

Đem Lật Na từ trong tâm bên kia lấy được tình báo cẩn thận nói chuyện, Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

"Đều nghe được."

"Lấy da, lấy gân, lấy đuôi!"

Phải

Triệu Hắc Ngưu dẫn người bận rộn.

Vương Nguyệt Huy thì cầm một tấm đã may tốt giáp da, đưa lên:

"Đường chủ mời xem.".