Chương 543: Thiên tử ngự bút, mở ra kho vũ khí (là 'Thế gian một viên cát' tăng thêm)

Chương 543: Thiên tử ngự bút, mở ra kho vũ khí (là 'Thế gian một viên cát' tăng thêm)

Vong Xuyên tiếp vào trong tay.

Đây là dùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp cắt xuống một khối nhỏ, may mà thành.

Giáp da hơi nặng, nhưng mặt ngoài lân giáp hoàn hảo không chút tổn hại, tầng tầng dán vào, bài bố đều đặn, cảm nhận so với Kim Lân nhuyễn giáp, đích thật là chỉ mạnh không yếu.

Liệt Vĩ giáp y: Phẩm cấp màu xanh lam (độ bền 100/ 100)

Phòng ngự + 60;

Cứng cỏi + 1;

Lấy từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú giáp da, luyện chế mà thành, không thể chữa trị.

Ân

Không sai.

Phòng ngự 60 điểm, so với Kim Lân nhuyễn giáp càng mạnh;

Cứng cỏi + 1, có thể triệt tiêu 1 điểm phá giáp thuộc tính.

Tại màu xanh phòng ngự trang bị bên trong, được cho là cực phẩm!

Nhưng mà. . .

Không thể chữa trị, đây là cái này phẩm cấp màu xanh lam y giáp duy nhất yếu thế.

Kim loại chế tạo áo giáp, tốt xấu có thể trở về lô chữa trị;

Loại này tự nhiên cắt may đồ vật, sẽ rất khó chữa trị.

Bất quá. . .

Trong tay hắn hiện tại có gần trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, tài liệu đầy đủ.

"Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có thể cắt chế tạo bao nhiêu áo giáp?"

Vong Xuyên hỏi thăm.

Vương Nguyệt Huy đáp:

"Thích hợp may bộ vị, đầy đủ may sáu cái áo giáp đi ra!"

Một hơi gia tăng gần sáu trăm kiện phẩm cấp màu xanh lam cực phẩm áo giáp, đối với Tam Hợp quận đường khẩu trợ giúp to lớn, ít nhất tại đối mặt Ngũ phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, có càng nhiều chiến lực.

"Ngươi lập tức từ quận trong phủ triệu tập thợ may, tranh thủ mặt trời lặn ngày mai phía trước, đem tất cả lân giáp toàn bộ may thành Liệt Vĩ giáp y! Sau đó đường khẩu mỗi một vị bên trên Tam phẩm tu vi Võ giả, một người một kiện, phát xuống đi!"

Phải

Vương Nguyệt Huy lĩnh mệnh rời đi.

Vong Xuyên lại nhìn phía Trần Đan, hỏi:

"Lật Na bên kia, còn có nói cái gì?"

Loại này thời điểm, tình báo rất trọng yếu.

Trần Đan lập tức đem trung tâm bên kia thông báo tình báo, một năm một mười ra.

Vong Xuyên nghe được huyện thành, thị trấn, gần như phổ biến gặp tai họa, Võ giả tử thương thảm trọng tin tức, lập tức nghĩ đến chính mình gấp rút tiếp viện cứu ba tòa thị trấn.

Nếu như không phải chính mình can thiệp, vẻn vẹn chỉ là sự kiện huyết nguyệt bộc phát sơ kỳ, Tam Hợp quận liền muốn đối mặt xưa nay chưa từng có tử thương.

Hơn nữa. . .

Hiện tại còn không biết Hội Kê huyện những địa phương này tình huống như thế nào.

"Trung tâm bên kia, bây giờ là nói như thế nào?"

"Chúng ta muốn làm thế nào?"

Vong Xuyên hỏi.

Trần Đan theo ở phía sau:

"Trung tâm thông báo các đại phòng làm việc, chuẩn bị đào móc hầm ngầm, địa khố cùng công sự phòng ngự! Có người chuẩn bị đến trên núi mở đào hang huyệt tị nạn. . ."

"Tóm lại bình minh sau đó, thế giới này cùng giang hồ, đoán chừng muốn bị triệt để phá vỡ."

Trần Đan đầy mặt vẻ lo lắng.

Vong Xuyên hít sâu một hơi:

Căn cứ trung tâm bên kia phỏng đoán, lần này sự kiện huyết nguyệt xâm lấn, không giống với năm ngoái, không phải duy nhất một lần xâm lấn, gặp khó khăn sau lập tức biến mất.

Trung tâm tựa hồ chắc chắn đêm qua xâm lấn vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất. . .

Phía sau sẽ có đợt thứ hai, đợt thứ ba. . .

Sẽ kéo dài đến rằm tháng bảy!

Nếu thật là như thế!

Cuối cùng 《 Linh Vực 》 sẽ nhấc lên như thế nào gió tanh mưa máu, sẽ chết bao nhiêu người, hắn không dám tưởng tượng.

Hiện tại có thể làm, chính là hết sức bảo toàn tự thân, bảo vệ cẩn thận Tam Hợp quận đường khẩu.

"Chờ trời sáng đi."

Vong Xuyên trở về đường khẩu, xử lý thương thế rửa mặt đổi áo thời điểm, một cái chim ưng lướt vào Tam Hợp quận, ngừng đến Lục Phiến Môn một vị bổ khoái trong tay.

Vị này bổ khoái từ chim ưng trên chân gỡ xuống trói ống trúc nhỏ, lo lắng không yên, tìm đến Dư bổ đầu, Hà bổ đầu.

"Đại nhân!"

"Phía trên đưa tin."

Xem xét nguyên lai là Lục Phiến Môn Hà Hùng gửi tới tin tức.

Nội dung phía trên, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

Thiên tử ngự bút!

Mặt hướng anh hùng thiên hạ, mở ra Triều đình võ khố!

Tất cả Võ giả, bình dân, đều có thể thông qua đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, nộp lên trên thi thể, ở các nơi quan phủ đổi lấy quân công!

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có thể đổi lấy 1 điểm quân công.

Hình thể càng lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, có thể đổi lấy 10 điểm quân công.

Góp đủ 5 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Nhất phẩm công pháp.

Góp đủ 10 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Nhị phẩm công pháp.

Góp đủ 20 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Tam phẩm công pháp.

Góp đủ 40 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Tứ phẩm công pháp.

Góp đủ 80 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Ngũ phẩm công pháp.

Góp đủ 160 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Lục phẩm công pháp.

Góp đủ 320 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Thất phẩm công pháp.

Góp đủ 640 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Bát phẩm công pháp.

Góp đủ 1,000 điểm quân công, có thể đổi lấy một môn Cửu phẩm công pháp.

Chỉ cần quân công đầy đủ, tùy thời có thể đến Kinh thành Đại nội võ khố, Lục Phiến Môn kho vũ khí, quận phủ kho vũ khí, hối đoái tùy ý công pháp.

Lục Phiến Môn Hà Hùng, nghiêm lệnh các đại quận phủ Lục Phiến Môn, lập tức đem Thiên tử ngự bút thông báo toàn thành đồng thời nghĩ biện pháp truyền bá ra ngoài.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu không dám thất lễ, trong đêm in ấn sao chép, toàn thành dán thiếp.

Dư bổ đầu an bài bổ khoái, đặc biệt hướng Tào bang đường khẩu Vong Xuyên nơi này đưa một tấm, đồng thời bày tỏ, quan phương đã đem hắn mang về Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ ghi lại trong danh sách.

Đồng thời bày tỏ, nếu như còn có cái khác săn giết, nhất thiết phải đem thi thể đưa đến quận phủ, ghi chép quân công.

Hiện nay Vong Xuyên tổng cộng mang về bảy mươi hai con bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hai đầu Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tổng cộng 92 điểm quân công.

"Đây chính là Kinh Thành ban bố ứng đối biện pháp."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Lợi dụng Triều đình võ khố, động viên thiên hạ Võ giả toàn lực ngăn cản tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Cái này đích xác là cái biện pháp."

"Có đạo thánh chỉ này, các đại môn phái cùng rải rác dân gian những cao thủ kia, khẳng định sẽ ra tay! Tiến về các đại quận phủ huyện thành, trọng trấn, đi đến từng cái địa phương tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Quả nhiên!

Ngay tại hắn suy tư Kinh Thành quyết định này, có thể hay không triệt để thay đổi giang hồ xu hướng suy tàn thời điểm, Bạch Kinh Đường, Tô Vân, Tô Kỳ cùng nhau đi đến.

"Đường chủ."

"Triều đình dán thiếp bố cáo."

"Ngài nhìn thấy?"

Ba người thần tình kích động:

"Thiên Tử mở ra Triều đình võ khố!"

"Chúng ta có cơ hội thu hoạch càng cao phẩm cấp công pháp."

"Đường chủ!"

"Ngài lại nhiều giết một chút Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liền có thể đổi đến Lục phẩm võ học bí tịch."

Tô Vân, Tô Kỳ hiện tại rất khó thu hoạch đến Lục phẩm công pháp, đối với cái này hết sức kích động.

Bạch Kinh Đường nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Vong Xuyên, ngươi một đêm góp nhặt 92 điểm quân công, dứt khoát thừa cơ hội này, lại nhiều giết một chút Ám Giáp Liệt Vĩ thú, nhanh chóng tích tụ ra một môn Bát phẩm công pháp? Thậm chí Cửu phẩm công pháp?"

Bạch Kinh Đường đề nghị, nói thật rất để cho Vong Xuyên động tâm.

Hắn cũng cân nhắc đến, muốn hay không nhân cơ hội này, trằn trọc các nơi, truy sát Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tích lũy quân công.

Chính mình hiện nay tu luyện cao nhất phẩm cấp công pháp là Thất phẩm.

Tào bang bên này, không cách nào cung cấp Bát phẩm công pháp;

Đấu giá hội cùng cái khác con đường, cũng rất khó thu hoạch đến Bát phẩm công pháp.

Chỉ cần góp ra 640 quân công, liền có thể cầm xuống Bát phẩm công pháp, thực lực lại lên một đài cấp.

Thế nhưng!

Vong Xuyên không dám lập tức làm ra quyết đoán.

Căn cứ hắn hiểu rõ.

Mỗi một cái huyện thành, trọng trấn, tựa hồ cũng là cố định chỉ có mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Chính mình phải trằn trọc bôn ba mấy ngàn dặm, mới có thể góp ra 640 điểm quân công.

Tam Hợp quận làm sao bây giờ?

Vạn nhất bên này ra điểm biến cố.

Như thế nào cho phải?

Chính mình là Tam Hợp quận đường khẩu ngồi công đường xử án.

Không thể tại ích kỷ!

Sự kiện huyết nguyệt vừa vặn bộc phát.

Ai biết đến tiếp sau sẽ phát sinh biến cố gì?

Hắn hàng đầu nhiệm vụ là cố thủ Tam Hợp quận, bảo vệ Tam Hợp quận đường khẩu.

Vong Xuyên nhìn về phía Bạch Kinh Đường, nói:

"Bạch đội nghĩ ra thành thu hoạch quân công?"

". . ."

Bạch Kinh Đường lắc đầu, nói:

"Thực lực của ta không bằng ngươi, đơn thương độc mã, không có lòng tin toàn thân trở ra, huống hồ, nội lực của ta cũng kém xa ngươi, có thể, một trận chiến đấu đều khiêng không xuống."

Nói đến đây, nàng dừng lại một chút, đối với Vong Xuyên nói:

"Nhưng ta có thể giúp ngươi tọa trấn Tam Hợp quận. . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ cảm động, nói:

"Đa tạ Bạch đội trưởng."

"Bất quá trung tâm bên này ý là, trước bảo toàn các đại phòng làm việc sinh lực, hừng đông sau đó, ta sẽ mệnh đường khẩu huynh đệ, trợ giúp các đại đường khẩu bến tàu mở đào đất hầm, địa khố cùng sơn động, trợ giúp càng nhiều Võ giả thành lập nơi ẩn núp! Quân công chuyện, không gấp."

". . ."

Bạch Kinh Đường yên lặng gật đầu.

Nàng minh bạch Vong Xuyên ý tứ.

Ngồi ở Tam Hợp quận đường khẩu vị trí Đường chủ bên trên, Vong Xuyên xác thực cần suy tính được càng nhiều.

Điện thoại của ta vì cái gì không có 1,588 Nguyên Lễ vật ~ cao nhất là lễ vật chi vương ~ là vì nghèo sao ~ nước mắt, liền làm đưa là mười sáu cái 'Chứng nhận đại thần' tốt a, cảm ơn ~.