Chương 544: Biến mất quái vật (là 'Sáu phần mười ca' tăng thêm)

Chương 544: Biến mất quái vật (là 'Sáu phần mười ca' tăng thêm)

Kinh Thành Thiên Tử hạ chỉ, mở ra Triều đình võ khố!

Tin tức chấn động toàn bộ giang hồ.

Trời tờ mờ sáng thời điểm, các lộ nhân mã nhao nhao ra khỏi thành, tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tam Hợp quận hơn vạn Võ giả, tiếp đến đường chủ Vong Xuyên mệnh lệnh!

Hồng Khai Bảo dẫn đầu một đội nhân mã đi thuyền tiến về Hợp Giang trấn, xem xét thị trấn gặp tai họa tình huống, cũng đem Võ Đang đệ tử 'Thường Phi Hạc' trông coi Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể mang về;

Triệu Hắc Ngưu, mang theo Lôi Thủy trấn đà chủ, tiến về Lôi Thủy trấn vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể;

Vương Nguyệt Huy, Dương Phi Nguyệt, dẫn đầu một đội nhân mã, tiến về Kim Hà trấn, tiếp về Triệu Tả đám người, đồng thời mang về Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Cùng lúc đó.

Bạch Kinh Đường, Tô Vân, Tô Kỳ, Diệp Bạch Y đám người riêng phần mình dẫn đầu một đội nhân mã, tốc độ cao nhất chạy tới Tam Hợp quận từng cái huyện thành, thu thập các đại huyện thành gặp tai họa tình huống.

Vong Xuyên hạn khiến tất cả đội ngũ, nhất thiết phải trước khi mặt trời lặn đuổi về Tam Hợp quận.

Quan phương cũng động viên.

Lục Phiến Môn bổ khoái, khoái mã phóng tới các nơi, dán thiếp bố cáo.

Vong Xuyên cũng không có nhàn rỗi.

Hắn hạ tuyến liên hệ Lật Na, từ Lật Na trong miệng biết được, trung tâm chỉ huy cùng trung tâm giám sát đã phân phó các đại phòng làm việc cao thủ rời đi Kinh Thành, gấp rút tiếp viện các nơi.

"Sau khi trời sáng, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đi nơi nào?"

Vong Xuyên hỏi ra cực kỳ trọng yếu vấn đề.

Lật Na lắc đầu, mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Trước hừng đông, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ biến mất."

"Chúng ta có am hiểu cách truy tung cao thủ, phát hiện những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú rời xa thành thị, đi ít ai lui tới nơi núi rừng sâu xa, sau đó liền hoàn toàn biến mất không thấy."

"Có ý tứ gì?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Lật Na nói ra một cái để cho Vong Xuyên lưng phát lạnh sự thật:

"Trung tâm bên này suy đoán, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú có thể giống như chúng ta, cũng là từ một thế giới khác, đăng nhập 《 Linh Vực 》."

"《 Linh Vực 》 giống như là một đạo nằm ngang ở chúng ta thế giới hiện thực, cùng một thế giới khác ở giữa một cái giảm xóc khu vực."

"Hiện tại. . ."

"Theo sự kiện huyết nguyệt bộc phát."

"Thế giới kia phát hiện 《 Linh Vực 》."

"Hiện tại 《 Linh Vực 》 trở thành chúng ta cùng thế giới kia quái vật vùng giao tranh."

Lật Na nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói ra suy đoán của nàng.

Vong Xuyên đứng tại to lớn cửa sổ sát đất phía trước, nhìn ngoài cửa sổ từng tòa san sát nhà cao tầng, từng tòa phòng làm việc chiêu bài, hít một hơi thật sâu nói:

"Ta hiểu được."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú đến từ một thế giới khác."

"《 Linh Vực 》 là chúng ta thế giới hiện thực một đạo phòng tuyến! Ý nghĩa tồn tại của nó, chính là ngăn cản dị thế giới xâm lấn."

"Kỳ thật phía trên những đại nhân vật kia, bao gồm nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai quyền hạn người chơi, từ vừa mới bắt đầu liền biết."

Vong Xuyên ngữ khí khô khốc.

"《 Linh Vực 》 toàn cầu mở rộng, kỳ thật chính là toàn dân giai binh trưng binh hành động."

"Chỉ bất quá, Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn tốc độ, so với phía trên những đại nhân vật kia dự liệu phải càng nhanh."

"Đúng không?"

Vong Xuyên hỏi hướng Lật Na.

Cái sau á khẩu không trả lời được.

Xem như thường xuyên tiếp xúc các loại tình báo, cùng trung tâm lui tới mật thiết nhân viên chuyên nghiệp, các đại phòng làm việc người phụ trách, kỳ thật đã sớm phát giác được, tất cả sắp xếp, đều là hướng về cái phương hướng này tại đẩy tới.

Vong Xuyên nói đến mặc dù không hết sức chính xác, nhưng đã rất tiếp cận.

Đây chính là một tràng đang tiến hành toàn dân giai binh trưng binh hành động!

Lật Na cúi đầu, làm trung tâm giải thích nói:

"Từ rất nhiều năm trước bắt đầu, phía trên liền bắt đầu sắp xếp hết thảy, không người làm việc, không nhân công xưởng, người máy toàn diện phổ cập. . . Đại lượng nhân viên thất nghiệp, kỳ thật cũng là vì một ngày này làm chuẩn bị, bởi vì chỉ có toàn cầu công xưởng không người hóa, đại gia không cần công tác sinh sản, mới có thể cẩn tắc vô ưu toàn diện đẩy mạnh 《 Linh Vực 》."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lật Na tiếp tục nói:

"Bởi vì 《 Linh Vực 》 tính đặc thù, phía trên phải cân nhắc người chơi năng lực tiếp nhận, đồng thời bảo đảm chúng ta có đầy đủ ổn định thế cục năng lực."

"Cho nên xuất hiện nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư, từng bước mở rộng mở rộng tình huống."

"Chỉ là, trung tâm không nghĩ tới, ngoại giới xâm lấn thời gian trước thời hạn, xâm lấn cường độ cường đại như thế."

"Cứ việc trung tâm đã làm các loại sắp xếp, năm ngoái huyết nguyệt xâm lấn, tử thương thảm trọng."

"Năm nay ngày đầu tiên, liền đã tạo thành ít nhất mười mấy vạn người chơi tử thương!"

". . ."

"Kỳ thật chúng ta cũng là vừa vặn phỏng đoán biết được những tin tình báo này, những thứ này vốn nên là nhóm thứ hai người chơi mới có thể nắm giữ tình báo. . ."

Lật Na câu chữ rõ ràng, trật tự rõ ràng:

"Một khi 《 Linh Vực 》 trật tự sụp đổ, giang hồ bị phá hủy, người chơi triệt để tan tác! Những thứ này quái vật, liền có thể tìm tới xâm lấn chúng ta thế giới hiện thực thông đạo, liền như là giáng lâm 《 Linh Vực 》 một dạng, giáng lâm đến chúng ta thế giới hiện thực. . ."

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt.

Hắn quả thực không dám tưởng tượng.

Làm Ngũ phẩm thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thành đàn kết đội giáng lâm thế giới hiện thực, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng.

Đến lúc đó khắp nơi đều là chiến trường!

Cho dù là bọn họ nắm giữ đại lượng vũ khí nóng, sợ rằng cũng phải tổn thất nặng nề.

Lật Na tựa hồ đoán được hắn đang suy nghĩ cái gì, chủ động mở miệng giải thích:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú một khi xâm lấn thế giới hiện thực, chúng ta vũ khí nóng, trong khoảng thời gian ngắn có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng. . . Chúng ta cao nhất trung tâm chỉ huy, một mực không có tại 《 Linh Vực 》 bên trong phát triển thuốc nổ, phát triển khoa học kỹ thuật, ta suy đoán, là vì những thứ này vũ khí nóng, đối mặt những thứ này quái vật thời điểm, có thể cũng không nhất định hữu dụng."

"Vì cái gì nói như vậy?"

Vong Xuyên có chút biến sắc.

Lật Na đáp:

"Chúng ta cao nhất trung tâm chỉ huy, tập kết chính là trong ngoài nước tối cường túi khôn, bọn hắn bên trong tùy tiện đi ra một người, tại 《 Linh Vực 》 bên trong có thể tùy tiện tay xoa một cái đạn pháo, nhẹ nhõm xử lý một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Nếu như khoa học kỹ thuật hữu dụng, 《 Linh Vực 》 bên trong có lẽ không tồn tại giang hồ, cũng không tồn tại thuộc tính, có sẽ là một cái khác xi măng cốt thép thế giới, hoặc là càng vượt mức quy định khoa huyễn thế giới."

". . ."

Vong Xuyên bị Lật Na quan điểm rung động thật sâu.

Thuốc nổ, khoa học kỹ thuật đối với người xâm nhập không có hiệu quả, tựa hồ mới có thể giải thích được, vì sao trung tâm chỉ huy không đẩy mạnh 《 Linh Vực 》 khoa học kỹ thuật cách mạng.

Nhưng nếu như thật sự là dạng này.

Thế giới hiện thực vũ khí nóng. . .

Ưu thế sẽ bị trên diện rộng suy yếu.

Vong Xuyên không nhịn được lộ ra vẻ lo lắng.

"Ta cùng Tô Uyển đã từng thảo luận qua."

Lật Na lời nói xoay chuyển, đưa ra một cái quan điểm:

"《 Linh Vực 》 từ vừa mới bắt đầu, liền để tất cả người chơi đắp lên thuộc tính, xung kích càng cao phẩm cấp, đề thăng nhục thân thực lực, có thể hay không, là người ở phía trên đã sớm biết. . ."

"Đắp lên thuộc tính, đề cao nhục thân thực lực, mới thật sự là phương hướng chính xác?"

Vong Xuyên sững sờ, không nhịn được tự nhủ:

"Đắp lên thuộc tính?"

Sau đó, hắn bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì.

"Sự kiện huyết nguyệt, xâm lấn 《 Linh Vực 》 Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thực lực đều tại Ngũ phẩm bên trên! Cho đến bây giờ, không có Ngũ phẩm dưới thực lực tồn tại."

"Có phải là mang ý nghĩa, chỉ có nhục thân thực lực cường đại cá thể, mới có thể đi vào một thế giới khác, mới có thể trở thành người xâm nhập."

Lật Na ánh mắt sáng lên, nói:

"Lão bản nói đúng!"

"Nếu như cái này mạch suy nghĩ là chính xác. . ."

"Cao nhất trung tâm chỉ huy, có lẽ có trong bóng tối bồi dưỡng một chi có thể đảo ngược xâm lấn đến thế giới khác đội ngũ."

Lật Na cùng Vong Xuyên nghĩ đến cùng nhau.

Cảm ơn 'Sáu phần mười ca' vì bản thư đưa lên 'Lễ vật chi vương' !

Cảm ơn 'Ưa thích Tiểu Hắc sách' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn 'Chân dài tiểu ca ca' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm ơn 'yong 99 hỗ trợ Tiểu Dạ' vì bản thư đưa lên 'Chứng nhận đại thần' !

Cảm tạ huynh đệ các tỷ muội khởi đầu tốt đẹp, thiếu một lần đại bạo phát, số 10 phía trước đưa đến ~

Chủ yếu là nhìn thấy bình luận sách lập tức 3 vạn, hiện nay 28,000+ muốn chuẩn bị một lần đại bạo phát, hẳn là cái này hai ba ngày? Cho nên trước tăng thêm chuẩn bị một chút ~

Hiện nay thúc canh cũng nhanh chóng đi lên, khoảng cách 23,000+ thúc canh tăng thêm chỉ có 300+. . . Lễ vật bảng thứ nhất, giữ gốc năm canh, đại bạo phát sẽ không ít hơn hai lần ~

Dậy sớm Ngưu Mã Tiểu Dạ đã 'Tích' đã đi làm.

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi!.