Chương 545: Hà Hùng tới chơi

Chương 545: Hà Hùng tới chơi

Phòng thủ?

Lâu dài phòng ngự, không sớm thì muộn muốn ra chỗ sơ suất, sẽ bị công phá.

Trung tâm chỉ huy bồi dưỡng cao phẩm cấp Võ giả, hẳn là tại chế tạo một chi đảo ngược xâm lấn đến đối phương thế giới quân đội.

Phản thủ làm công!

Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công!

Đem chiến trường thả tới đối phương thế giới! !

Vong Xuyên nghĩ tới chỗ này, cuối cùng có một loại sáng tỏ thông suốt thống khoái.

Thế giới hiện thực, không phải là không có cơ hội.

《Linh Vực》 chỉ huy trung tâm, cũng không phải là không có biện pháp.

Mặc dù không biết như thế nào mới có thể đủ xâm lấn đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú thế giới, nhưng Vong Xuyên xác định, trung tâm chỉ huy có lẽ có thể tìm được đường đường.

Tựa như bọn hắn có thể trợ giúp thế giới hiện thực người đổ bộ 《 Linh Vực 》 đồng dạng.

Trung tâm chỉ huy trong tay nắm chặt bí mật không muốn người biết.

《 Linh Vực 》 bí mật.

Suy tư liên tục, Vong Xuyên phảng phất giải quyết trong lòng một cái vấn đề lớn, tháo xuống tay nải, cùng Lật Na tạm biệt, một lần nữa mang tốt mũ trò chơi, tiến vào 《 Linh Vực 》.

. . .

Màu đỏ mặt trăng vẫn như cũ treo thật cao tại thế giới trò chơi.

Thế nhưng ban ngày ban mặt phía dưới, các nơi Võ giả đều bừng lên, bắt đầu điên cuồng truy tung Ám Giáp Liệt Vĩ thú hạ lạc.

"Mẹ nó!"

"Những thứ này quái vật đi đâu rồi?"

"Quỷ ảnh tử đều không nhìn thấy."

"Chớ để ý."

"Hơn phân nửa là lên núi."

"Đàng hoàng mở đào đất hầm."

"Hơn phân nửa đến buổi tối bọn họ còn phải giết trở lại tới."

Đúng

Tam Hợp quận tổng đà bến tàu.

Từng đầu thuyền lớn dừng sát ở bến tàu bên bờ.

Tào bang đệ tử, đang tại ra sức đem từng cỗ Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể từ trên thuyền khiêng xuống tới.

Lâm Gia Hạ, Trần Cương ở bên duy trì trật tự.

"Hồng đà chủ, Vong Xuyên đường khẩu có đó không?"

Thường Phi Hạc mang theo Lâm cô nương, Thường Uyển Thanh cũng đi tới Tam Hợp quận, chuẩn bị đến nhà thăm hỏi, cảm ơn ân cứu mạng.

Hồng Khai Bảo lĩnh người tìm tới đường chủ.

Vong Xuyên chủ động ra ngoài đón lấy.

Song phương một phen hàn huyên, Thường Phi Hạc bày tỏ, chính mình dự định mang theo Lâm cô nương, muội tử cùng nhau tại Tam Hợp quận lưu lại.

Vong Xuyên nghe vậy đương nhiên là nhiệt tình hoan nghênh:

Có một vị Lục phẩm Võ giả tương trợ, Tam Hợp quận an toàn cũng có thể nhiều một phần bảo đảm.

Lập tức phân phó Vương Nguyệt Huy tại đường khẩu cho ba người an bài một cái tiểu viện tử.

Ba tòa phân đà Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ chở tới đây, Vong Xuyên quân công đã theo 92 điểm tiêu thăng đến 122 điểm.

Toàn thành thợ may đều bị tìm tới đường khẩu, vội vàng chế tạo Liệt Vĩ giáp y.

Bạch Kinh Đường đám người từ các đại huyện thành trở về.

Tất cả mọi người không thu hoạch được gì, không có tìm được Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Các đại huyện thành, trọng trấn, mặc dù tử thương thảm trọng.

Các đại phòng làm việc cũng có một nhóm người thành công trốn thoát, trốn vào núi rừng, cư trú trong sơn động, vượt qua dày vò một đêm.

Lấy được Tào bang thông báo, rất nhiều người bắt đầu tại trong phòng đào đất hầm.

Cũng có người dứt khoát liền ở tại sơn động bên trong không đi ra.

Hơi cường thế một chút bang phái thế lực, triệu tập nhân mã dùng nham thạch tăng cường nhà kho độ dày, chế tạo công sự phòng ngự.

Tất cả mọi người bắt đầu là cái thứ hai huyết nguyệt đêm khua chiêng gõ trống trù bị.

. . .

Tới gần lúc chạng vạng tối, Tam Hợp quận đường khẩu nghênh đón một đội ngoài ý liệu khách nhân.

Hà Hùng!

Mang theo mười hai vị đến từ Lục Phiến Môn cao thủ, từ trên thuyền lớn xuống, chạy thẳng tới Tam Hợp quận đường khẩu.

Vong Xuyên đích thân tới cửa nghênh đón.

"Hà đại nhân!"

"Ngài sao lại tới đây?"

"Mau mời bên trong ngồi."

Hà Hùng nói ra mục đích chuyến đi này:

"Ta nghe bên này người báo tin tức nói, Vong Xuyên đường chủ ngươi một hơi lên giao nộp hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, đặc biệt tới xem một chút."

Vong Xuyên vội vàng chuyển hướng, dẫn người về phía sau sân luyện công.

Sân luyện công bên trong, tất cả đều là đẫm máu vừa vặn giải phẫu xuống lân giáp.

Có người tại giải phẫu, có người tại cọ rửa lân giáp, còn có người ôm rửa sạch lân giáp da liền hướng trong thính đường đi.

Trong thính đường, truyền ra thanh thúy cắt cùng may âm thanh.

Hà Hùng trợn mắt há hốc mồm.

Từng đống Liệt Vĩ giáp y huyết nhục;

Từng trương lân giáp. . .

Đây đều là thực sự công trạng và thành tích.

Vong Xuyên cười nói:

"Tịch thu được Liệt Vĩ giáp y thi thể đều ở nơi này, chờ thảo dân đem tất cả lân giáp, gân lớn lấy xuống, thi thể giao cho Lục Phiến Môn, bịa đặt vùi lấp."

Tốt

Hà Hùng thu lại kinh sợ, lộ ra nụ cười, nói:

"Nghé con mới đẻ không sợ cọp! Nói đến chính là ngươi! Bản quan mang theo một đám thủ hạ, tổng cộng cũng liền diệt hơn 20 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . . Nghĩ không ra ngươi so với bản quan còn mạnh hơn! Hơn 100 đầu. . ."

"Đúng rồi."

"Nghe nói ngươi bên này còn săn bắn hai đầu Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . ."

Hà Hùng lời nói xoay chuyển.

Vong Xuyên liền vội hỏi thăm mặt người.

Khâu Tử Thịnh vội vàng tới đáp lời:

"Hồi bẩm đường chủ, hai đầu Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể sớm đã bị giải phẫu, bây giờ lân giáp đều đã may xong xuôi."

Vong Xuyên biết Hà Hùng ý tứ, thế là phân phó nói:

"Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp may áo giáp khẳng định khác biệt, đi lấy một bộ tới."

Phải

Khâu Tử Thịnh theo lời làm theo, rất nhanh liền nâng một bộ áo giáp, đi tới hai người trước mặt.

Hà Hùng một đám người sau lưng, con mắt lập tức đánh tới.

Hà Hùng mắt hiện tinh mang, tiếp vào trong tay.

Vong Xuyên có chút ngưng mắt.

Liệt Vĩ Lân Y: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

Phòng ngự + 80;

Cứng cỏi + 2;

Lấy từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng giáp da, luyện chế mà thành, không thể chữa trị.

Màu tím phẩm cấp trang bị.

Ra màu tím trang bị.

Hắn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cuộc minh bạch Hà Hùng đây là hướng về phía bộ này trang bị tới.

Quả nhiên!

Hà Hùng vui vẻ cười nói:

"Đồ tốt!"

"Đã sớm nghe nói, Thanh Hà quận bên kia, Lục gia thiếu chủ, xử lý một đầu Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lột da may một kiện xinh đẹp tinh xảo giáp da. . . Vong Xuyên đường chủ, cái này lân giáp, để cho bản quan, như thế nào? Đương nhiên, không lấy không, năm đó từ Ngũ Độc giáo dò xét một chút đồ tốt, bên trong ngoại trừ 'Ngũ Độc phi tiêu' còn có một chút công pháp bí tịch cùng đan dược."

"Hà đại nhân nói lời này liền lạ lẫm, chỉ là một kiện áo giáp mà thôi, coi là thảo dân hiếu kính ngài, lần trước nhờ có ngài tới chủ trì công đạo, Vong Xuyên cũng không kịp cảm ơn."

Vong Xuyên biết hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, chí ít có thể ra mười hai kiện màu tím phẩm cấp 'Liệt Vĩ Lân Y' cho nên rất là đại khí vung tay lên, liền bày tỏ chỉ ra không cần thay thế.

Hà Hùng sau lưng một đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hà Hùng lại lắc đầu:

"Đường đường Lục Phiến Môn Thần Bổ, muốn ngươi một cái hậu bối đồ vật, truyền đi làm trò cười cho người khác, lấy hai cái 'Ngũ Độc phi tiêu' tới. . ."

Đang lúc nói chuyện, đưa tay một chiêu, lập tức có người cung kính đưa lên hai cái 'Ngũ Độc phi tiêu' .

Hà Hùng cười nói:

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi khi đó bằng 'Ngũ Độc phi tiêu' cầm xuống Hồng Lâu lâu chủ, đủ thấy ám khí thủ pháp không sai, cái này hai cái 'Ngũ Độc phi tiêu' coi như là ta đổi lấy ngươi 'Liệt Vĩ Lân Y' ."

Mắt thấy Hà Hùng khăng khăng như vậy, Vong Xuyên không chối từ nữa, hai tay tiếp nhận 'Ngũ Độc phi tiêu' :

"Tất nhiên Hà đại nhân muốn cầm hai kiện quý giá đồ vật cùng ta thay thế. . . Lão Khâu, lại đi lấy một kiện 'Liệt Vĩ Lân Y' đến, không thể để Hà đại nhân ăn thiệt thòi."

Hà Hùng cười lên ha hả:

"Ha ha ha ha. . . La Thiên Tông thật sự là thu cái hảo đồ đệ."

Được

"Đồ vật, bản quan nhận lấy."

"Tâm ý của ngươi, bản quan cũng nhận."

"Tiếp xuống, ta thương lượng cái chính sự."

Lời vừa nói ra, trong sảnh bầu không khí trở nên nghiêm túc lên.

Hà Hùng một vị dưới trướng, quay người đóng cửa..