Chương 546: Theo như nhu cầu

Chương 546: Theo như nhu cầu

"Hà đại nhân, "

"Cần ta làm cái gì?"

Gặp Hà Hùng như vậy trịnh trọng việc, Vong Xuyên biết, tiếp xuống Hà Hùng khẳng định có chỗ cầu.

Hà Hùng cau mày, ngữ khí trầm trọng:

"Ngày hôm qua, Tam Hợp quận, Sùng Sơn quận, Thanh Hà quận, cùng với duyên hải Uy Hải quận, Thái Sơn quận, các đại huyện thành gần như đều bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích, các nơi Võ giả, tổn thất nặng nề."

"Ngũ đại quận phủ, chặn lại những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn."

"Trong đó Thanh Hà quận Lục gia, liên thủ Tào bang đường khẩu, cùng với mấy cái đại gia tộc, đánh giết một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đánh lui Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến công."

"Thái Sơn quận, Uy Hải quận có Diêm Bang, Cái Bang cùng mấy gia tộc lớn liên thủ, đánh lui Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến công, tổn thất không lớn."

"Ngươi Tam Hợp quận phủ, cơ hồ là không đụng đến cây kim sợi chỉ, không có nhân viên thương vong."

Nhưng

Nói đến đây, Hà Hùng hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

"Sùng Sơn quận, bởi vì chỗ Nam Cương khu vực, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích xâm lấn tới hung mãnh, quận phủ phản ứng chậm chạp, gãy mấy trăm tên Võ giả!"

". . ."

Vong Xuyên có chút tâm lẫm, lại rất bình tĩnh, tiếp tục lắng nghe.

Hà Hùng thật sâu thở dài, nói:

"Ngũ Độc giáo hủy diệt, Sùng Sơn quận quan phương cùng dân gian thế lực, một chút cùng Ngũ Độc giáo liên lụy tương đối sâu người, đều bị thanh tẩy qua, phòng giữ lực lượng vốn là không đủ, cũng là ứng đối bất lực nguyên nhân một trong."

". . ."

"Bình minh sau đó, tất cả quái vật toàn bộ biến mất."

"Thế nhưng huyết nguyệt còn tại, chưa từng biến mất."

"Tinh Quan nói rõ! Buổi tối hôm nay, sẽ có đợt thứ hai tập kích, quái vật thế công, chỉ sợ sẽ càng thêm hung mãnh! Đồng thời tập trung ở các đại quận phủ!"

Vong Xuyên nghe vậy giật mình, chợt phản ứng lại.

Theo đêm qua sự kiện huyết nguyệt bộc phát, các nơi tổn thất nặng nề, phàm là người có chút đầu óc, không phải chạy tới quận phủ tìm kiếm che chở, chính là chính mình tìm an toàn chỗ ẩn thân. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú mục tiêu là Võ giả! Các đại quận phủ chỉ có quận phủ bên này cất giấu đại lượng Võ giả, mục tiêu lại rõ ràng bất quá.

"Đại nhân ý tứ là, tối nay, là chân chính thử thách quận phủ thời khắc! Muốn Tam Hợp quận đề cao cảnh giác, đề phòng Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn?"

"Ngươi Tam Hợp quận Võ giả, đại bộ phận đều bảo tồn lại, không có nhận đến bao nhiêu tổn thương! Ta nghĩ thầm, quận phủ bên này chắc chắn sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất."

Hà Hùng nói thẳng:

"Thế nhưng bản quan lo lắng, Sùng Sơn quận bên kia, gặp qua không được tối nay cửa này."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên ánh mắt lóe lên, nói:

"Hà đại nhân không phải là để cho ta an bài đường khẩu huynh đệ gấp rút tiếp viện Sùng Sơn quận a? Cái này. . . Buổi tối hôm nay, cụ thể là cái gì tình huống, chúng ta đều trả không hết sở, tùy tiện gấp rút tiếp viện, thế tất suy yếu Tam Hợp quận phòng giữ lực lượng."

Vong Xuyên phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt.

Hà Hùng đã sớm chuẩn bị, hỏi:

"Ngươi cũng đã biết, cái kia Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, là như thế nào xuất hiện?"

". . ."

Vong Xuyên lắc đầu.

Hà Hùng câu chữ thiên quân nói:

"Ngày hôm qua có Ám Giáp Liệt Vĩ thú gặm nuốt Sùng Sơn quận đại lượng Võ giả huyết nhục, sau đó thân thể cấp tốc bành trướng cường tráng, từ Ngũ phẩm thực lực, nhảy lên tăng lên tới Lục phẩm!"

Vong Xuyên con ngươi có chút co vào, lập tức nghĩ đến đêm qua từ trong núi rừng lao ra một đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cái kia hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, là từ Hội Kê huyện phương hướng mà đến.

Hẳn là. . .

Ăn Võ giả huyết nhục, có thể để cho bọn họ tiến hóa mạnh lên.

Nhân loại người chơi thông qua võ học đề thăng thuộc tính mạnh lên;

Bọn họ thông qua thôn phệ huyết nhục mạnh lên!

Cái này cũng liền có thể giải thích được, vì cái gì Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhằm vào Võ giả, mà xem nhẹ bình dân —— càng là phẩm cấp cao Võ giả, khí huyết càng là hùng hồn cường đại.

Hà Hùng tiếp tục nói:

"Theo ta được biết, Sùng Sơn quận chí ít có mười hai đầu Lục phẩm Võ giả thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ thú! Hôm nay nếu như không thể bảo vệ Sùng Sơn quận. . . Sùng Sơn quận vừa vỡ, khẳng định xuất hiện càng nhiều Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú!"

"Đến lúc đó, kế tiếp gặp nạn chính là tới gần Uy Hải quận hoặc Tam Hợp quận! Tam Hợp quận phủ cách thêm gần một chút, có bảy thành xác suất, những thứ này quái vật sẽ giết tới Tam Hợp quận."

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi là người thông minh, ngươi hẳn phải biết, lâu trông coi phía dưới, bách tính tử thương thảm trọng, cuối cùng Tam Hợp quận sẽ chỉ biến thành một tòa cô thành! Bị phá hủy, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi."

". . ."

Vong Xuyên trầm mặc xuống.

Không thể không thừa nhận, Hà Hùng lời nói, có mấy phần đạo lý.

Nếu như không phải là bởi vì lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng ngày càng nhiều, dần dần thế lớn, hắn đêm qua không đến mức mạo hiểm ra khỏi thành tiêu diệt toàn bộ.

"Hà đại nhân có kế hoạch gì?"

Vong Xuyên nhìn về phía Hà Hùng.

Cái sau lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, nói:

"Cẩm Y Vệ tại Sùng Sơn quận cùng Tam Hợp quận giao giới Quan đạo dịch trạm, có một tòa ẩn nấp cứ điểm."

"Nơi đó mặt ngoài là Quan đạo dịch trạm, nghỉ chân nghỉ trọ địa phương, kì thực phía dưới có một tòa địa khố, có thể ẩn thân, lương thực, vũ khí đầy đủ mọi thứ, đồng thời công sự phòng ngự tương đối kiên cố, tuyệt đối không dễ dàng bị công phá."

". . ."

Vong Xuyên nghe Hà Hùng nói ra kế hoạch của hắn.

Một đoàn người đi hướng tòa này Quan đạo dịch trạm chờ lấy, chỉ cần Sùng Sơn quận quận phủ gặp phải cường công, lập tức sẽ có chim ưng kịp thời báo tin tức, bọn hắn có thể tại trong vòng nửa canh giờ chạy tới gấp rút tiếp viện.

Nghe đến đó, Vong Xuyên không nhịn được lên tiếng đánh gãy, nói:

"Hà đại nhân có suy nghĩ qua hay không, ban đêm đi đường gấp rút tiếp viện tính nguy hiểm, vạn nhất bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây quanh tại vùng bỏ hoang, tình cảnh của chúng ta nhưng là khó khăn."

"Không sao."

Hà Hùng chuẩn bị đầy đủ, lật tay lấy ra một cái đen nhánh tròn vo Tích Lịch Thiên Lôi Tử:

"Loại này đại sát khí, ta Lục Phiến Môn mỗi người đều có phòng."

"Quan đạo dịch trạm bên kia cũng chuẩn bị mấy cái, thật muốn đụng phải, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có thể ép tới."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hà Hùng con bài chưa lật còn không ít.

Mười hai vị Ngũ phẩm đến Lục phẩm Võ giả thực lực thuộc hạ, một nhóm Tích Lịch Thiên Lôi Tử.

Đích thật là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Ngay tại hắn cân nhắc nhóm này lực lượng có thể xử lý bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm.

Hà Hùng tiếp tục an ủi:

"Kỳ thật tại Tam Hợp quận quận trong phủ, có Cẩm Y Vệ an bài một đội tinh binh cường tướng, vụng trộm bảo hộ lấy quan phủ, mười hai người tiêu chuẩn thấp nhất, Ngũ phẩm đến Lục phẩm thực lực! Có thể đền bù Vong Xuyên đường chủ ngươi rời đi Tam Hợp quận không đủ."

Vong Xuyên trố mắt nhìn:

Quan phương quả nhiên có chuẩn bị ở sau.

"Mặt khác."

"Tam Hợp quận thật muốn xuất hiện tình hình, từ bên kia chạy tới, cũng liền nửa canh giờ không đến, chúng ta hoàn toàn kịp gấp rút tiếp viện."

"Thế nào?"

Hà Hùng chờ đợi Vong Xuyên đáp án.

Vong Xuyên trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu lên, nói:

"Sau khi chuyện thành công, ta muốn tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể!"

Vong Xuyên đưa ra điều kiện của mình.

Mạo hiểm lớn như vậy, dù sao cũng nên có chút báo đáp.

Hà Hùng sững sờ, chợt đáp ứng:

"Có thể!"

"Bản quan làm chủ, tiểu đội chúng ta săn giết tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, quân công đều nhớ đến trên đầu ngươi, bọn hắn sẽ không có ý kiến."

Mười hai tên Lục Phiến Môn quan nhân mặt không đổi sắc.

Vong Xuyên cười nói:

"Ta muốn quân công, là nghĩ góp một môn Bát phẩm hoặc Cửu phẩm công pháp, đương nhiên sẽ không để đại gia bạch bạch kính dâng, các ngươi săn giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, định giá 500 lượng hoàng kim một đầu, ta cho bồi thường! Lân giáp bán sau đoạt được ích lợi, ta một điểm không lấy."

Mười hai người nhìn nhau gật đầu, lộ ra nụ cười..