Chương 547: Quan đạo dịch trạm

Chương 547: Quan đạo dịch trạm

Tất nhiên đáp ứng cùng Lục Phiến Môn Thần Bổ Hà Hùng hợp tác, Vong Xuyên đương nhiên phải đem đường khẩu bên này công việc an bài giao tiếp rõ ràng.

Hắn bản ý là để cho Bạch đội trưởng, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cùng nhau trông coi ngự tốt Tam Hợp quận.

Kết quả Bạch đội trưởng nghe hắn muốn chủ động xuất kích, cũng muốn gia nhập vào, nói là đi ra bên ngoài, có người chăm sóc, đương nhiên, tình huống thật là biết đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, các loại võ học kinh nghiệm tăng lên nhanh chóng, cũng muốn nhân cơ hội này đem Thất phẩm võ học vọt tới cảnh giới cao hơn.

Vong Xuyên không có cách, đành phải đem Dương Phi Nguyệt, Diệp Bạch Y kêu đi ra, thay thế Bạch Kinh Đường vị trí, căn dặn hai người, có bất kỳ biến cố gì, tùy thời hồi báo.

Vì hành động lần này, Vong Xuyên đặc biệt để cho Khâu Tử Thịnh đem tất cả đã may tốt áo giáp lấy ra, phân phát đến tất cả mọi người trong tay.

Kết quả biết được, màu tím phẩm cấp 'Liệt Vĩ Lân Y' vậy mà tổng cộng chế tạo ra được mười sáu kiện —— cái này cũng bình thường, Lục phẩm cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú xác thực to lớn hơn rất nhiều.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, thợ may cha dùng cái khác khối nhỏ đầu thừa đuôi thẹo, đặc biệt may hai bộ hộ thủ, hộ thối, phòng ngự đều đạt tới 80 điểm!

Vong Xuyên lúc này đem 'Kim Lân nhuyễn giáp' thay đổi, đổi thành 'Liệt Vĩ Lân Y' bảo đảm bao trùm càng nhiều vị trí.

Đồng thời, đem một bộ khác an bài cho Bạch Kinh Đường.

Bên ngoài chụp vào một tầng ngân tuyến y, thoạt nhìn cũng đều đặn, không hề cồng kềnh. . .

Vong Xuyên cho Lục Phiến Môn người an bài một kiện 'Liệt Vĩ giáp y' .

Ngay tại đại gia thay đổi trang bị, làm khởi hành phía trước cuối cùng công tác chuẩn bị thời điểm, Thường Phi Hạc trùng hợp nhìn thấy, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Vong Xuyên đường chủ, tối nay còn muốn ra khỏi thành lời nói, Thường mỗ nguyện cùng ngươi một đạo, giết nhiều mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Hà Hùng sững sờ, nhìn lại, thế nhưng không nói gì thêm.

Võ Đang phái đệ tử, Lục phẩm Võ giả. . .

Có gia nhập thực lực.

Với hắn mà nói, tối nay hành động tinh nhuệ càng nhiều càng tốt.

Vong Xuyên biết Thường Phi Hạc thực lực không tầm thường, đồng thời có cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú thực chiến kinh nghiệm, tất nhiên Hà Hùng không có lên tiếng phản đối, lúc này đáp ứng.

Được

"Lão Khâu, cho Thường đại ca cầm một bộ 'Liệt Vĩ giáp y' ."

Hành động nhân viên đi tới mười sáu người quy mô.

Vong Xuyên không quên cho mình bổ sung 'Tinh luyện thiết tật lê' cùng 'Hạt táo' ;

Ba cái 'Ngũ Độc phi tiêu' treo ở bên hông;

Cầm trong tay Thiên Đoán cương thương, đi ra đường khẩu một khắc, cỗ này gió vi vu sát khí từ bên ngoài đập vào mặt. . .

"Khoảng cách mặt trời lặn còn có không đến 2 canh giờ. . ."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi nhanh đi đường."

Hà Hùng đối với mọi người nói một tiếng, sau đó liền đích thân dẫn đầu xông lên nóc nhà.

Lục Phiến Môn người đuổi theo.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường, Thường Phi Hạc liếc nhau, cùng nhau đuổi theo.

Khi đi ngang qua tường thành thời điểm, nhìn thấy Tô Vân, Tô Kỳ, Lâm Gia Hạ, Dương Phi Nguyệt mang theo đông đảo Tào bang đệ tử chắp tay đưa tiễn.

Một đám người khinh công thân pháp đều rất không yếu.

Hồng Nguyệt phía dưới, nhanh nhẹn bay lượn, tay áo phá không. . .

Đi qua Hắc Lũng huyện. . . Vượt qua Đại Sơn, trực tiếp tiến vào Huệ Thủy huyện địa giới.

Hắc Thạch thôn tại lần này sự kiện huyết nguyệt bên trong cũng không có bị ảnh hưởng.

Tại Tào bang nhắc nhở bên dưới, đại gia đuổi tại mặt trời lặn phía trước liền trốn vào trong hầm ngầm tị nạn.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại.

Hô

Hô

Một đoàn người trèo đèo lội suối, thẳng tắp chọn tuyến đường đi quận phủ biên giới.

Đại khái đi nhanh hơn 40 phút, sắc trời đã tối xuống.

Cuối cùng nhìn thấy phía trước có một tòa bụi bẩn kiến trúc, lẻ loi trơ trọi đứng vững xuất hiện tại quan đạo phần cuối.

"Phía trước chính là Cẩm Y Vệ cứ điểm."

"Bên trong có người."

Hà Hùng khẽ nhíu mày.

Vong Xuyên chú ý tới dị thường của hắn:

"Làm sao vậy, Hà đại nhân, không phải chúng ta người?"

Cái sau lắc đầu, nói:

"Cẩm Y Vệ cứ điểm người đều bị điều hiệp phòng Sùng Sơn quận quận phủ, nơi này có lẽ không nhân tài đúng."

Sau đó thở dài, nói:

"Hẳn là phụ cận lang thang tới Võ giả."

Bọn hắn đoán được không sai.

Một đoàn người đến đến Quan đạo dịch trạm, xa xa liền thấy cửa ra vào Võ giả ra ra vào vào, bên ngoài ngừng lại mười mấy thớt ngựa, còn có mấy chiếc xe ngựa.

Tường ngoài bên cạnh còn có mười mấy cái thoạt nhìn giống lưu dân người bình thường.

Một đoàn người tới gần Quan đạo dịch trạm, lập tức gây nên trong ngoài không ít người nhìn chăm chú.

"Quan gia. . ."

Người ở bên trong nhìn thấy Hà Hùng một đoàn người mặc bổ khoái chế phục, đeo yêu đao, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

"Chưởng quỹ đây này?"

Hà Hùng ánh mắt sắc bén, quét mắt tòa này trong nhà trọ.

Nhà trọ trong hành lang đã kín người hết chỗ, bảy, tám tấm cái bàn, ngồi đầy cầm đao kiếm Võ giả;

Còn có không ít bách tính gia quyến dáng dấp nam nữ, chen lấn ở một bên.

Tầng hai cầu thang cùng hành lang, cũng có người.

Quan đạo dịch trạm nếu là nghỉ chân nghỉ chân dùng, cách cục cùng nhà trọ một dạng, tầng một đại sảnh ăn cơm, tầng hai cư trú.

Nhưng

Nơi này bị Cẩm Y Vệ tạm thời từ bỏ.

Ở vào không phải là kinh doanh trạng thái.

Lúc này, có người đứng lên nói tiếp:

"Chúng ta tới thời điểm, tòa này dịch trạm không có một ai, chưởng quỹ cùng người cộng tác có lẽ là chạy."

"Chúng ta cũng là lâm thời đi vào tìm chỗ đặt chân."

"Vị đại nhân này, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh."

Vong Xuyên chú ý tới, người nói chuyện áo gấm, tóc cắt tỉa chỉnh tề, khí chất không sai, bất ngờ có Tứ phẩm Võ giả tu vi.

Bên cạnh mấy người thoạt nhìn giống thủ hạ bảo tiêu hộ vệ.

Hiển nhiên là đến từ cái nào đó gia tộc. . .

Rất

Hà Hùng ngữ khí lạnh lẽo, một câu đem dịch trạm người dọa cho phát sợ.

"Chưởng quỹ tất nhiên không tại, các ngươi đây coi như là tự xông vào nhà dân, theo luật đáng chém."

Mọi người biến sắc.

Tất cả mọi người là Võ giả, tự nhiên có thể minh bạch đám người này khí thế không tầm thường, công phu rất mạnh, không phải bình thường bổ khoái.

Vị kia Tứ phẩm Võ giả vội vàng ôm quyền nói:

"Vị đại nhân này, đặc thù thời kỳ, chúng ta cũng là có chút bất đắc dĩ, còn mời đại nhân thông cảm nhiều hơn! Ngày hôm qua đến hôm nay, chết người, đã quá nhiều."

Người này cũng có mấy phần trình độ.

Hà Hùng dằn xuống sắc mặt giận dữ, nhìn xung quanh cả tòa dịch trạm.

Ít nhất có hơn 100 người. . .

Thật muốn dựa theo luật pháp, thật không xuống tay được.

Nhưng sắc trời dần tối, hắn cũng rất sốt ruột.

Dựa theo kế hoạch, đám người bọn họ đi tới dịch trạm, muốn đi vào dưới mặt đất ẩn nấp cứ điểm bên trong giấu đi, lưu lại hai người chờ ở bên ngoài chim ưng thông báo.

Bây giờ. . .

Dịch trạm bên trong kín người hết chỗ.

Nguyên kế hoạch hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Hơn nữa. . .

Lúc này, đem người đuổi đi ra, có chút tàn nhẫn.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường, Thường Phi Hạc không có lên tiếng, chờ lấy Hà Hùng xử lý.

Bạch Kinh Đường hạ giọng nói:

"Quá nhiều người."

"Hơn nữa đều là Võ giả."

"Nơi này tỉ lệ lớn sẽ dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Hắn cũng đang lo lắng điểm này.

Dịch trạm bên trong ít nhất tụ tập số 40-50 Võ giả, tăng thêm bọn hắn cái này số 16 người, đã có thể so với một bang phái thế lực.

Đối với Ám Giáp Liệt Vĩ thú đến nói, đã có nhất định tập kích giá trị.

Những thứ này dịch trạm bên trong Võ giả, cũng coi là gặp may mắn. . .

Bọn hắn không tới, dịch trạm bên trong người, tối nay khó thoát bị huyết tẩy vận mệnh.

Hiện tại.

Hà Hùng một đoàn người liền biến thành bảo mẫu..