Chương 548: Ngươi biết cái gì

Chương 548: Ngươi biết cái gì

Hà Hùng cũng rất là bất đắc dĩ.

Ai có thể nghĩ tới, nguyên kế hoạch đặt chân ẩn nấp cứ điểm, thế mà bị một đám bách tính, Võ giả chiếm lấy.

Sắc trời dần tối.

Huyết nguyệt phía dưới, quan đạo tầm mắt càng ngày càng kém.

Lúc này hắn cũng không đành lòng, không có cách nào đem người đuổi đi ra, nhưng cũng không có biện pháp tìm đến cái thứ hai địa điểm thích hợp. . .

"Vong Xuyên đường chủ."

"Chúng ta. . . Theo kế hoạch làm việc?"

Hà Hùng đi tới cùng Vong Xuyên bàn bạc.

Dịch trạm bên trong người lúc này mới chú ý tới, quan binh phía sau còn có ba cái không đến bổ khoái trang phục nam nữ trẻ tuổi.

Một đám người hết sức tò mò.

Nhưng lập tức có người nhận ra thân phận của hắn.

"Tào bang người."

"Là Tam Hợp quận đường chủ."

"Vong Xuyên đường chủ."

Dịch trạm bên trong người không biết Hà Hùng thân phận, thế nhưng đối với giang hồ bang phái người lại như sấm bên tai.

Dịch trạm bên trong người nhất thời nhao nhao kích động lên.

Nhất là một đám Võ giả, không hẹn mà cùng nhìn quanh tới, chủ động đứng dậy, ôm quyền hành lễ:

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Cho đường chủ chào hỏi."

Những thứ này hành tẩu giang hồ Võ giả, có một ít không có nơi đặt chân, đối với Tào bang là hướng về đã lâu;

Đến mức cái kia mang theo gia quyến gia tộc người, đối với Tào bang liền càng là nghe đại danh đã lâu, lập tức đi ra chào hỏi.

"Vong Xuyên đường chủ, bỉ nhân, Tam Hợp quận Phi Lưu huyện Khang gia gia chủ, Khang Tấn Trung, cửu ngưỡng đại danh!"

"Ngài làm sao lại tới đây?"

"Tam Hợp quận phủ không có sao chứ?"

Mắt thấy dịch trạm bên trong bầu không khí nhiệt liệt lên, Vong Xuyên cũng là mười phần ngoài ý muốn.

Hà Hùng càng là đưa cái ánh mắt tới, nói:

"Hay là, Vong Xuyên đường chủ ngươi nói với bọn họ nói, để cho bọn họ phối hợp chúng ta hành động."

Được

Vong Xuyên không có chối từ.

Sắc trời đã tối, nhất định phải nhanh đem dịch trạm trật tự ổn định lại.

Vong Xuyên nâng lên hai tay, bày ra muốn nói chuyện tư thái, toàn bộ dịch trạm, tất cả Võ giả nhao nhao im lặng, một bộ chờ mong cùng nghiêm túc lắng nghe biểu lộ.

"Vị này là Lục Phiến Môn Thần Bổ, Hà đại nhân!"

Vong Xuyên trước giới thiệu Hà Hùng thân phận.

Mọi người không khỏi nghiêm nghị, không nhịn được châu đầu ghé tai.

Thần Bổ!

"Chúng ta lần này tới đây chứ, là có nhiệm vụ trong người! Đêm qua xâm lấn tập kích các nơi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đợi chút nữa rất có thể sẽ tập kích tòa này dịch trạm, chúng ta kỳ thật, chính là vì bắt giết đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú mà đến."

". . ."

Mọi người nhao nhao kinh hoảng.

Thậm chí có người nhìn về phía ngoài cửa, hận không thể lập tức rời đi chỗ thị phi này.

Vong Xuyên an ủi giải thích nói:

"Chúng ta cũng không có nghĩ đến, các ngươi sẽ xuất hiện ở đây. . ."

"Nhưng tất nhiên sắc trời đã tối, các ngươi muốn rời đi đã không kịp."

"Tất cả Võ giả, muốn sống, từ giờ trở đi, nghe theo Hà đại nhân chỉ huy cùng an bài! Không muốn hợp tác, có thể trước thời hạn rời đi, chúng ta cũng không ngăn."

". . ."

Dịch trạm bên trong, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Có người đi tới cửa, nhìn ra phía ngoài một cái, sau đó quay đầu cùng đồng bạn mình lắc đầu.

"Sắc trời đã tối. . ."

"Nơi này phía trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, thật đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sau đó liền nghe được Khang Tấn Trung dẫn đầu một đám hộ vệ gia tộc đối với Vong Xuyên, Hà Hùng ôm quyền:

"Đã là như vậy, chúng ta nghe hai vị an bài."

"Còn mời đại nhân cùng Vong Xuyên đường chủ có thể che chở nhà chúng ta nhỏ."

Ân

Vong Xuyên âm thầm gật đầu.

Ít nhất trong này có người biết chuyện.

Hà Hùng mở miệng nói, phân phó:

"Từ giờ trở đi, dịch trạm bị chúng ta tiếp quản, tất cả tầng hai trong phòng người, toàn bộ xuống lầu, tập trung đến đại sảnh, không được phát ra bất kỳ thanh âm gì."

"An bài mười hai cái người cơ linh, đến dịch trạm bốn phương tám hướng, đề phòng bốn phía."

"Nếu có người hiểu được làm sao bố trí cạm bẫy cùng cảnh báo thủ đoạn, có thể tới hỗ trợ."

Hà Hùng thân là Thần Bổ, phản ứng rất nhanh, lập tức tại biến số bên trong một lần nữa quy hoạch điều chỉnh phương án hành động, đem mỗi một cái Võ giả đều điều động.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, tất nhiên dịch trạm đã tụ tập được mấy chục Võ giả, chúng ta liền dứt khoát làm tốt chính diện nghênh kích Ám Giáp Liệt Vĩ thú chuẩn bị."

"Nơi đây mặc dù rất nhỏ, thế nhưng cũng có ưu thế, mục tiêu nhỏ, cạm bẫy cùng báo động trước thủ đoạn liền càng có tính nhắm vào!"

"Bản quan đã an bài xong xuôi, sắp xếp báo động trước linh âm cùng dầu trẩu, tuyệt đối sẽ không cho Ám Giáp Liệt Vĩ thú cơ hội tùy tiện tới gần."

Vong Xuyên gật đầu.

Hà Hùng năng lực vẫn là rất lợi hại.

Mười hai vị bổ khoái đều là tay già đời, hành động gọn gàng mà linh hoạt, rất nhanh liền hoàn thành đối với dịch trạm phụ cận xung quanh phạm vi trăm trượng bố cục.

Tất cả bổ khoái được an bài đến tầng hai, dựa cửa sổ cảnh giới;

Khang Tấn Trung đám người được an bài tại tầng một đại sảnh ngoại vi, đao kiếm tại tay;

Hà Hùng, Vong Xuyên, riêng phần mình cố thủ cửa trước sau, chờ đợi Ám Giáp Liệt Vĩ thú tới cửa, hoặc là chờ đợi Sùng Sơn quận quận phủ bên kia chim ưng thông báo.

Theo thời gian trôi qua.

Vong Xuyên ngồi xếp bằng vận công, đem thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường tương đối khẩn trương rất nhiều.

Tối hôm qua, một cái trở về từ cõi chết, một cái chưa hề đi ra cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú chính diện giao qua phong, xem như là tân binh. . .

Nếu mà so sánh, Hà Hùng bên này chuẩn bị phải đầy đủ rất nhiều.

Nhân viên hai cái tiểu nỗ, tên nỏ bên trên chẳng những ngâm độc, hơn nữa bôi lên thuốc nổ, nói là để cho tiện tiêu ký ra Ám Giáp Liệt Vĩ thú cụ thể phương hướng.

Vong Xuyên bày tỏ học được.

Những NPC này, cũng không yếu!

Mặt trời xuống núi.

Bên ngoài hoàn toàn đen lại.

Dịch trạm trong đại sảnh, mọi người đàng hoàng ngồi dưới đất, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang.

Khang Tấn Trung đám người xuyên thấu qua đâm thủng cửa sổ lỗ thủng, hướng bên ngoài dò xét nhìn.

Cứ việc cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng vẫn như cũ không dám lơ là cảnh giác.

Lục Phiến Môn người, trong tay mỗi người có một cái gian phòng, lặng yên lau đao kiếm. . .

Bọn hắn không cần hao phí tinh lực.

Bọn hắn đối với chính mình bố trí cảnh báo chuông rất có lòng tin.

Vong Xuyên lấy ra một cái 'Tiểu Hoàn đan' giao đến Bạch Kinh Đường trong tay, nói:

"Hiện tại uống vào, đợi đến đánh nhau, có thể phục hồi từ từ nội lực. . ."

"Phung phí của trời."

Bạch Kinh Đường nguýt hắn một cái, cuối cùng vẫn là tiếp tới.

Vong Xuyên hướng Thường Phi Hạc xấu hổ cười một tiếng.

Cái sau lộ ra một bộ 'Ta hiểu' biểu lộ.

Ngươi biết cái gì!

Vong Xuyên trong lòng nhổ nước bọt.

Đột nhiên.

Sắc mặt hắn khẽ biến, nghiêng tai nhìn về phía dịch trạm bên ngoài.

Linh âm.

Rất nhỏ linh âm, từ dịch trạm rất xa trong màn đêm truyền đến.

Hà Hùng cũng nghe đến.

"Có đồ vật chạm đến cảnh báo linh âm."

"Là bọn họ sao?"

Khang Tấn Trung mười phần khẩn trương, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Trong đại sảnh không ít người không tự giác mà thấp giọng kinh hô.

"Quái vật đến rồi!"

"Im lặng!"

Hà Hùng không ngăn trở kịp nữa.

Đinh linh linh!

Chuông chuông! ! !

Cảnh báo linh âm đột nhiên dày đặc.

Phảng phất một nháy mắt có thật nhiều cảnh báo linh âm đồng thời bị phát động.

Phía trước, phía sau. . .

Rất nhiều linh âm, rất nhanh vang vọng dịch trạm bốn phương tám hướng, đồng thời bằng tốc độ kinh người tới gần.

Trong đại sảnh, nam nữ già trẻ nhao nhao kinh hô lên.

Hà Hùng sắc mặt khó coi.

"Đáng chết!"

"Làm sao lại có nhiều như vậy!"

Vong Xuyên cao giọng quát:

"Không cần khẩn trương!"

"Đây là Ám Giáp Liệt Vĩ thú quen dùng thủ đoạn, phát hiện mục tiêu, lập tức hình quạt mở rộng, quanh co bọc đánh, vây giết thú săn! Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền bị bao vây."

"Đại gia tỉnh táo!"

"Từ tiếng bước chân phán đoán, số lượng của địch nhân cũng không nhiều, cũng liền mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Giữ nguyên kế hoạch làm việc!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

Lời vừa nói ra, lập tức ổn định quân tâm.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.