Chương 549: Khắp nơi cứu hỏa (chương 5:)

Chương 549: Khắp nơi cứu hỏa (chương 5:)

Hà Hùng phía trước cũng có đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú kinh nghiệm.

Nhưng đó là tại quận phủ, xung quanh trọng binh vờn quanh, dưới tay có đại lượng nhân viên có thể điều hành, trước mắt tình huống khác biệt.

Tại đưa tay không thấy được năm ngón vùng bỏ hoang Quan đạo dịch trạm, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Cho nên đột nhiên nghênh địch, kinh nghiệm của hắn ngược lại không bằng Vong Xuyên hữu hiệu.

Vong Xuyên hơn 100 điểm quân công chiến tích, là thật dùng vết thương đổi lấy.

Hiện trường chỉ có hắn, ngay lập tức nín thở ngưng thần, tỉ mỉ đã đoán được Ám Giáp Liệt Vĩ thú cụ thể số lượng quy mô, biết tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú kỳ thật không nhiều.

Mấy câu liền ổn định quân tâm.

Câu

Lục Phiến Môn chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu lên không, cấp tốc vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng Quan đạo dịch trạm bốn phía.

Tới gần Quan đạo dịch trạm mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị đột nhiên xảy ra động tĩnh cùng ánh lửa bao phủ đi vào, khuôn mặt biểu lộ cùng trong mắt kinh ngạc đều có thể thấy rõ ràng.

Quả thực, chỉ có mười đầu. . .

Trước sau tất cả bốn đầu, trái phải hai bên cánh tất cả hai đầu.

Lục Phiến Môn một đám người lập tức buông lỏng.

Vong Xuyên tốc độ nhanh nhất!

Người kéo lấy thương, Bát Bộ Cản Thiền, dẫn đầu từ cửa sau giết ra, nhào về phía bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường theo sát phía sau.

Tất nhiên Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị chiếu sáng đi ra, vậy liền không có quá lớn uy hiếp.

Keng

Vong Xuyên nội kình tràn đầy.

Khởi động Phong Mãn Trường Không!

Tả hữu hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú công kích thất bại, sau đó chỉ cảm thấy trước mắt đầu thương tàn ảnh lập lòe, mắt tối sầm lại, kịch liệt đau nhức xuyên qua đầu trung khu thần kinh.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể hung hăng ngã ra, nằm một cái một cái không lên tiếng.

Lục Phiến Môn người nhao nhao từ lầu hai cửa sổ lướt đi, nhào về phía Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường mắt thấy Vong Xuyên biểu diễn cá nhân phải hung mãnh, hết sức ăn ý trái phải tách ra, đi gấp rút tiếp viện Lục Phiến Môn người, đem cuối cùng hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhường cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên được như nguyện nhận lấy bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Phong Mãn Trường Không gia tăng 40 điểm kinh nghiệm.

Cửa trước!

Hà Hùng giết vào bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong, quyền phong cách không đánh ra âm bạo thanh, đánh cho Ám Giáp Liệt Vĩ thú loạng choạng lui lại, máu tươi phun mạnh, vung vẩy cái đuôi lung tung đong đưa, mất đi phong mang.

Đường đường Thất phẩm cao thủ, chiến lực không chút nào tại Vong Xuyên phía dưới, quyền phong như thương, rất nhanh liền đem bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ giải quyết.

Một đám Lục Phiến Môn cao thủ, kết hợp Bạch Kinh Đường, Thường Phi Hạc vây quét còn lại bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tự nhiên không hề có một chút vấn đề. . .

Tập kích Quan đạo dịch trạm mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ngắn ngủi mấy hơi thở liền bị tiêu diệt toàn bộ hầu như không còn.

Tin tức truyền vào dịch trạm bên trong, mọi người như trút được gánh nặng, nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

Bạch Kinh Đường cũng cuối cùng khoảng cách gần cảm nhận được Ám Giáp Liệt Vĩ thú thực lực, như có điều suy nghĩ.

"Khang tộc trưởng."

"Thuộc hạ tại."

Khang Tấn Trung vừa rồi toàn bộ hành trình mắt thấy Vong Xuyên đường chủ xuất thủ toàn bộ quá trình, bị hung mãnh bá đạo thủ đoạn kinh sợ, trong mắt tràn đầy kính sợ, tư thái càng cung kính hèn mọn.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Cái này mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, ngươi thay chúng ta giữ gìn kỹ, bình minh sau đó, sẽ có Tào bang đệ tử tới đón tay. . . Sau đó, các ngươi cũng cùng theo rời đi, đi Tam Hợp quận cũng tốt, đi địa phương khác cũng tốt, đừng ở chỗ này đợi." Hắn hiện tại không có rảnh món ăn thi thể, chỉ có thể đem nhiệm vụ an bài xong xuôi.

Phải

Khang Tấn Trung kích động không thôi, hai tay ôm quyền, ăn nói mạnh mẽ đáp ứng:

"Khang mỗ nhất định làm theo! Không phụ Vong Xuyên đường chủ nhờ vả!"

Có cơ hội cùng loại này đại nhân vật đi chung đường, cầu còn không được!

Vong Xuyên gật gật đầu, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận công khôi phục nội lực.

Sùng Sơn quận bên kia, không biết lúc nào sẽ có tin tức, hắn nhất định phải bảo đảm nội lực của mình thời khắc ở vào trạng thái đỉnh cao nhất.

Hà Hùng mấy người cũng đều khoanh chân vận công, khôi phục nội lực.

Qua có chừng nửa giờ. . .

Một đạo thanh thúy khẽ kêu âm thanh bên trong, có Lục Phiến Môn cao thủ trong miệng phát ra còi huýt, ngay sau đó, Vong Xuyên liền thấy bôi đen điện từ trong bầu trời đêm lao xuống, rơi xuống người kia trên tay.

"Đại nhân!"

"Gửi thư."

Người này vội vàng lấy xuống nhỏ bé ống trúc, mở rộng giấy viết thư, đưa cho Hà Hùng xem xét.

Cái sau liếc qua, ánh mắt trở nên sắc bén.

Sau đó đem tờ giấy đưa cho Vong Xuyên, nói:

"Sùng Sơn quận bên kia nói, đã phát hiện có Ám Giáp Liệt Vĩ thú bắt đầu xâm lấn thành trì, bọn hắn có lẽ có thể kiên trì nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, thương vong sẽ kéo dài mở rộng."

Vong Xuyên tiếp nhận giấy vay nợ, trên đó viết:

Xâm lấn bắt đầu.

Rất đơn giản bốn chữ.

Còn lại hẳn là Hà Hùng suy đoán.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Tất nhiên quận phủ bên kia Võ giả đã cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú giao thủ lên, chúng ta có thể xuất phát."

Ân

"Việc này không nên chậm trễ, khởi hành!"

Hà Hùng ra lệnh một tiếng, mọi người nhao nhao rời đi Quan đạo dịch trạm.

Khang Tấn Trung đám người đến tiếp sau có thể hay không đụng phải cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đây cũng không phải là bọn hắn có thể quản đến.

Lần này, đổi Vong Xuyên một ngựa đi đầu xông vào phía trước, Hà Hùng bọc hậu.

Vong Xuyên ngũ giác nhạy cảm, ở những người khác bên trên, hơn nữa đối mặt ẩn núp trong bóng tối Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có 《 Viên Thân thuật 》 có thể tránh né, có Huyền Vũ áo nghĩa có thể dung sai, coi như an toàn.

Tại đi qua một tòa huyện thành nhỏ thời điểm. . .

Trong huyện thành ánh lửa ngút trời, hình như có mấy chục tòa tòa nhà bị châm lửa.

Hà Hùng không có thay đổi hướng gấp rút tiếp viện ý tứ.

Thường Phi Hạc lại có chút không nhịn được:

"Ta đi xem một chút."

"Ta cùng ngươi cùng nhau."

Bạch Kinh Đường tâm cũng không đủ hung ác, chuyển hướng hướng ánh lửa ngút trời huyện thành đi.

Vong Xuyên gật gật đầu, tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục đi đường, cao giọng truyền âm nói:

"Hai người các ngươi liên thủ, tiêu diệt từng bộ phận, có lẽ có thể đối phó mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, số lượng quá nhiều lời nói, liền tự mình tìm địa phương trốn đi, chờ chúng ta trở về."

Tốt

"Vong Xuyên đường chủ, các ngươi cũng cẩn thận."

Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường rời đội.

Vong Xuyên, Hà Hùng một nhóm mười bốn người tiếp tục hướng Sùng Sơn quận thẳng tiến.

Hà Hùng nhìn chằm chằm hai người thân ảnh, chậm rãi lắc đầu:

"Danh môn đại phái đệ tử, tâm tính chính trực là chuyện tốt, thế nhưng nặng nhẹ đạo lý, còn chưa đủ rõ ràng."

"Không sao, có Hà đại nhân tại, Sùng Sơn quận, loạn không được."

Vong Xuyên cười nói.

Hà Hùng liếc nhìn hắn một cái:

"Ha ha, liền ngươi sẽ nói lời hữu ích."

Một đoàn người chuyển bước như bay, không cần 40 phút, liền chạy tới Sùng Sơn quận.

Sùng Sơn quận đầu tường đã bị dầu trẩu đốt, ánh lửa ngút trời.

Xa xa nhìn sang, thật giống như cả tòa thành trì đều bị đốt công phá một dạng, một bộ tình huống nguy lười biếng, ngày tận thế tới cảnh tượng.

Nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy ánh lửa phía dưới, thỉnh thoảng có từng đạo Hắc Ảnh hướng bên trong nhảy lên, nhào quá mức biển, nhảy vào nội thành.

Thấy cảnh này, Hà Hùng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh:

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng, hơi nhiều!"

Vong Xuyên cũng nhìn thấy.

Hắn thần sắc ngưng trọng, sắc mặt cũng rất khó coi.

Liền vừa vặn cái này vài giây đồng hồ thời gian, hắn ít nhất nhìn thấy có bảy, tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú rút vào Sùng Sơn quận quận phủ.

Đây là theo bên cạnh một bên huyện thành gấp rút tiếp viện tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ?

Vẫn là nói. . .

Hôm nay xâm lấn quy mô, so với ngày hôm qua càng mạnh?

Thúc canh thế mà không tới 23,000~ ngày hôm qua không nên tại trong nhóm khoác lác, nói hôm nay không chỉ năm canh, rưng rưng, thiếu một chương bản thảo..