Chương 550: Lấy một địch mười (chương 6:)

Chương 550: Lấy một địch mười (chương 6:)

Đến đều đến rồi.

Mở cung không quay đầu lại tiễn.

Một đoàn người nhanh chóng chạy vội tới dưới thành.

Tường thành đều để dầu trẩu thiêu đến nóng bỏng biến thành màu đen.

Dưới thành còn có mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, trên thân cắm không ít Phá Giáp tiễn cùng phá giáp nỏ tiễn cùng ám khí, một phần thân thể bị dầu trẩu đốt trụi.

Hiển nhiên dưới thành thời điểm liền đã bạo phát độ chấn động không nhỏ chiến đấu.

Nhưng

Đầu tường đã không nhìn thấy Võ giả.

Sùng Sơn quận đạo thứ nhất phòng tuyến, cuối cùng là không có ngăn được đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đi

Vong Xuyên cùng Lục Phiến Môn một đoàn người đến đến dưới thành, không nói hai lời, đồng thời thi triển vượt nóc băng tường thủ đoạn, nâng phóng túng leo lên đầu thành.

Đầu tường khói đen lượn lờ;

Nội thành khắp nơi đều là dầu trẩu liệt diễm.

Dưới thành, nóc nhà, khu phố. . .

Từng đám hỏa tiễn từ nội thành bắn ra, thỉnh thoảng nổ tung ra từng đoàn từng đoàn càng thêm tùy ý hỏa diễm.

Ánh lửa phía dưới, có thể nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại nóc nhà vừa đi vừa về di động thân ảnh, mạnh mẽ mà hung mãnh, không ngừng thẳng tiến.

Nội thành Võ giả vẫn còn tiếp tục chống cự!

Nhân số không ít.

Nhưng

Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng, tựa hồ cũng rất không ít.

"Thả hỏa tiễn tín hiệu."

"Một đội kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ thú, là Sùng Sơn quận huynh đệ hấp dẫn hỏa lực; Vong Xuyên, ngươi ta một tổ, tiêu diệt từng bộ phận, vây giết lạc đàn tiểu cổ Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Hà Hùng kế hoạch tương đối kín đáo. Theo hỏa tiễn tín hiệu lên không nổ tung.

Sùng Sơn quận nhân sĩ khí lập tức chấn động:

"Thần Bổ đại nhân gấp rút tiếp viện chạy tới!"

"Các huynh đệ!"

"Chuẩn bị phản kích!"

Trong thành, không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú cũng chú ý tới trong bầu trời đêm chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu, đồng thời nhìn thấy mấy đạo di chuyển nhanh chóng thân ảnh. . .

Hưu

Vù vù!

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú vừa vặn quay người, bên cạnh một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đồng thời hướng Lục Phiến Môn đội ngũ đánh tới.

Bọn họ không có chú ý tới, tại một phương hướng khác, Vong Xuyên, Hà Hùng mang theo bốn tên Lục phẩm Lục Phiến Môn cao thủ, đã lặng lẽ quanh co, nhào hướng một chi đang tại giao chiến tiến công Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Cái này đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến công chính là quận phủ nha cửa.

Nha môn nóc nhà an bài không ít cung nỗ thủ!

Bên ngoài tường lửa phong đường.

Phía trước còn có mấy người cao thủ phụ trách chống đỡ. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú công kích lâu không hạ, trên thân đã là cắm không ít Phá Giáp tiễn, phá giáp nỏ tiễn.

Vong Xuyên, Hà Hùng liếc nhau, đồng thời dẫn người từ phía sau giết ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao cảm thấy được sau lưng xuất hiện Võ giả, quay đầu liền chạy. . .

Nhưng đã bị hình quạt vây quanh.

Vong Xuyên đỉnh thương liền đâm, chính diện chém giết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, quay đầu một cái 'Táo Hạch Đinh' xuyên qua một đầu tính toán từ bên cạnh chạy trốn đi ra Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Cái sau bành một tiếng ngã vào nhà dân, không một tiếng động.

Quận phủ nha người trong cửa cùng nhau truy sát đi ra!

Bên này lạc đàn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ, rất nhanh liền bị tiêu diệt.

Trong nha môn có người đi ra, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Hà đại nhân! Tới kịp thời!"

"Hôm nay tập thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú rất nhiều, là ngày hôm qua hai lần! Các huynh đệ kém chút liền không có ngăn lại."

"Bây giờ liền chờ ngài ra lệnh một tiếng, mở rộng phản kích!"

Hà Hùng không có hai lời, thả người đi tới chỗ cao nhất, nhìn xung quanh một vòng, sau đó chỉ điểm một cái phương hướng:

Giết

Sau đó đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ, ngươi mang một đội nhân mã, có thể tùy ý hành động."

"Ta quen thuộc đơn độc hành động."

Vong Xuyên ôm quyền, từ chối nhã nhặn Hà Hùng đề nghị, lấy được cái sau cho phép về sau, cầm thương rời đi.

Xâm lấn Sùng Sơn quận làm loạn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ít nhất còn có hơn trăm đầu nhiều.

Cái này có thể đều là quân công!

Lẻ loi một mình, ưu thế rất lớn.

Một phương diện có thể nhanh chóng cơ động lựa chọn mục tiêu;

Đồng thời còn sẽ không gây nên quá nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú quan tâm.

Vong Xuyên đề thăng ngũ giác.

Rất nhanh liền nhắm vào truy sát Lục Phiến Môn tám người tiểu đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

《Phong Mãn Trường Không》 muốn chính là thành đàn Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên từ phía sau đuổi theo.

Bên này Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội, vừa vặn mười đầu. . .

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú nghe được sau lưng động tĩnh, lập tức quay đầu giết tới đây.

Keng

Vong Xuyên nội kình tràn đầy toàn thân, tại tránh đi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuôi dài cận thân nháy mắt, khởi động Phong Mãn Trường Không, không chút do dự xuyên thủng bọn họ đầu. . .

Thi thể lăng không rơi đập!

Vong Xuyên tốc độ không giảm điểm hào.

Bát Bộ Cản Thiền!

Đuổi tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội phía sau, vội vã giết vào một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong.

Lục Phiến Môn tiểu đội đều cho thấy choáng mắt.

"Vong Xuyên đường chủ cẩn thận."

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuôi dài đã lần lượt giết tới.

Vong Xuyên nóc nhà đi nhanh, Bá Vương Thương trái chọn phải đâm, một bước một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Cho dù là bị cái đuôi vung tại trên thân, xé rách ngân tuyến y phía dưới, là + 80 phòng ngự Liệt Vĩ Lân Y, bây giờ cứng cỏi + 2, phòng ngự 310 điểm, tổn thương cơ hồ có thể không cần tính.

Vong Xuyên thương ra như rồng, từ một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú chính giữa giết xuyên đi qua.

Sáu đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã lăn.

Bá Vương Thương lực công kích hung mãnh, phá giáp xuyên thấu, phối hợp 《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ, đánh đến máu tươi óc văng khắp nơi, trong nháy mắt đánh tan Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội.

"Vong Xuyên đường chủ uy vũ!"

Giờ khắc này. . .

Lục Phiến Môn cao thủ triệt để kiến thức đến Tam Hợp quận ngồi công đường xử án thực lực.

Đuổi đến bọn hắn khắp nơi chạy Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tại trước mặt Vong Xuyên, sửng sốt liền một cái đối mặt đều không chịu đựng được.

Vong Xuyên không nói một lời.

Nôn

Trong mắt của hắn chỉ có quân công cùng điểm kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này bảo bảo, hắn là một cái đều không muốn buông tha.

Thừa dịp 《Phong Mãn Trường Không》 bảy giây duy trì liên tục thời gian còn chưa đi qua, nắm chặt thời gian đem còn lại hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú truy sát đến chết, sau đó hít sâu một hơi, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 khôi phục vừa vặn hao tổn mấy trăm điểm nội lực.

"Là Vong Xuyên đường chủ hộ pháp."

Lục Phiến Môn tiểu tổ vô cùng thức thời ngay tại chỗ bày ra trận hình phòng ngự.

Vong Xuyên uống vào một cái 'Tiểu Hoàn đan' một vòng xuống, khôi phục hai trăm điểm nội lực.

Ngắn ngủi mấy phút.

Liền lại đứng dậy, nhào vào nội thành, đi tìm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đại bộ đội.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Chúng ta tới giúp ngài dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Lục Phiến Môn người cũng rất biết giải quyết.

Một người trực tiếp lấy ra chiếu sáng dùng hỏa tiễn đạn tín hiệu.

Câu

Một đạo thê lương bén nhọn âm thanh bay thẳng Hồng Nguyệt.

Ánh lửa bên dưới, tám người Lục Phiến Môn tiểu đội, quả thật lại đưa tới một đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên cười.

Yên lặng chờ Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội tới gần.

Lấy sức nhàn đợi sức mệt!

Không sai!

Vong Xuyên đang tại Lục Phiến Môn tiểu đội trước mặt, lại cho thấy lấy một địch mười chiến lực.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở: "《Phong Mãn Trường Không》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Vong Xuyên trong nháy mắt cảm giác được chính mình tốc độ lại trở nên nhanh hơn rất nhiều.

《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ tăng phúc đề thăng 20% duy trì liên tục thời gian kéo dài một giây, nội lực tiêu hao giảm bớt.

Thoải mái! !

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Tuyệt học tấn cấp tốc độ quá nhanh.

Bây giờ mở ra 《Phong Mãn Trường Không》 tổn hao nội lực đi tới 35 điểm, mỗi một lần công kích, nội lực ngoài định mức hao tổn vẻn vẹn chỉ cần 14 điểm, áp lực càng ngày càng nhỏ.

Cái này liền mang ý nghĩa 《Phong Mãn Trường Không》 thực chiến duy trì liên tục thời gian càng ngày càng dài, ưu thế càng ngày càng rõ ràng..