Chương 551: Quân công tranh

Chương 551: Quân công tranh

Lục Phiến Môn tiểu đội cùng Vong Xuyên phối hợp phải thiên y vô phùng.

Mỗi cách một đoạn thời gian liền chuyển sang nơi khác, thả một chi chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu, hấp dẫn nội thành một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú tới, để cho Vong Xuyên theo bên cạnh kết thúc.

Liên tiếp mấy lần về sau, nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã giảm mạnh rất nhiều.

Theo Hà Hùng bên kia cũng cuốn lấy tiêu diệt một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú dần dần ý thức được đại thế đã mất. Sĩ khí sụt giảm, nhao nhao hướng ngoài thành phá vây, chuẩn bị rút lui.

Lúc này, Vong Xuyên vừa vặn vận công xong xuôi, để mắt tới một đám bỏ chạy Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng —— Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng chạy ở phía trước, tốc độ nhanh nhất.

Vong Xuyên không nói hai lời, nâng thương cướp chạy, lướt về phía đầu tường, chạy đến bọn họ phía trước chặn đường.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú chú ý tới.

Lục Phiến Môn bọn bổ khoái dọa đến một cái giật mình:

Điên ư?

Bên kia còn có bốn mươi mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú!

Một người đi qua, đó là châu chấu đá xe.

Nhưng Lục Phiến Môn người cũng không phải ăn cơm khô, không có khả năng bỏ mặc Vong Xuyên một người mạo hiểm.

Tám người tiểu đội vội vàng đuổi theo, chuẩn bị yểm hộ Vong Xuyên.

Theo cái thứ nhất Tích Lịch Thiên Lôi Tử bắn ra, bị cầm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú một cái đuôi vung bên trong. . .

Ầm ầm! ! !

Kịch liệt tiếng nổ hỗn hợp có ánh lửa, hung hăng xung kích bốn phương tám hướng.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng nhau bị liên lụy, đội ngũ lập tức chia năm xẻ bảy.

Không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị đánh đến đâm vào phụ cận phòng ốc, trên vách tường.

Vong Xuyên trên cao nhìn xuống, thừa dịp loạn bắn tỉa.

Nôn

Táo Hạch Đinh!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị Tích Lịch Thiên Lôi Tử chấn động đến tai mắt mất thông, ngũ giác đánh mất.

Bành

Một đầu tiếp một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị Táo Hạch Đinh xuyên qua đầu, vừa vặn lung lay đầu chuẩn bị đứng lên, liền lại nặng nề mới ngã xuống.

《Phong Mãn Trường Không》 phía dưới, để cho Vong Xuyên ám hại rơi bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú vừa vặn bò dậy phóng tới đầu tường.

Lại là một cái Tích Lịch Thiên Lôi Tử tại tường thành giữa không trung nổ tung.

Hỏa diễm nở rộ.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ bị đánh rớt.

Vong Xuyên vội vàng lùi về cái cổ, hướng trong miệng lại nhét vào mấy cái hạt táo.

Theo một tiếng chấn động tường thành tiếng nổ vang lên đi, tiếp tục thò đầu bắn tỉa.

Lại xử lý bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đã toàn bộ ngã lăn.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú từng đầu sớm đã bị chấn thành tàn huyết.

Vong Xuyên cầm thương phi thân hướng về mặt đất.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên dứt khoát bắt đầu thu hoạch những thứ này tàn huyết Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi thụ thương, uy hiếp suy yếu một nửa;

Mình đầy thương tích phía dưới, tàn huyết trọng thương, động tác cũng không lớn bằng lúc trước, đối mặt Bát phẩm Võ giả cường công, gần như không có sức phản kháng. . .

Vong Xuyên liên tiếp khởi động hai lần 《Phong Mãn Trường Không》 đem tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ chém giết.

Phong Mãn Trường Không thanh tiến độ kéo lên đến 513/ 2,000;

Hà Hùng mang theo số lớn nhân mã chạy đến thời điểm, phía dưới tường thành, đã không nhìn thấy còn sống Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Sùng Sơn quận xâm lấn phản kích chiến, như vậy kết thúc.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tốt ngươi cái Vong Xuyên đường chủ!"

"Quả nhiên thiếu niên dũng mãnh!"

"Lần này lại thu hoạch đến không ít quân công a."

"Người tới. . ."

Hà Hùng dựa theo phía trước hứa hẹn, liền muốn phân phó người phía dưới cho Vong Xuyên ghi chép quân công.

Không ngờ lúc này có hai người đứng ra:

"Hà đại nhân!"

"Cái này quân công, đại gia cũng đều là có phần a?"

"Mặc dù vị này Vong Xuyên đường chủ xuất lực rất lớn, nhưng ở cái này phía trước, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã thụ thương là sự thật. . ."

"Ta cảm thấy, ít nhất cũng phải cho chúng ta Sùng Sơn quận nhiều như thế phụ trách ngăn cản Võ giả, một chút bàn giao."

Vong Xuyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Người nói chuyện, một người mặc phi ngư phục, một cái giang hồ dân gian Võ giả trang phục.

Một cái Cẩm Y Vệ;

Một cái. . .

Giang hồ nhân sĩ, thân phận không rõ.

Vong Xuyên không nói gì.

Hắn là nghe Hà Hùng đề nghị cùng mời, mới tới Sùng Sơn quận, tự nhiên hết thảy muốn từ Hà Hùng làm chủ.

Nghe vậy, Hà Hùng sắc mặt lập tức trầm xuống:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú chết ở trong tay ai, coi như người nào quân công, điểm này, mọi người đều biết, các ngươi. . . Tổng không đến mức đem quân công tách ra, đại gia một người chia một ít. . . Cũng không có đạo lý này."

"Vậy thì ngươi Lục Phiến Môn một bộ phận quân công, ta Cẩm Y Vệ một bộ phận quân công, còn lại, giao cho toàn lực chống lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú Sùng Sơn quận giang hồ nhân sĩ, Hà đại nhân nghĩ như thế nào?"

Cái kia một thân phi ngư phục Cẩm Y Vệ địa vị hiển nhiên không thấp, cũng dám ngay trước mặt Hà Hùng, trực tiếp chia cắt quân công.

Vong Xuyên nghe vậy có chút nheo mắt lại:

Đây là không đem chính mình coi ra gì a.

Cẩm Y Vệ. . .

Vong Xuyên ánh mắt lạnh lùng.

Hà Hùng tự nhiên sẽ không để người ức hiếp đến hắn người.

"Nhan đại nhân."

"Ta biết, Sùng Sơn quận huynh đệ đều rất vất vả, trả giá to lớn cố gắng."

"Nhưng Vong Xuyên đường chủ, là ta Hà Hùng mời tới. . ."

"Lần này mạo hiểm gấp rút tiếp viện, chém giết vượt qua bảy mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, công trạng và thành tích biết tròn biết méo! Ta Sùng Sơn quận cũng không thể rét lạnh viện quân giúp đỡ một bầu nhiệt huyết. . . Nếu không, người nào lại sẽ tiếp tục gấp rút tiếp viện Sùng Sơn quận đâu?"

Hà Hùng lời nói, lập tức để nguyên bản đứng tại Cẩm Y Vệ Nhan đại nhân bên này một đám Sùng Sơn quận bản địa Võ giả, lập tức tỉnh táo lại.

Không sai!

Đây mới là ngày thứ 2!

Lại chết không ít người.

Không thể vì điểm này quân công, để viện quân thất vọng đau khổ.

Nhan đại nhân liếc Vong Xuyên một cái, nói:

"Vong Xuyên đường chủ, là Tào bang Tam Hợp quận đường chủ, cũng coi là chúng ta triều đình một phần tử, Tam Hợp quận tất nhiên không có nguy hiểm, bản chỉ huy sứ tin tưởng, Vong Xuyên đường chủ nguyện ý vì đại nghĩa, đóng giữ Sùng Sơn quận, là Sùng Sơn quận phụ lão hương thân, cống hiến một phần lực lượng của mình!"

Vong Xuyên sắc mặt hơi đổi một chút

Cẩm Y Vệ Nam khu chỉ huy sứ.

Thay thế Lục đại nhân vị kia.

A

Lời này rất rõ ràng, là trắng trợn hiển lộ rõ ràng quan uy, lấy quyền đè người, lấy thế bức người!

Mọi người nhao nhao biến sắc.

"Nhan đại nhân thật sự là thật là lớn quan uy."

Hà Hùng cười lạnh.

Sau đó đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên huynh đệ, Sùng Sơn quận bên này quân công, Hà mỗ làm chủ, sẽ không thiếu ngươi nửa điểm, Sùng Sơn quận bên này thật muốn dám giấu bên dưới quân công của ngươi, Hà mỗ đích thân ra khỏi thành bắt giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cũng phải cho ngươi bù đủ hết thảy."

Lời này vừa ra, Sùng Sơn quận bên này người, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Hà Hùng ý tứ đã rất rõ ràng.

Sùng Sơn quận dám ức hiếp Vong Xuyên, chính là ức hiếp hắn Hà Hùng.

Đến lúc đó chỉ sợ Lục Phiến Môn người sẽ cùng Vong Xuyên cùng rời đi Sùng Sơn quận.

Nhan đại nhân sắc mặt cũng đi theo lạnh xuống tới:

"Hà đại nhân."

"Ngươi đây là ý gì?"

". . ."

Hà Hùng không có phản ứng hắn, quay đầu đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ, bên này sự tình tất nhiên đã xong, ngươi có thể đi trước trở về Tam Hợp quận."

Được

Vong Xuyên yên lặng chắp tay.

Hắn cũng không có đem Cẩm Y Vệ Nhan chỉ huy dùng để vào mắt.

Ngày bình thường, Tào bang có thể không dám đắc tội Cẩm Y Vệ.

Bây giờ huyết nguyệt giáng lâm, Kinh Thành bị vây. . .

Cẩm Y Vệ phải dựa vào giang hồ bang phái đến đối chống chọi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, giữ gìn Nam Tự quốc ổn định.

Chỉ từ người này ngôn ngữ biểu hiện, liền có thể nhìn ra, cùng Hà Hùng, Lục đại nhân hàng ngũ kém đến rất xa.

Hưu

Vong Xuyên thả người nhảy lên, xách theo thương, quả thật tại Nhan chỉ huy dùng cùng một đám quan binh Võ giả mắt rót phía dưới, lướt đi Sùng Sơn quận, đầu nhập thâm trầm màn đêm..