Chương 552: Thực lực là sức mạnh

Chương 552: Thực lực là sức mạnh

Lục Phiến Môn Hà Hùng cùng Cẩm Y Vệ Nam khu chỉ huy sứ Nhan Tùng Văn đòn khiêng!

Vong Xuyên không nghĩ dính líu đến hai vị đại lão bên trong đi, hắn cũng không có ý định ở đây trì hoãn thời gian.

Đương nhiên!

Chủ yếu là hắn rõ ràng:

Sùng Sơn quận không ai dám trêu chọc Lục Phiến Môn Thần Bổ Hà Hùng.

Càng sẽ không tại cái này thời gian điểm đem Hà Hùng bức đi!

Cẩm Y Vệ Nhan Tùng Văn, cũng nhất định phải cân nhắc thật là mạnh mẽ nuốt vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú công lao cùng thi thể hậu quả.

Thật đem người bức đi.

Hà Hùng có lý do phủi mông một cái rời đi.

Nhan Tùng Văn có lòng tin có thể trông coi được Sùng Sơn quận?

Vong Xuyên đi được rất thản nhiên.

Nên là chính mình quân công cùng tài nguyên, một lông đều chạy không được.

Sùng Sơn quận từ trên xuống dưới, không ai dám cắt xén.

Hắn quả quyết, để cho Sùng Sơn quận mọi người bất ngờ.

Nhan Tùng Văn không nghĩ tới, Tào bang đường chủ như vậy không nể mặt chính mình.

Sùng Sơn quận một đám Võ giả, mắt thấy cường viện rời đi, đáy lòng ít nhiều có chút trống rỗng, có một tia bất an cùng do dự.

Hà Hùng hừ lạnh một tiếng, phân phó nói:

"Đem Vong Xuyên đường chủ đánh giết tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ tập trung đến cùng nhau, ghi chép quân công, ta xem ai dám ngăn trở!"

Phải

Lục Phiến Môn một đám bổ khoái lĩnh mệnh.

Sùng Sơn quận bên này Võ giả, tự nhiên là không dám ngăn trở.

Nhan Tùng Văn dám đối với Vong Xuyên tạo áp lực, cũng không dám cờ xí tươi sáng ra tay với Hà Hùng, ánh mắt băng lãnh, đi tới đầu tường, nhìn chằm chằm thâm trầm màn đêm, đã không nhìn thấy Vong Xuyên bóng dáng:

"Tốt một cái Tào bang đường chủ."

"Như vậy không cho bản chỉ huy sứ mặt mũi, ngươi là người thứ nhất."

"Sư phụ ngươi La Thiên Tông cũng không dám. . . Ngươi là thế nào dám!"

Nhan Tùng Văn đứng chắp tay, đưa lưng về phía Sùng Sơn quận thế lực khắp nơi, nghiến răng nghiến lợi.

. . .

Vong Xuyên rời đi Sùng Sơn quận, tốc độ cao nhất chạy tới Bạch Kinh Đường, Thường Phi Hạc gấp rút tiếp viện tòa kia huyện thành.

Trong huyện thành mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã bị hai người liên thủ giải quyết, thi thể tập trung chồng chất tại nha môn phụ cận.

Bất quá Bạch Kinh Đường, Thường Phi Hạc trên thân cũng nhiều mấy đạo vết thương, bây giờ ngồi ở nóc nhà chỗ cao vận công chữa thương. . .

Nghe được tiếng xé gió, hai người mở mắt, sau đó lộ ra nụ cười.

"Vong Xuyên."

"Vong Xuyên đường chủ."

"Sùng Sơn quận bên kia, thế nào?"

Vong Xuyên ngừng đến hai người trước mặt.

Hai người trên dưới dò xét, nhìn thấy hắn ngân tuyến y có không ít vết rách, máu tươi loang lổ: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, không phải máu của ta."

Vong Xuyên một mặt nhẹ nhõm, mỉm cười nói:

"Sùng Sơn quận vấn đề giải quyết, ta cái này liền chuẩn bị trở về Tam Hợp quận, các ngươi là cùng ta cùng nhau trở về, vẫn là ở lại chỗ này, chờ đợi bình minh?"

"Bên này Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã toàn bộ đền tội, ở lại chỗ này cũng là lãng phí thời gian, cùng đi đi."

Thường Phi Hạc trả lời.

Bạch Kinh Đường tự nhiên là không cần nhiều lời, nàng khẳng định là muốn trở về Tam Hợp quận.

Ba người lập tức lên đường.

Một đường bôn ba, trải qua Quan đạo dịch trạm.

Bên này xa xa nhìn sang, yên lặng, một bộ không có bóng người bộ dạng.

Khang Tấn Trung đám người ngụy trang rất khá.

Ba người cũng không có đi qua quấy rầy, tiến vào Tam Hợp quận cảnh nội, sau đó đường vòng nhìn thoáng qua Huệ Thủy huyện.

Theo Võ giả đi thì đi, tránh trốn, Huệ Thủy huyện vậy mà không có gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích quấy rối;

Hắc Lũng huyện cũng là như thế.

Nhưng một đường tới gần đến Tam Hợp quận, ba người lại là gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích!

Mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột nhiên từ hắc ám trong rừng giết ra!

Ba người bị đánh trở tay không kịp.

Cầm đầu là một đầu Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Vong Xuyên không lui mà tiến tới.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Cả người cầm thương đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong.

Cầm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, còn chưa kịp hiển lộ rõ ràng vũ lực cùng cảm giác áp bách, liền bị Vong Xuyên một thương xuyên thủng đầu. . .

Sắc bén cái đuôi từ Liệt Vĩ Lân Y, nứt ra đuôi vảy hộ thủ, nứt ra đuôi vảy hộ thối bên trên được cắt ra từng đạo tia lửa, lại không thể ngăn cản Vong Xuyên thế công.

Lấy công đối công!

Như vào chỗ không người.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú như giật điện lần lượt ngã lăn.

Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường trợn mắt há hốc mồm.

Vong Xuyên giết trở lại tới thời điểm, chỉ còn lại bị bọn hắn cuốn lấy hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cái sau đấu chí toàn bộ tiêu tán, thất kinh liền muốn chạy trốn, nhưng cuối cùng bị hai người đuổi theo trống rỗng lượng máu, triệt để lưu lại.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Không hổ là Bát phẩm Võ giả."

"Lợi hại!"

"Đầy biên Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội, tại ngươi nơi này, căn bản là không nói chơi."

Thường Phi Hạc vui lòng phục tùng.

Bạch Kinh Đường Thất phẩm kiếm pháp đã đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' thực lực có chỗ đề thăng, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận —— Vong Xuyên thực lực, đã đem chính mình ném càng ngày càng xa.

"Những thi thể này, nên xử lý như thế nào?"

Vong Xuyên cân nhắc chính là cái vấn đề khó khăn này.

19 điểm quân công, hắn không nghĩ lãng phí.

Thường Phi Hạc chủ động xin đi, nói:

"Phía trước chính là Tam Hợp quận, ta ở đây cho các ngươi nhìn xem, các ngươi giết vào quận phủ, lại dẫn người tới chuyển."

Tốt

Vong Xuyên nói:

"Vất vả Thường huynh đệ."

"Ta là lo lắng vào thành thời điểm kéo Vong Xuyên đường chủ ngươi chân sau."

Thường Phi Hạc ăn ngay nói thật.

Tại kiến thức đến Vong Xuyên thực lực về sau, hắn càng minh bạch đến, ngày hôm qua Vong Xuyên cái kia hơn 100 điểm quân công là thế nào tới.

Khó trách Hà Hùng đều muốn tới, đích thân mời hắn tiến về Sùng Sơn quận.

. . .

Vong Xuyên mang theo Bạch Kinh Đường từ biệt Thường Phi Hạc, tới gần Tam Hợp quận.

Tam Hợp quận phòng ngự đích thật là có chút nước tát không lọt.

Cho dù ngoài thành đã tụ tập khá nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hình bóng lắc lư, cho trên đầu thành người mang đến không nhỏ áp lực.

Nhưng Tam Hợp quận võ giả là thật sự nhiều!

Từng đám Võ giả cầm trong tay Thiết Thai cung, Phá Giáp tiễn số lượng nhiều bao ăn no, đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú lần lượt trùng phùng toàn bộ đánh lui. Bây giờ dưới thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị đánh nát không ít lân phiến.

Một chút Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị cung thuật tiễn pháp lợi hại Võ giả ở trên người cắm không ít Phá Giáp tiễn.

Còn có chút xui xẻo Ám Giáp Liệt Vĩ thú, trúng tên về sau phát hiện thân thể đau tê dại khó nhịn, vết thương chảy ra máu đen, rõ ràng là trúng độc, thương thế duy trì liên tục tăng thêm.

Lần lượt tiến công bị đánh lui. . .

Thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng ngày càng ngấp nghé nội thành huyết thực.

Theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng tăng nhanh, bây giờ ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú quy mô đã vượt qua hai trăm đầu, quang Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng liền có hơn 20 đầu.

Chỉ bất quá đầu tường gương đồng không ngừng sắp sáng phát sáng chùm sáng chiếu xuống, để cho bọn họ rất khó có cơ hội tập kích thành công, rất khó nhanh chóng công lên đầu tường.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên nghĩ đến Lục Phiến Môn biện pháp.

Một cái chiếu sáng dùng hỏa tiễn đạn tín hiệu phóng lên tận trời.

Dưới thành không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao quay đầu.

Trong bóng tối, Vong Xuyên độc thân đứng ở vùng bỏ hoang bên trong, một người, một thương.

Gần nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội lập tức phản ứng lại, phấn đủ lao nhanh.

Dưới thành vấp phải trắc trở nén giận một buổi tối, cuối cùng có cơ hội nếm đến huyết thực, chỗ nào chịu buông tha?

Phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ cũng phản ứng lại, nhao nhao đuổi đi theo.

Hình quạt kéo ra túi.

Vong Xuyên chậm rãi lui lại. . .

Lui hướng quan đạo phía sau cánh rừng.

Tam Hợp quận đầu tường, một đám người cũng nhìn thấy trong bầu trời đêm chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu:

"Đường chủ trở về!"

"Là đường chủ!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuổi theo."

"Những thứ này đều là quân công a."

Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy, Tô Vân, Tô Kỳ đám người, cùng nhau lộ ra nụ cười.

"Các huynh đệ chuẩn bị sẵn sàng!"

"Chuẩn bị ra khỏi thành vận chuyển thi thể.".