Chương 553: Người nào có thể cự tuyệt đỉnh cấp công pháp

Chương 553: Người nào có thể cự tuyệt đỉnh cấp công pháp

Hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuổi vào rừng rậm.

Câu

Lại một đạo chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu, từ trong rừng lên không.

Vô số tia sáng từ khe hở bên trong chiếu vào, chiếu rọi tại hình bóng lắc lư nhanh chóng đột tiến truy kích Ám Giáp Liệt Vĩ thú trên thân, quang ảnh cắt đứt, cảm giác áp bách kéo căng

Nhưng

Đối với Vong Xuyên đến nói, đây cũng là chiến trường tốt nhất.

Xông vào phía trước Ám Giáp Liệt Vĩ thú, căn bản không biết chính mình tiến vào như thế nào hung hiểm cạm bẫy.

Theo đỉnh đầu quang ảnh lắc lư, Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo Hắc Ảnh từ đỉnh đầu rơi xuống, sắc bén tấn mãnh đầu thương cuốn theo không thể địch nổi phong mang, tồi khô lạp hủ từ trước mắt mình lướt qua.

Ba~! Ba~!

Vong Xuyên giống như quang ảnh trong rừng bên trong quỷ dị lắc lư một đầu yêu vượn.

Trên dưới tung bay, xê dịch di động tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú từng cái phương hướng.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú chỉ cảm thấy có đồ vật tại phụ cận di động cao tốc, lại không cách nào tinh chuẩn khóa chặt vị trí của đối phương. . .

Ngày bình thường mạnh mẽ sắc bén cái đuôi, vào giờ phút này tựa hồ trở nên vụng về chậm chạp, căn bản là theo không kịp con mắt của mình, theo không kịp thân ảnh của địch nhân.

Bọn họ chỉ thấy trong rừng, từng cái đồng bạn đột nhiên ngã quỵ, giống như bị thứ gì đem đầu ấn vào trong đất. . .

Máu tươi bắn tung toé!

Tiếng kêu rên còn chưa kịp từ yết hầu chỗ sâu phát ra, liền đã bị chặn lại trở về, hóa thành dồn dập nghẹn ngào.

Hỗn hợp có nhiệt khí máu tươi, theo tổn hại đầu vết thương vị trí chảy ra đến, tựa như hãm không được vòi nước, cấp tốc nhuộm đỏ dưới chân bùn đất.

Vong Xuyên tại một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong, mạnh mẽ nhanh chóng mà di động, tránh né lấy phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ thú công kích, Thiên Đoán cương thương đem 《 Bá Vương Thương 》 tấn mãnh lực phá hoại cùng 《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ phát huy phải phát huy vô cùng tinh tế.

Mỗi một lần xuất thủ, rối loạn quang ảnh trở nên càng thêm vỡ vụn.

Đen trắng quang ảnh bên trong xuất hiện một chút màu đỏ máu.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã xuống.

Tốc độ đề thăng 160% duy trì liên tục tám giây!

Đầy đủ Vong Xuyên ở trong rừng hoàn thành vài chục lần công kích, thuận thế còn có thể phun ra mấy cái 'Hạt táo' giải quyết đi mấy cái trường thương đụng vào không đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Trạng thái biến mất.

Vong Xuyên 《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm đề thăng gần hai trăm điểm.

Nội lực tiêu hao cực kỳ nhanh.

Thế nhưng 《Phong Mãn Trường Không》 đạt tới 'Đăng đường nhập thất' về sau, tổn hao nội lực đã có chỗ cắt giảm, không sai biệt lắm trả giá ba trăm ra mặt nội lực, sau đó thừa dịp phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ thú không có vây quanh tới, quay đầu liền chạy.

Chờ thời gian cooldown đi qua. . .

Một cái hồi mã thương, lại giết đi vào.

Bạch Kinh Đường trốn tại cánh rừng chỗ sâu, giữ một khoảng cách.

Vong Xuyên mỗi một lần xung phong, nàng đều nhìn ở trong mắt, khẩn trương lại phấn chấn.

Bát phẩm Võ giả, nguyên lai có thể mạnh đến loại này trình độ.

Bốn lần công kích, kỳ thật cũng liền hoa không đến hai phút đồng hồ thời gian. . .

Chiếu sáng hỏa tiễn đạn tín hiệu ánh sáng không có hoàn toàn biến mất, trong rừng đã nằm xuống sáu, bảy mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Nếu không phải trước thời hạn uống vào qua 'Tiểu Hoàn đan' nội lực duy trì liên tục phục hồi từ từ, Vong Xuyên đã sớm hao hết nội lực

Bạch Kinh Đường không thể không ra mặt, thay thế Vong Xuyên hấp dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ thú chú ý, đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú dẫn hướng cái khác phương hướng. . .

Vong Xuyên nắm chặt thời gian vận công khôi phục nội lực.

Bạch Kinh Đường thi triển 《 Thê Vân Túng 》 cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú giữ một khoảng cách.

Mấy phút sau đó. . .

Vong Xuyên thả ra viên thứ hai chiếu sáng hỏa tiễn đạn tín hiệu, từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm phía sau giết ra!

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhanh chóng ngã quỵ;

Trong rừng mùi máu tươi càng đậm.

Lòng vòng như vậy ba lần. . .

Còn lại mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, Ám Giáp Liệt Vĩ thú cuối cùng chạy tứ tán.

Trong đó, Vong Xuyên được như nguyện, nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bá Vương Thương 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Đinh

"《Phong Mãn Trường Không》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần."

Bạch Kinh Đường về Tam Hợp quận dao động người.

Một nhóm lớn tinh nhuệ, dùng gần 2 canh giờ, lúc này mới đem trong rừng tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể kéo về quận phủ, đồng thời cũng tìm được Thường Phi Hạc, đem bên kia mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng nhau mang theo trở về.

Tổng cộng 227 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Hai mươi bốn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ thú cơ bản đều là Vong Xuyên chém giết, lần này một đợt mập!

Ngoại trừ 《Phong Mãn Trường Không》 phá cảnh đề thăng, bây giờ điểm kinh nghiệm đi tới 703/ 5,000;

《 Bá Vương Thương 》 cũng thuận lợi đột phá đến 'Dung hội quán thông' điểm kinh nghiệm kéo lên đến 489/ 5,000;

Ngoài ra.

《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 điểm kinh nghiệm đi tới 3,270/ 5,000, khoảng cách 'Lô hỏa thuần thanh' đã rất gần.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu mang theo Lục Phiến Môn công nhân, kiểm lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng về sau, tới là Vong Xuyên ghi chép quân công.

"Vong Xuyên."

"Ngươi lần này từ Sùng Sơn quận trở về, tích lũy bao nhiêu quân công?"

Vong Xuyên do dự một chút, không cùng hai người nói ra mình tại Sùng Sơn quận nhạc đệm, chỉ để bọn họ ghi chép trước mắt quân công.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu vừa vặn đột phá đến Tứ phẩm, không thích hợp cuốn vào cùng Cẩm Y Vệ đại lão phong ba bên trong.

Hai vị bổ đầu thấy thế, thức thời lại không truy hỏi, trực tiếp đem Vong Xuyên quân công gia tăng đến 524;

"Thường huynh đệ cùng Bạch đội trưởng cũng là có một ít quân công. . ."

"Bọn hắn nói, tích lũy điểm này quân công, cũng hối đoái không được cao thâm công pháp, bọn hắn quyết định đem tất cả quân công đều thả tới trên người ngươi."

Dư bổ đầu cười giải thích.

Vong Xuyên giương mắt nhìn lên, Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường đồng thời gật đầu.

Thường Phi Hạc nói:

"Ta Võ Đang phái kho vũ khí, mặc dù không bằng triều đình, nhưng còn chưa tới cần lợi dụng Triều đình võ khố tăng cao thực lực trình độ, ta không cần quân công."

". . ."

Vong Xuyên lại nhìn phía Bạch Kinh Đường.

Cái sau nói:

"Vong Xuyên đường chủ cảm thấy băn khoăn, về sau ta thiếu công pháp thời điểm, ngươi từ ngươi Tào bang vì ta cầu lấy một hai môn chính là."

Tốt

Vong Xuyên miệng đầy đáp ứng.

Hôm nay nếu không có Bạch đội trưởng tương trợ, nghĩ thuận lợi chém giết hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, căn bản là không có khả năng.

Quay đầu có cơ hội, lại bồi thường Bạch đội trưởng chính là.

Nhìn thoáng qua mình bây giờ nắm giữ quân công, cân nhắc đến Quan đạo dịch trạm cùng Sùng Sơn quận còn có một nhóm quân công. . .

Trước mắt hắn nắm giữ quân công, không sai biệt lắm có thể hối đoái một môn Bát phẩm công pháp.

Có thể vừa nghĩ tới góp đầy 1,000 quân công liền có thể hối đoái một môn Cửu phẩm công pháp. . .

Lòng ngứa ngáy gian nan.

Thất phẩm công pháp bên trong liền xuất hiện 《 Dịch Cân Kinh 》 《 Hóa Công Đại Pháp 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》.

Triều đình Cửu phẩm Võ khố, sẽ có như thế nào thần công tuyệt học?

Ừm

Góp đủ một ngàn quân công!

Tìm thời gian vào kinh thành một chuyến, hối đoái Cửu phẩm thần công!

Người tập võ, người nào có thể cự tuyệt được đỉnh cấp công pháp?

Hắn rất muốn biết, Triều đình võ khố bên trong, đến tột cùng có hay không trong truyền thuyết 《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bao gồm 《 Bắc Minh Thần Công 》 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》.

Suy nghĩ ở giữa, Triệu Hắc Ngưu đám người đã mang theo một nhóm huynh đệ, tại chỗ giải phẫu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Vương Nguyệt Huy hai tay nâng một cái đại cung, tới bẩm báo nói:

"Đường chủ!"

"Chúng ta phòng vũ khí, dùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú gân lớn, làm ra Thiên Đoán cự cung! Mời đường chủ xem qua!"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.  tiếp vào trong tay..