Chương 554: Còn tốt đuổi kịp

Chương 554: Còn tốt đuổi kịp

Thiên Đoán cự cung: Phẩm cấp màu xanh lam (độ bền 100/ 100)

Công kích 55-60;

Phá giáp + 1;

Tầm bắn + 1;

Sử dụng hạn chế: Lực lượng 80 điểm;

Dùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú gân lớn đặc chế cự cung, có thể tùy tiện làm đến Bách Bộ Xuyên Dương.

Không hổ là phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, vẻn vẹn công kích thuộc tính, đã là Hoàng Long Cung hai lần.

Thiên Đoán cự cung phối hợp Võ giả tự thân lực lượng, Phá Giáp tiễn tổn thương, đủ để bộc phát ra kinh người tổn thương, có thể nhẹ nhõm uy hiếp đến Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đồng thời phá vỡ lân giáp, tạo thành khả quan tổn thương.

Khó trách ngoài thành hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, sửng sốt công không lên Tam Hợp quận đầu tường.

Bây giờ Tam Hợp quận đầu tường, cầm trong tay Thiên Đoán cự cung cao thủ liền có sáu vị

"Đây là ba vị đại sư bút tích a?"

Vong Xuyên hỏi.

Vương Nguyệt Huy dùng sức gật đầu, nói:

"Đúng vậy, đường chủ."

"Ba vị thợ rèn đại sư từ ngày hôm qua thu hoạch được Ám Giáp Liệt Vĩ thú gân lớn sau đó, liền lấy ra tồn kho Thiên Đoán cung khom lưng, đổi dây cung, uy lực đề thăng không ít."

"Ba vị đại sư còn nói, Lục phẩm thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ thú, gân lớn tính bền dẻo càng mạnh, cho hai người bọn hắn ngày thời gian, thuộc da thành dây cung, có thể bắn ra càng xa, nói không chừng có thể tấn cấp màu tím phẩm cấp."

Vong Xuyên mắt lộ ra vui mừng:

Màu tím phẩm cấp!

Vậy thật khó lường.

Cung tiễn thủ tin mừng a.

Chính mình lấy đến trong tay, 《 Ngũ Chỉ Liên Đàn Thuật 》 liền lại có đất dụng võ.

"Không sai!"

"Truyền lệnh, cho ba vị đại sư mỗi người ngợi khen 1,000 lượng hoàng kim! Mặt khác! Nhìn xem có thể hay không để đại sư đem 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 truyền thụ cho phía dưới thợ rèn, chúng ta cần càng nhiều người chế tạo Thiên Đoán cung khom lưng."

Vong Xuyên xác định, chế tạo một nhóm Thiên Đoán cự cung, có thể giúp Tam Hợp quận càng tốt chống lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú, càng tốt vượt qua sự kiện huyết nguyệt.

Phải

"Thuộc hạ trở về làm một chút ba vị sư phụ công tác."

Vương Nguyệt Huy đáp ứng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi, bởi vì sắc bén cứng cỏi, chém sắt như chém bùn, bị đám thợ rèn dùng chế tạo trở thành phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, chỉ bất quá phối hợp đao pháp dùng, không phải đặc biệt thuận tiện, tạm thời đè xuống.

"Đúng rồi."

"Có Thanh Hà quận bên kia tin tức sao?"

Vong Xuyên nhìn bây giờ sắc trời còn sớm, nghĩ đến có thể hay không lại vớt điểm quân công, đem chủ ý động đến Thanh Hà quận.

Một bên Dư bổ đầu lập tức trở về lời nói:

"Thanh Hà quận bên kia, đến bây giờ còn không có truyền đến tin tức, cũng không biết là tình huống như thế nào. . . Vong Xuyên đường chủ ngươi nếu là nghĩ thu hoạch quân công lời nói, có thể đi qua nhìn một chút."

Dù sao từ bên này đến Thanh Hà quận quận phủ, muốn không được quá lâu.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Cũng được."

Khoảng cách bình minh còn có mấy giờ.

Đầy đủ một đến một về.

Bất quá lần này, hắn không có ý định mang lên Thường Phi Hạc, Bạch Kinh Đường.

Xách theo thương liền đi.

. . .

Thanh Hà quận.

Lục Bình An, Nhậm Tiêu đám người, mang theo một đám Thanh Hà quận quận trong phủ cao thủ, cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú chém giết phải tương đối mãnh liệt.

Tối nay Ám Giáp Liệt Vĩ thú thế tới hung hăng, quy mô là ngày hôm qua hai lần.

Thanh Hà quận mặc dù có ngày thứ nhất kinh nghiệm tác chiến, thế nhưng nhân viên phương diện xuất hiện không nhỏ chỗ sơ suất, đồng thời bởi vì dầu trẩu hao tổn, cho Ám Giáp Liệt Vĩ thú thừa dịp cơ hội, chui vào đến nội thành.

Mặc dù Thanh Hà quận Võ giả toàn lực ngăn cản phản kích, nhưng vẫn là xuất hiện nhất định tổn thương.

Lục Bình An mang theo Lục lão tam, Lục lão tứ, cùng với một đám Lục gia hộ vệ, thủ hộ lấy đầu tường, giết đến là mình đầy thương tích. . .

Không ít người hao hết nội lực, bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú thừa lúc vắng mà vào, bỏ đá xuống giếng, hoặc chết hoặc bị thương.

Cuối cùng hoàn toàn là dựa vào Lục Bình An, lấy một tay 'Xuất thần nhập hóa' kiếm pháp, gắt gao ngăn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến công, đem từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trảm tại dưới kiếm.

"Thiếu chủ!"

"Không cần phải để ý đến chúng ta. . ."

"Ngươi đi mau!"

"Mang tiểu thư đi."

Người của Lục gia, mình đầy thương tích, hoặc là nội lực hao hết, xác thực đã đến cùng đồ mạt lộ, liền đao kiếm đều đề lên không nổi trình độ.

Lục Bình An tay phải chảy máu, đã đổi thành tay trái cầm kiếm.

Hắn hướng trong miệng đưa vào một viên đan dược, gắt gao nhìn chằm chằm ngay phía trước hướng một đầu hình thể khổng lồ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, cắn răng nói: "Còn tốt trở về tu luyện tay trái kiếm, bằng không, thật sự cũng chỉ có thể chạy trối chết."

Từ khi Tam Hợp quận bồi luyện, bị Vong Xuyên tay năm tay mười hai tay kiếm pháp kinh diễm sau đó, hắn liền yên lặng tu luyện mấy tháng tay trái kiếm, hiện tại đã tay trái tay phải một dạng, có thể thong dong hoán đổi các loại kiếm pháp.

Mấy hơi thở sau đó!

Phù phù!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đổ vào Lục Bình An dưới kiếm.

Nhưng là lại có hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ nội thành bay lượn đi lên.

Lục Bình An còn chưa kịp thở đều đặn hô hấp, liền lại rút kiếm vọt tới. . .

Bằng vào Phi Phiến tuyệt kỹ, hỏa tốc cầm xuống hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, nội lực tiếp cận khô cạn.

Đạp đạp!

Lại có hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú lay tường thành, nhìn chằm chằm bò lên trên, nhìn chăm chú Lục Bình An, chậm rãi tới gần.

Người của Lục gia không ngừng năn nỉ:

"Thiếu chủ ngươi đi a!"

"Cho Lục gia lưu một đầu huyết mạch."

Lục Ngưng Sương cầm kiếm muốn nhào tới hỗ trợ, bị Lục Bình An giơ kiếm ngăn lại.

Lục Bình An quay đầu cười nói:

"Làm ca ca còn chưa có chết đâu, chuyển động ngươi xuất thủ?"

Lục Ngưng Sương nhìn xem Lục Bình An trên thân từng đạo vết thương, lệ rơi đầy mặt.

Khó khăn giải quyết đi cái này hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, trên thân lại nhiều hai đạo vết thương.

Một chỗ tại tay trái, một chỗ tại chân.

"Lần này. . . Phiền phức."

Lục Bình An tay trái run nhè nhẹ, đã rất khó nắm chặt vũ khí, sắc mặt tái nhợt đến kịch liệt.

Đối diện, lại một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đạp thi thể, xuất hiện tại trước mặt Lục Bình An.

Lục Ngưng Sương cầm kiếm ngăn đến Lục Bình An phía trước, cứ việc trường kiếm đang run, ánh mắt lại đặc biệt kiên định:

"Đại ca, lần này đổi ta bảo vệ ngươi."

". . ."

Lục Bình An ra sức nắm chặt trường kiếm, chống lên thân thể, kết quả một cái trọng tâm bất ổn, cắm đi xuống.

"Sớm biết, lẽ ra nên giống như Vong Xuyên, cũng học một môn 《 Táo Hạch Đinh 》."

"Coi như hai tay động đậy không được, còn có miệng. . ."

"Tiểu muội, ngươi đi mau."

"Ta không!"

Mắt thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú chậm rãi vẫy đuôi hướng bên này tới gần, Lục Bình An gấp, chống đỡ thân thể muốn đi qua.

Lục Ngưng Sương răng môi trắng bệch, lại ánh mắt kiên định, chưa từng lui lại nửa bước.

Hưu

Đuôi dài vung vẩy.

Lục Ngưng Sương kêu đau đớn một tiếng, trường kiếm bị đánh bay, người bay ra ngoài, hung hăng đâm vào tường thành lỗ châu mai bên trên.

Lục Ngưng Sương loạng chà loạng choạng mà lại bò dậy, đi nhặt trên đất trường kiếm, sau đó nghĩa vô phản cố hướng về Ám Giáp Liệt Vĩ thú đánh tới. . .

Mảnh mai thân thể, giống như dập lửa con bươm bướm.

Lục Bình An mười ngón nắm chặt, mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi vung vẩy, hung hăng đánh xuống.

Mắt thấy Lục Ngưng Sương sắp hương tiêu ngọc vẫn. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột nhiên bị một cỗ cự lực đập trúng, ngay cả thân thể mang cái đuôi cùng nhau đâm vào tường thành lỗ châu mai bên trên.

Thiên Đoán cương thương hung hăng xuyên qua cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thân thương điên cuồng run rẩy!

Lục Bình An sững sờ.

Nâng trường kiếm Lục Ngưng Sương, một mặt ngạc nhiên nhìn về phía ngoài thành.

Vong Xuyên từ màn đêm bên trong giết ra, nhanh nhẹn kết thúc đầu tường.

Nhìn thấy đầu tường Lục gia người một nhà thảm trạng, nhìn thấy Lục Bình An bộ dạng, Vong Xuyên thần sắc ngưng trọng:

Còn tốt đuổi kịp!

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.