Chương 555: Nhân tâm khó dò (chương 5:)

Chương 555: Nhân tâm khó dò (chương 5:)

Lục Bình An nhìn thấy Vong Xuyên đến, căng cứng một cái dây cung rốt cục là hoàn toàn lỏng ra đến, ngất đi.

Ca

Lục Ngưng Sương vội vàng chạy tới chiếu cố.

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra một bình 'Hoạt Huyết đan' thả tới:

"Ngưng Sương cô nương, ngươi trước chiếu cố tốt ca ca ngươi, ta đi một chút liền tới."

Thanh Hà quận quận trong phủ tình huống, ngoài ý liệu hỏng bét, nhất định phải nhanh chóng quét sạch quận trong phủ Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Một khi Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây giết tới, dựa vào chính mình một người, không bảo vệ được Lục gia người.

Tốt

Lục Ngưng Sương tiếp nhận đan dược, dùng sức gật đầu:

"Vong Xuyên đại ca coi chừng."

Vong Xuyên đi tới, từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong cơ thể, rút ra Thiên Đoán cương thương, dưới chân một điểm, thả người lướt đi đầu tường.

Câu

Một cái chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu gảy tại nội thành lên không.

Lục gia người nhao nhao đứng dậy xem xét.

Chỉ thấy ánh lửa phía dưới, Vong Xuyên một người một thương đứng ở nội thành chỗ cao.

Phụ cận mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đang tại hướng cái phương hướng này tới gần.

Mọi người nhao nhao lộ ra vẻ khẩn trương.

Thế nhưng là làm bọn họ nhìn thấy Vong Xuyên cái kia trấn định ung dung bóng lưng, nguy nga như núi, đột nhiên liền tỉnh táo lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngay sau đó. . .

Liền thấy bọn hắn cả đời khó quên một màn.

Bảy tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ mấy cái phương hướng nhào tới, kết quả liền thấy thương ảnh như điện xuyên qua. . .

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ nhanh chóng mạnh mẽ, biến thành như giật điện chán nản ngã quỵ, hô hấp ở giữa, bảy tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ ngã quỵ, từ nóc nhà lăn lông lốc xuống đi.

Một đám người trợn mắt há hốc mồm, không dám tin.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Lúc nào lợi hại như vậy."

"Đó là tuyệt học."

"Tốc độ thật nhanh!"

Lục lão tứ mặt tái nhợt trên má, hiện ra một vệt không bình thường màu đỏ, ngữ khí kích động phấn khởi:

"Vong Xuyên đường chủ đặc biệt thả ra hỏa tiễn tín hiệu, hấp dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây giết, nhưng thật ra là vì trình độ lớn nhất bộc phát tuyệt học uy lực."

Ân

Huynh đệ Lục lão tam nhếch miệng cười nói:

"Nghĩ không ra, năm ngoái mới Tam phẩm tu vi Vong Xuyên đường chủ, bây giờ đã là đến loại này trình độ, thế giới này, còn có so với thiếu chủ càng yêu nghiệt tồn tại."

Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ lăn xuống.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó đổi địa phương.

Đánh một thương đổi chỗ khác.

Từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú chủ động tới tự chui đầu vào lưới.

Không bao lâu, liền chém gần trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, trong đó có năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Trong đó.

Hắn nhìn thấy quan phủ gắt gao phong bế địa khố cửa lớn, bị mùi thuốc lá lửa cháy thiêu đến cháy đen, bên trong có thể nghe được không ít người âm thanh động tĩnh;

Đồng thời cũng có thể nhìn thấy mấy cái gia tộc trạch viện sạch sẽ.

Nhìn thấy nơi này, hắn rốt cuộc minh bạch Thanh Hà quận tử thương thảm trọng nguyên nhân.

Nội thành xoay một vòng, xác định tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị diệt trừ, lúc này mới trở lại đầu tường!

Quả nhiên từ Lục lão tứ đám người trong miệng hiểu được, Thanh Hà quận ban ngày nhận được tin tức, biết được ngày mai liền sẽ có cường giả xuôi nam đóng giữ, quan phương cùng mấy cái đại gia tộc đều chuẩn bị hầm ngầm, địa khố.

Một nhóm người khởi hành đi Kinh Thành;

Trong đó bao gồm Lục gia gia chủ.

Chỉ bất quá Lục gia gia chủ là vì muốn bảo vệ tiền trang vàng bạc, phụng mệnh lên phía bắc.

Thanh Hà quận Võ giả phòng giữ lực lượng cắt giảm hai thành!

Mắt thấy hôm nay xâm lấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú tăng nhanh một lần, mấy cái gia tộc gia chủ nhao nhao mang theo nhà mình quyến trốn vào sớm chuẩn bị tốt địa khố.

Kể từ đó, Thanh Hà quận còn lại phòng giữ Võ giả quy mô khó khăn lắm là ngày thứ nhất một nửa.

Cho dù Lục Bình An đã đột phá đến Thất phẩm.

Cho dù Lục Bình An kiếm pháp đã tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' nhưng như cũ khó thoát bị hao hết nội lực vận mệnh, kém chút kiệt lực mà chết.

Lục Bình An cho dù là một thân một mình, cũng có thể thong dong chém giết tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Đáng tiếc.

Một đám hộ vệ cùng tiểu muội ở bên người, ngược lại để cho hắn nhiều cố kỵ, nội lực không bị khống chế phát tiết xong xuôi.

"Nhậm đường chủ."

Vong Xuyên tại đầu tường tìm tới kết thúc đi một tay Nhậm Tiêu Nhậm đường chủ, cái sau cánh tay vết thương bị băng bó đơn giản qua, sắc mặt ảm đạm, một bộ lúc nào cũng có thể mất máu quá nhiều rời khỏi dấu hiệu.

"Vong Xuyên đường chủ."

Nhậm Tiêu bờ môi trắng bệch, âm thanh khô khốc, khó khăn nói:

"Giúp ta. . . Chiếu cố đường khẩu."

"Lục lão tứ, đi gọi đại phu!"

Phải

Lúc này. . .

Sắc trời đã dần sáng.

Vong Xuyên quả quyết thả ra Tào bang hỏa tiễn tín hiệu.

Hải vận!

Bang phái đặc hữu hỏa tiễn tín hiệu nổ tung.

Toàn thành may mắn còn sống sót Tào bang đệ tử nhao nhao từ nhà dân bên trong đi ra, leo lên đầu thành lĩnh mệnh.

Nhân số không nhiều, hơn 300 cái. . .

Một số người trên thân mang thương.

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Tất cả Tào bang đệ tử nghe lệnh!"

"Lập tức đem nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể kéo tới dưới thành."

Phải

Sau đó đối với mấy vị nhìn qua giống như là đà chủ cấp Võ giả phân phó nói: "Dùng bồ câu đưa tin Tam Hợp quận, thông báo Triệu phó đường chủ dẫn đội tới. . . Lại mang mấy người, đi đem nội thành đại phu đều mang tới, điều trị thương binh."

Phải

"Động viên nội thành bách tính dập lửa."

Phải

Vong Xuyên mấy đạo mệnh lệnh hạ xuống, ổn định Thanh Hà quận.

Thanh Hà quận không có Nhan Tùng Văn người như vậy, cũng không có người dám lấy ra Vong Xuyên quân công.

Lúc này, Lục Bình An tại Lục lão tam vận công chữa thương bên dưới, khôi phục một ít nội lực, chậm rãi tỉnh lại.

"Vong Xuyên đường chủ."

"Đa tạ ân cứu mạng."

"Nói gì vậy."

Vong Xuyên tại Lục Bình An ngồi xuống bên người đến, nói:

"Không nghĩ tới các ngươi Thanh Hà quận nội bộ xảy ra biến cố, nếu không, đã sớm nên tới. . . Lục gia cùng Tào bang đường khẩu, cũng liền không đến mức tổn thất nhiều người như vậy."

"Sinh tử tồn vong, tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực. . . Nghe nói cấp trên an bài viện quân tới, đại gia ngược lại nhao nhao yêu quý lên lông vũ, Thanh Hà quận kém chút bị công phá."

Lục Bình An giọng mang trào phúng, bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

"Thật không biết thế giới này, cuối cùng lại biến thành như thế nào."

"Đúng vậy a."

Vong Xuyên tràn đầy cảm xúc gật gật đầu:

"Thanh Hà quận nhân tâm khó lường, Sùng Sơn quận, quan uy nghiêm nghị. . . Đây mới là huyết nguyệt xâm lấn ngày thứ 2. . . Khoảng cách rằm tháng bảy, còn có hơn mười ngày!"

Kỳ thật nhìn thấy từng đám Võ giả không ngừng mất mạng, hắn hiện tại cũng là khó tránh khỏi sinh ra bi quan chi ý, không biết 《 Linh Vực 》 tương lai sẽ đi về phía phương nào.

Không biết thế giới này, còn trông coi không thủ được.

Lục Bình An thở dài, nói:

"Chờ ngươi người tới vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, để tiểu muội cùng đi Tam Hợp quận đi."

Lục Ngưng Sương ngay tại bên cạnh, nghe vậy, không có cự tuyệt.

Một đêm này, nàng là thật sợ.

Kém chút, Lục gia liền không có.

Nàng cũng biết, đại ca là vì bảo vệ chính mình, mới bị vội vã nhanh chóng hao hết nội lực, nàng không dám tiếp tục lưu lại Thanh Hà quận, liên lụy đại ca.

"Ngươi đây?"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Lục Bình An, nói:

"Kinh Thành bên kia, đã an bài cao thủ ra kinh, phụ trách tọa trấn các đại quận phủ, ngươi dứt khoát cũng đi theo cùng nhau đi Tam Hợp quận dưỡng thương."

"Đúng vậy a, đại ca, ngươi cùng đi với chúng ta có tốt hay không."

"Phụ thân không tại, Lục gia tổ trạch cùng tiền trang, đều cần ta trông coi. . ."

"Thế nhưng là thương thế của ngươi."

"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lục Bình An hời hợt nói:

"Vong Xuyên đường chủ một người có thể diệt một thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ta cũng muốn thử xem."

Còn có ~.