Chương 556: Góp đủ một ngàn quân công (chương 6:)

Chương 556: Góp đủ một ngàn quân công (chương 6:)

Lục Bình An ngoại thương không nghiêm trọng lắm.

Nội lực khôi phục về sau, trải qua đại phu điều trị băng bó, một thân thực lực đã khôi phục hơn phân nửa, hành động tự nhiên.

Hừng đông.

Vong Xuyên biết Lục Bình An là cực kỳ cao ngạo người, cũng không miễn cưỡng.

Triệu Hắc Ngưu dẫn đội đến Thanh Hà quận, mang theo các huynh đệ bắt đầu hướng trên thuyền vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Vong Xuyên cũng liền giết hơn 80 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Kết quả Lục Bình An để cho Triệu Hắc Ngưu đem đầu tường cái kia hơn 70 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ khiêng xuống tới xếp lên thuyền, nói là đáp tạ hắn đối với Lục gia ân cứu mạng.

Vong Xuyên không có cự tuyệt.

Một phương diện biết Lục Bình An tạm thời không có dư lực xử lý những vật này;

Một phương diện khác hắn cấp thiết cần gia tốc trữ hàng quân công, mau chóng góp đủ một ngàn quân công.

Vong Xuyên mang theo Lục Ngưng Sương cùng với Lục gia gia quyến, đi thuyền rời đi Thanh Hà quận.

Lục Bình An mang theo Lục lão tứ, Lục lão tam chờ một đám hộ vệ, lưu tại Thanh Hà quận.

Mười mấy đầu lớn thuyền hàng, chứa đầy hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, cập bờ Tam Hợp quận tổng đà bến tàu.

Dư bổ đầu, Hà bổ đầu, cùng với Tào bang đệ tử đã sớm chờ lâu ngày.

Một bên ghi chép quân công;

Một bên giải phẫu thi thể, lấy tài liệu;

Bên này loay hoay bay lên.

Mặt khác một chi đội tàu cũng đến đến tổng đà bến tàu.

Hà Hùng dẫn người, đích thân áp lấy một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú cập bờ.

Phi Tử mang theo Thanh Phong tiêu cục người, tại Quan đạo dịch trạm tìm tới Khang Tấn Trung đám người, áp vận mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trở lại Tam Hợp quận.

Vong Xuyên quân công lập tức tăng vọt đến 885 điểm.

"Hà đại nhân."

"Đa tạ!"

"Nhan Tùng Văn cái kia phế vật đồ vật, nhiều năm như vậy, không đổi được ỷ thế hiếp người mao bệnh, ngươi chớ cùng hắn chấp nhặt."

Hà Hùng lôi kéo Vong Xuyên đi tới một bên, nói:

"Nói với ngươi, bản quan vừa lấy được tin tức, Kinh Thành bên kia an bài cao thủ, đã tiến vào chiếm giữ đến Thanh Hà quận, có lẽ lập tức liền có thể đến Tam Hợp quận. . . Hôm nay ban đêm phía trước, bao gồm Sùng Sơn quận, Uy Hải quận, đều có thể nắm giữ cường viện."

"Tin tức tốt, kể từ đó, Hà đại nhân liền không cần lại quan tâm Sùng Sơn quận, ta cũng chỉ phải quản lý tốt Tam Hợp quận một mẫu ba phần đất liền tốt."

Vong Xuyên quân công tới tay, tự nhiên không cần lại nâng Nhan Tùng Văn.

"Hà đại nhân."

"Ngày đầu tiên xâm lấn quận phủ Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị tiêu diệt toàn bộ phải bảy tám phần, thế nhưng thứ hai ngày lại xuất hiện càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . . Buổi tối hôm nay, có thể hay không có càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn?"

"Ai biết được."

Hà Hùng thần sắc trang nghiêm nặng nề, thở dài, nói:

"Hiện tại ai cũng không biết sự kiện huyết nguyệt đến tiếp sau phát triển như thế nào. . . Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước!"

Nói đến đây, hắn không nhịn được nhìn về phía Vong Xuyên, một mặt vui mừng nói:

"Vẫn là ngươi bên này chuẩn bị chu toàn, cho đến bây giờ, ngoại trừ Kinh Thành, đại khái cũng chỉ có ngươi Tam Hợp quận phủ Võ giả dự trữ bảo toàn hoàn hảo, tương lai thật muốn phát sinh càng hỏng bét sự tình, Tam Hợp quận có lẽ còn có sức đánh một trận."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy cười khổ trả lời:

"Hà đại nhân ngài cũng đã nói, vẻn vẹn chỉ là nhiều sức đánh một trận mà thôi, thật đợi đến các đại quận phủ thất thủ, ta Tam Hợp quận sau cùng hạ tràng cũng không tốt gì, môi hở răng lạnh a."

Nói đến đây, hắn chi tiết đối với Hà Hùng nói:

"Cho nên, vãn bối bây giờ là tập trung tinh thần góp đủ một ngàn điểm quân công, đợi có đầy đủ quân công, lập tức vào kinh thành hối đoái một môn Cửu phẩm công pháp, một bên đối mặt sự kiện huyết nguyệt, một bên tăng cao thực lực, tranh thủ tại xấu nhất cục diện đến phía trước, nắm giữ sức tự vệ."

"Nói thật hay!"

Hà Hùng lộ ra khen ngợi chi sắc, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Thế cục không rõ ràng thời điểm, chính mình vĩnh viễn là đáng tin nhất chỗ dựa, tăng cao thực lực, đấy là đúng."

Sau đó mắt lộ ra vẻ suy tư mà nhìn chằm chằm vào Vong Xuyên, hỏi:

"Nghe Dư bổ đầu nói, ngươi đã có 885 điểm quân công, khoảng cách một ngàn, đã còn dư lại không nhiều. . . Bản quan nơi này có một nhóm giữ lại xuống quân công, là ngày đầu tiên cầm xuống, 120 điểm, vừa vặn có thể giúp ngươi kiếm đủ một ngàn điểm quân công."

Đang lúc nói chuyện, hắn ném qua tới một khối biển gỗ.

Vong Xuyên sững sờ, sau đó vội vàng xua tay:

"Không tốt a."

"Có cái gì không tốt?"

Hà Hùng nói:

"Thứ này đối với bản quan đến nói không có tác dụng gì. . . Lại nói, cũng không phải tặng không ngươi."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Nguyên lai là ý tứ này.

Hắn lập tức lấy ra một tờ kim phiếu, điểm ra 6 vạn lượng hoàng kim.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Hà Hùng cười híp mắt nhận lấy kim phiếu;

"Loại này sinh ý, sợ chỉ có Vong Xuyên đường chủ ngươi mới ăn được!"

Vong Xuyên quân công đi tới 1,005 điểm, kích động phấn khởi không thôi.

Dùng 6 vạn lượng hoàng kim, trước thời hạn góp ra một môn Cửu phẩm công pháp bí tịch, cái này mua bán, có lời.

Hà Hùng đổi xong kim phiếu, đứng lên nói:

Tốt

"Bản quan còn muốn đi Thanh Hà quận tuần tra, cùng Kinh Thành tới cao thủ chạm mặt, Vong Xuyên đường chủ, bản quan đề nghị, ngươi nắm chắc thời gian vào kinh thành, thừa dịp Tam Hợp quận phủ thế cục coi như vững chắc, nhanh chóng tu luyện Cửu phẩm công pháp, kéo phải lâu, ai cũng không biết phía sau là như thế nào thế cục. . ."

Hà Hùng nói ra đề nghị.

Vong Xuyên trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm, Vong Xuyên nhanh chóng khởi hành."

Đi

Vong Xuyên đưa Hà Hùng ra đường khẩu.

Sau đó trở lại trong viện hạ tuyến, đi tìm Lật Na.

"Góp đủ một ngàn quân công?"

"Nhanh như vậy?"

Lật Na hết sức kinh ngạc.

Căn cứ trung tâm bên này suy đoán, nghĩ góp đủ 680 điểm quân công đều rất khó, Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ, không có mười ngày tám ngày căn bản là góp không đi ra.

Không nghĩ tới nhà mình lão bản, chỉ dùng hai ngày liền góp ra một ngàn quân công, có thể vào kinh thành hối đoái Cửu phẩm công pháp.

Lật Na đầy mặt kích động nụ cười:

"Lão bản chuẩn bị lúc nào vào kinh thành?"

"Vào kinh thành phía trước, ta muốn biết, trung tâm bên này có cái gì tin tức mới nhất."

Vong Xuyên hỏi Lật Na.

Cái sau lập tức nghiêm túc hồi báo:

"Hiện nay trung tâm bên này xác thực phân tích ra mấy đầu tin tức hữu dụng!"

"Mỗi ngày mặt trời lặn sau đó, mới một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền sẽ bị thả xuống đến 《 Linh Vực 》!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú đối với bình thường bình dân cùng Chuẩn Võ giả không có hứng thú."

"Bọn họ giáng lâm địa phương, bình thường đều là tại chính thức, Nhập phẩm Võ giả căn cứ phụ cận, thông qua thôn phệ Võ giả huyết nhục đề thăng phẩm cấp cùng thực lực."

Nói đến đây, Lật Na dừng lại một chút, lại nói:

"Chúng ta suy đoán, chúng ta đem 《 Linh Vực 》 làm trò chơi, những thứ này xâm lấn đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tựa hồ cũng là lấy trò chơi phương thức tiến vào 《 Linh Vực 》. . ."

"Có ý tứ gì?"

Vong Xuyên sững sờ.

Lật Na hít sâu một hơi, nói:

"Mỗi một cái Võ giả căn cứ, đều bị bọn họ trở thành phó bản."

"Vô luận là 《 Linh Vực 》 bên trong vốn có NPC Võ giả, bao gồm chúng ta những thứ này người chơi, cũng bị tính toán đi vào. . ."

"Cho nên, ở trong mắt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chúng ta kỳ thật cũng tương đương với NPC."

Vong Xuyên có loại rất hoang đường cảm giác.

Lật Na dùng sức gật đầu:

"Trung tâm suy đoán, Võ giả căn cứ, Võ giả số lượng quy mô, quyết định Ám Giáp Liệt Vĩ thú ném đưa quy mô, cho nên quận phủ cùng Kinh Thành bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú là nhiều nhất."

"Một khi quận phủ bên ngoài Võ giả điểm tụ tập giảm bớt, cuối cùng, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ đều đem hội tụ đến quận phủ. . ."

". . ."

Vong Xuyên cau mày, nói:

"Nếu thật là như vậy, ta phải mau chóng khởi hành vào kinh thành, trước tiên đem Cửu phẩm công pháp nắm giữ tới."

Ân

Lật Na gật đầu đồng ý nói:

"Càng nhanh càng tốt!"

"Trước lúc này. . ." Vong Xuyên dò hỏi: "Trung tâm chỉ huy, nhưng có tìm tới đảo ngược xâm lấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú thế giới con đường?".