Chương 557: Bát phẩm đứt gãy (bộc phát chương 1:)

Chương 557: Bát phẩm đứt gãy (bộc phát chương 1:)

"Phản xâm lấn, là trung tâm chỉ huy cao nhất đầu đề."

"Hiện nay phương diện này tin tức thuộc về tuyệt mật."

"Chúng ta nhóm thứ ba phòng làm việc, tạm không có tương ứng quyền hạn."

Lật Na lắc đầu, bày tỏ chính mình cũng không biết phương diện này tình báo.

Vong Xuyên có chút nhíu mày.

Hắn lại hỏi:

"Ta muốn biết, lần này vào kinh thành hối đoái Cửu phẩm công pháp bí tịch, ngươi cảm thấy, hối đoái phương diện nào Cửu phẩm công pháp, có thể thực hiện lợi ích tối đại hóa?"

Cửu phẩm công pháp, hắn còn chưa tiếp xúc qua, hắn lo lắng chính mình không hiểu ra sao đi qua, cuối cùng cầm cái uy hiếp trở về, hoặc là có các loại hạn chế công pháp, vậy liền khó chịu.

"Cửu phẩm công pháp, xác thực cần thật tốt quy hoạch, lão bản ngươi chờ, ta cùng trung tâm bên này trưng cầu ý kiến một chút."

Nói xong, ngay trước mặt Vong Xuyên liên hệ trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》.

Trước hết nhất kết nối chính là Vương Tùng.

Vương Tùng biết được Vong Xuyên đã góp đủ một ngàn quân công, rất là khiếp sợ, sau đó lập tức báo cáo, mời trung tâm chủ nhiệm điều lấy cao hơn quyền hạn.

Một phen thao tác về sau, một vị nhìn qua khí chất không tầm thường nam tử trung niên xuất hiện tại trong màn hình, đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đường chủ, chúng ta điều lấy ngươi tại 《 Linh Vực 》 bên trong tất cả công pháp, phát hiện ngươi có công pháp đứt gãy."

"Ngươi cho đến bây giờ, không có tu luyện Bát phẩm công pháp."

Đúng

Vong Xuyên gật gật đầu, hỏi:

"Cái này đối ta tu luyện Cửu phẩm công pháp, có ảnh hưởng sao?"

"Đương nhiên."

Nam tử trung niên ánh mắt thâm thúy, câu chữ âm vang có lực, nói: "Ngoại trừ công pháp tu luyện về sau, đồng loại của ngươi loại hình Bát phẩm công pháp phía trước bốn cái cảnh giới rất khó thu hoạch được thuộc tính khen thưởng, còn có ngươi tại tu luyện Cửu phẩm công pháp thời điểm, sẽ không hình bên trong gia tăng một chút độ khó."

"Đương nhiên. . . Vấn đề thứ hai không lớn, nếu như ngươi khăng khăng muốn tu luyện Cửu phẩm công pháp, trung tâm giám sát có thể hướng dẫn ngươi nhập môn, hiệp trợ ngươi tu luyện, nhưng cái này giới hạn tại bình thường Cửu phẩm công pháp."

"Bình thường Cửu phẩm công pháp. . ."

"Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ."

"Võ Đang tuyệt kỹ."

"Những công pháp này, cũng thuộc về Cửu phẩm công pháp, nhưng ở Cửu phẩm bên trong, xem như là tương đối bình thường. . ."

Nam tử trung niên chậm rãi mà nói mà nói:

"Tại trong Cửu phẩm, còn có một chút đặc biệt cường đại tuyệt học, ví dụ như 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 chia trên dưới hai bộ; Cửu Dương thần công, chia trên dưới hai sách; 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đồng dạng chia trên dưới hai bộ! Tu luyện một bộ, có thể vẫn chỉ là bình thường Cửu phẩm công pháp, thế nhưng tu luyện hoàn chỉnh, lập tức chính là giang hồ đứng đầu nhất tông sư!"

"Ngoài ra, còn có 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 《 Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao 》 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 《 Nhất Dương Chỉ 》 các loại."

"Những công pháp này, tu luyện đều có các khó xử!"

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cần ít nhất năm môn kiếm pháp tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' ."

"《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 với nội lực yêu cầu cực cao! Cần phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Bắc Minh Thần Công 》 《 Hóa Công Đại Pháp 》 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 tiến hành tu luyện."

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 với nội lực yêu cầu cực cao, cần nội lực nội tình đột phá 2,000 điểm!"

"《 Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao 》 cần ít nhất nắm giữ năm môn 'Xuất thần nhập hóa' đao pháp, mới có thể nhập môn."

"《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 cần tự cung."

"《 Nhất Dương Chỉ 》 cần Phật môn tạo nghệ cực cao, cần tự tay sao chép Phật môn Tàng Kinh các tất cả kinh thư mười lần."

". . ."

Đối phương đối với có thể vào kinh thành hối đoái Cửu phẩm công pháp Vong Xuyên mười phần coi trọng, giải thích phải mười phần tỉ mỉ:

"Thế nhưng tại Cửu phẩm công pháp bên trong, cũng có một chút tương đối dễ dàng khống chế cùng nhập môn công pháp, ví dụ như Võ Đang 《 Thái Cực Quyền Giải 》 chúng ta đã nắm giữ bí quyết; Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ bên trong bảy môn tuyệt kỹ, sao chép tính nhắm vào mấy môn phật kinh liền có thể; Nga Mi phái 《 Ỷ Thiên Kiếm Pháp 》 chúng ta có thể mượn tới Ỷ Thiên kiếm. . ."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy cẩn thận, tâm niệm cấp chuyển, suy tư chính mình cần thiết.

Không ngờ, đối phương cho ra đề nghị:

"Ta là ngươi, liền lựa chọn một môn Cửu phẩm kiếm pháp hoặc Cửu phẩm Thương Pháp, có lẽ còn có một loại biện pháp, góp điểm quân công, hối đoái hai môn Bát phẩm công pháp! Tuyển chọn một môn Bát phẩm Nội công tâm pháp, một môn Bát phẩm Thương Pháp."

Vong Xuyên không có lập tức làm ra quyết định.

Hắn phải thật tốt đắn đo.

Trong màn hình nam tử trung niên hiển nhiên biết Vong Xuyên trong thời gian ngắn khó mà lựa chọn, vì vậy nói:

"Ta cho ngươi truyền một phần tư liệu, ngươi cầm xem thật kỹ. Suy nghĩ tỉ mỉ. Có lẽ, chính ngươi có thể tìm ra một đầu càng thích hợp chính ngươi con đường, cũng khó nói."

Sau đó một phần tư liệu phát tới.

Bên trong chẳng những có Triều đình võ khố bên trong cất giữ tất cả Bát phẩm công pháp bí tịch, cũng bao gồm tất cả Cửu phẩm công pháp bí tịch.

Tất cả công pháp, đều ghi chép cặn kẽ tu luyện cánh cửa cùng điều kiện.

Vong Xuyên cảm giác rung động:

"Đa tạ!"

Ân

Cái sau mười phần dứt khoát kết thúc đối thoại.

Vong Xuyên cẩn thận đem nội dung phía trên toàn bộ nhớ đến trong lòng, sau đó liền trở về 《 Linh Vực 》.

Hắn muốn chuẩn bị lập tức khởi hành vào kinh thành.

Đến mức cụ thể hối đoái cái gì công pháp, trên đường suy nghĩ thật kỹ.

Tam Hợp quận đường khẩu, tạm thời không cần lo lắng.

Có Bạch Kinh Đường tọa trấn, có Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ, Tô Vân, Tô Kỳ bọn người ở tại, còn có Thường Phi Hạc vị này Lục phẩm cao thủ. . .

Gần nhất lại hấp thu một nhóm Võ giả cùng người chơi.

Bây giờ Tam Hợp quận Võ giả quy mô vượt qua hai vạn người!

Huống chi Kinh Thành tới cao thủ, cũng có thể là quận phủ tăng thêm một phần bảo đảm.

Hắn cùng mọi người căn dặn một trận, liền võ trang đầy đủ rời đi quận phủ, khởi động Bát Bộ Cản Thiền, trèo đèo lội suối, tốc độ cao nhất chạy tới Kinh Thành.

Lấy tốc độ của hắn, một giờ bôn ba 200 dặm không thành vấn đề.

Thẳng tắp chọn tuyến đường đi Hắc Thổ quận.

. . .

Hắc Thổ quận tình huống coi như ổn định.

Cứ việc Thất gia cùng Tào bang đường khẩu thực lực nội tình đồng dạng, nhưng bên này Cái Bang thế lớn, tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn trong đó, chủ động nâng lên đòn dông.

Quỷ lão thất, quan phương cùng với các đại gia tộc thế lực, kết hợp Cái Bang, ngược lại là đem quận phủ thế cục cho ổn định.

Kinh thành cao thủ trước thời hạn đến đến Hắc Thổ quận, càng là đặt vững quận phủ an toàn.

Vong Xuyên dịch dung tiến vào Hắc Thổ quận, tại Tào bang đường khẩu nhìn thấy Thất gia.

"Vong Xuyên?"

"Làm sao ngươi tới à nha?"

"Đường khẩu không có xảy ra việc gì a?"

Thất gia nhìn thấy Vong Xuyên, rất là giật mình, còn tưởng rằng Tam Hợp quận phủ xảy ra vấn đề gì.

Vong Xuyên cười giải thích một lần chính mình mục đích chuyến đi này, Thất gia mắt lộ ra kinh sợ:

"Góp đủ một ngàn quân công?"

"Cái này. . ."

"Chúc mừng!"

"Ta liền biết, ngươi không phải vật trong ao."

"Ta Tào bang, liền bang chủ, đều chỉ tu luyện tới Bát phẩm công pháp, ngươi bây giờ nhảy lên một cái, trực tiếp đột phá Bát phẩm, muốn tu luyện Cửu phẩm công pháp, tốt!"

Này

"Cùng Lục Phiến Môn Hà Hùng Hà đại nhân trong tay mua một nhóm quân công, bằng không, cũng không có khả năng nhanh như vậy góp đủ một ngàn quân công."

"Lần này vào kinh thành, vừa vặn thuận đường đến xem Thất ca. . . Đã các ngươi bên này không có việc gì, ta cũng yên lòng, vậy liền lên đường, thừa dịp trời còn chưa có tối, tranh thủ ban đêm phía trước chạy tới Kinh Thành."

"Vậy ta liền không lưu ngươi!"

Quỷ lão thất nói:

"Ngươi mau chóng lên phía bắc, sắc trời một đêm, trên đường cũng quá nguy hiểm!"

Vong Xuyên cười nói:

"Cũng là không nhất thời vội vã, Thần Vũ quận đường khẩu, bây giờ là tình huống như thế nào? Thất ca có thể biết?"

"Nhị Cẩu rời đi Thần Vũ quận về sau, đường khẩu tất cả nhân mã đều chạy tới Hắc Thổ quận, hiện nay tại ta Hắc Thổ quận đợi, có ta trông nom, vấn đề không lớn."

Quỷ lão thất nói.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

"Làm phiền Thất ca!"

"Nói những thứ này liền lạ lẫm."

Quỷ lão thất cười nói:

"Huyết nguyệt trong đó, tất cả vận tải đường thủy gần như toàn bộ gián đoạn, dù sao cũng không có chuyện gì, ta có những thứ này huynh đệ ở bên người, còn có thể nhiều mấy phần an toàn bảo đảm."

"Đa tạ Thất ca! Nếu như thế! Ta cũng yên lòng! Vong Xuyên cáo từ!"

Vong Xuyên từ biệt Quỷ lão thất..