Chương 558: Tại Kha mỗ trước mặt chơi nước? (bộc phát chương 2:)

Chương 558: Tại Kha mỗ trước mặt chơi nước? (bộc phát chương 2:)

Từ Hắc Thổ quận đi ra, Vong Xuyên một đường trèo đèo lội suối, không còn dám trì hoãn nửa phần.

Nhưng hắn vẫn là khinh thường cái này ngàn dặm đường đồ.

Cho dù nửa đường đặc biệt chọn lấy sông lớn vận chuyển 《 Huyền Vũ Quyết 》 gia tốc Nội công khôi phục, nhưng vẫn là không có khả năng trước khi mặt trời lặn chạy tới Kinh Thành.

Cuối cùng là tại tới gần kinh thành tòa kia bến tàu thời điểm, xung quanh đã đưa tay không thấy được năm ngón, rất khó xác định lộ tuyến, lúc này mới không thể không tạm dừng đi đường, dừng lại nghỉ chân nghỉ chân.

Tại tiến vào thị trấn phía trước, hắn đặc biệt đem thân thể ngâm ở trong nước, vận công, trước khôi phục nội lực.

Muốn nhìn xem có thể hay không ở chỗ này lại trộn lẫn điểm quân công.

Bên này vào nước vận công không lâu. . .

Trên đỉnh đầu có nhẹ nhàng tiếng xé gió lên.

Ngay sau đó có âm thanh từ bên bờ vang lên, hình như có hai người tại trò chuyện, âm thanh đứt quãng, không rõ ràng lắm:

". . . Thời cơ chín muồi. . ."

"Kinh Thành. . . Cao thủ rời đi. . ."

"Đông Tây Xưởng. . ."

". . . Liên minh. . . Chuẩn bị động thủ."

Vong Xuyên bắt được mấy cái từ mấu chốt, lập tức đình chỉ vận công, nín thở chìm ở đáy sông, đề cao ngũ giác.

Sau đó 'Nhìn thấy' tại bên bờ có hai nam tử, mặc trên người võ lâm nhân sĩ trang phục, trên mặt che khăn mặt màu đen, đều là thân thủ không kém bộ dáng.

Nhưng vào lúc này, hai người đồng thời im lặng, nhìn về phía mặt sông.

Đạp đạp!

Có người đạp nước mà đến.

Khinh công thân pháp mười phần cao minh, bất ngờ dùng cũng là 《 Bát Bộ Cản Thiền 》.

"Tới thế nhưng là Minh Giáo 'Vi Nhất Hàng' ."

"Đúng vậy!"

"Kính đã lâu!"

"Tại hạ Thần Long đảo 'Kha Thanh' ! Vị này là Tinh Túc phái 'Doãn Ngọc Thiền' ."

"Thì ra là Thần Long đảo Kha hộ pháp, Tinh Túc phái đại sư huynh, kính đã lâu!"

"Ha ha. . ."

Ba người bất ngờ đều là trên giang hồ thành danh cao thủ, có địa vị khá cao địa vị.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới, tùy ý chọn lựa khôi phục nội lực địa phương, vậy mà bắt gặp ba vị võ lâm cao thủ.

Nghe tới, cái này ba vị thân phận thực lực đều thật không đơn giản.

Minh Giáo Vi Nhất Hàng, tựa hồ là hải bổ trên bảng truy nã Thất phẩm Võ giả;

Thần Long đảo Kha Thanh, Thất phẩm Võ giả, một thân dưới nước công phu mười phần rất cao, tại giang hồ bên trong khó gặp địch thủ;

Tinh Túc phái Doãn Ngọc Thiền, nghe nói là môn chủ thân truyền đệ tử, Tinh Túc phái đệ nhất cao thủ, phải truyền 'Hóa Công Đại Pháp' phế qua không ít võ lâm cao thủ, trên giang hồ cũng hơi có chút hung danh.

Ba người này. . .

Làm sao lại cùng tiến tới.

Vong Xuyên mười phần kinh ngạc.

Rất nhanh.

Đáp án tự mình tuyên bố.

"Tất nhiên đều đến đông đủ."

"Chờ Ám Giáp Liệt Vĩ thú công thành xâm lấn, chúng ta liền từ phía sau xuất thủ, giải quyết đi Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cùng Tào bang người."

"Đông đảo cao thủ rời kinh, bây giờ kinh thành nội bộ trống rỗng, cơ hội ngàn năm một thuở."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng báo động điên cuồng minh.

Mấy cái này thế lực, vậy mà mưu đồ bí mật tại sự kiện huyết nguyệt trong đó, ra tay với Kinh Thành, mưu phản! !

Vong Xuyên trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Ai

Trên bờ ba người đều là cao thủ.

Vong Xuyên bất thình lình xuất hiện một ít khí cơ tiết lộ, lập tức bị ba người phát hiện.

"Dưới nước có người!"

Ba người cùng nhau nhìn về phía sông lớn.

Kha Thanh cười lạnh một tiếng:

"Dám ở Kha mỗ người trước mặt chơi nước, ngươi lá gan không nhỏ."

Đang lúc nói chuyện, 'Ừng ực' một tiếng, người như du long vào nước, gạt ra nước sông, như mũi tên bắn về phía đáy sông.

Đáng tiếc. . .

Ngày bình thường, đáy nước tầm mắt vốn là không tốt, huyết nguyệt trong đó, cái này đáy sông càng là đen kịt một màu, hoàn toàn phải dựa vào Nội công cảm ứng cái kia từng tia từng sợi tồn tại.

Kha Thanh nội kình trải rộng toàn thân, cảm giác tăng lên tới cực hạn, dưới nước thân pháp tốc độ đồng dạng tăng lên tới cực hạn, cấp tốc tới gần Vong Xuyên.

Vong Xuyên không có động.

Cho dù đối phương thế tới hung hăng.

Cho dù đối phương dưới nước công phu rất cao.

Cho dù đối phương đã khóa chặt chính mình. . .

Vong Xuyên có chính mình cậy vào.

Mãi đến đối phương xâm nhập chính mình ba mét trong vòng, lật bàn tay một cái, từ trong tay áo bắn ra một cái sắc bén phân thủy thứ, sau đó bộc phát ra tốc độ càng kinh người hơn cùng nội kình, phân thủy thứ dị thường hung ác bén nhọn quấn tới trước người.

Thật giống như một đầu cá mập, đột nhiên hiện ra sắc bén miệng đầy răng nanh.

Vong Xuyên động!

Thiên Đoán cương thương lấy sức nhàn đợi sức mệt.

Hưu

Kha Thanh đầy mắt rung động cùng bất khả tư nghị.

Trường thương? !

Nhà ai người tốt trong nước dùng vũ khí hạng nặng?

Dưới nước lực cản rất lớn, càng là vũ khí hạng nặng, dùng càng ăn thiệt thòi, tốc độ chậm, nội lực tiêu hao kịch liệt.

Cho nên dưới nước đánh nhau đồng dạng đều là dùng đoản đao, dao găm, phân thủy thứ loại hình vũ khí.

Thiên Đoán trường thương đột nhiên xuất thủ, một tấc dài một tấc mạnh.

Kha Thanh vội vàng thu tay lại, xoay người tránh né.

Cơ hồ là đem chính mình một thân dưới nước công phu hoàn toàn bày ra, lúc này mới khó khăn lắm tránh đi cái kia cường đại xuyên qua tính lực lượng.

Thiên Đoán trường thương dán vào cơ thể của Kha Thanh cướp qua một bên.

Vong Xuyên nội kình tràn đầy toàn thân!

Bạch Long xoay người!

Tuyệt học khởi động.

Thân pháp tốc độ bạo tăng.

Cỗ này khí thế kinh khủng, để cho Kha Thanh một nháy mắt có một loại cá mập đụng phải càng đỉnh cấp loài săn mồi cảm giác nguy cơ, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Ai

Đến cùng là ai!

Không kịp phản ứng.

Tại dưới nước, lấy tốc độ nhanh nhất cùng đối phương đổi một chiêu.

Lồng ngực trúng một quyền;

Bị đau, phân thủy thứ linh xảo đâm ra, rất không cam tâm đáp lễ đối phương một chút.

Nhưng mà. . .

Địch nhân năm ngón tay vồ lấy khẽ bóp, vậy mà đem cổ tay của hắn bắt.

Lực lượng cường đại, để cho hắn một nháy mắt minh bạch đến:

Bát phẩm!

Dưới nước cái này ẩn núp người, lại là Bát phẩm Võ giả!

Cá mập trắng khổng lồ! !

Kha Thanh lập tức luống cuống.

Có thể đã không kịp làm ra bất kỳ động tác gì.

Bị khống chế lại nháy mắt, một đạo cực kỳ rõ ràng tiếng xé gió khoảng cách gần vang lên.

Nôn

Vò gấp dưới nước vạch nước âm thanh.

Táo Hạch Đinh cự ly đánh trúng Kha Thanh đầu.

Kha Thanh bị Vong Xuyên bắt cổ tay, lần này không có khả năng né tránh, đầu bị xỏ xuyên.

Vong Xuyên cảm giác được, Kha Thanh trên tay truyền đến cường đại giãy dụa phản kháng lực lượng, một nháy mắt liền biến mất không còn chút tung tích.

Thân thể xụi lơ, vô ý thức phiêu trong nước.

Đường đường Thần Long đảo hộ pháp, lợi hại nhất dưới nước Võ giả một trong, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động chết tại đáy sông, chết theo Vong Xuyên.

Một cỗ máu tươi lên phía mặt nước.

Mùi máu tươi cấp tốc tản mát ra.

Vi Nhất Hàng, Doãn Ngọc Thiền đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nụ cười.

"Kha Thanh Kha hộ pháp quả nhiên ghê gớm."

"Xuống nước không đến ba cái hô hấp, liền đã đem người giải quyết, không hổ là Thần Long đảo cao thủ."

"Đúng vậy a."

Đúng lúc này, vạch nước tiếng vang lên.

Vi Nhất Hàng, Doãn Ngọc Thiền vừa muốn nói chuyện, kết quả nhưng từ bắn nổ bọt nước bên trong lao ra một mảnh lăng lệ hung mãnh đầu thương.

Phong Mãn Trường Không!

Vi Nhất Hàng thân pháp động tác cực nhanh, thân thể đột nhiên bắn lên hướng về sau, kéo dài khoảng cách, tránh đi bóng ma tử vong bao phủ.

Doãn Ngọc Thiền thoáng chậm một bước, trong lúc vội vã bị Thiên Đoán cương thương bạo phát đi ra 《 Bá Vương Thương 》 một nháy mắt từ trên thân đâm ra ba cái lỗ máu, lượng máu trống rỗng

Tinh Túc phái đại đệ tử, một nháy mắt bị gần trong gang tấc công kích ám sát.

Vong Xuyên cũng không có thụ thương, Huyền Vũ áo nghĩa sau khi bị phát động, giải quyết đi Kha Thanh, ngựa không dừng vó liền xách theo súng giết chảy nước mặt, thừa dịp loạn bạo khởi giết người.

Sự kiện huyết nguyệt bên dưới, thế lực khắp nơi cộng đồng ứng đối xâm lấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, những thứ này giang hồ thế lực vậy mà còn ở sau lưng xuất đao.

Tự tìm cái chết!

Vong Xuyên không có tính toán buông tha Vi Nhất Hàng.

Sít sao truy ở phía sau, giơ tay chính là một cái tinh luyện thiết tật lê sao, phong đường lui.

Vi Nhất Hàng sắc mặt khó coi.

"Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào!"

"Ồn ào!"

Vong Xuyên giết đến hưng khởi, thủ đoạn đều xuất hiện.

Táo Hạch Đinh!

Uy Chấn Bát Phương!

Vi Nhất Hàng mặc dù khinh công thân pháp thoát tục, tránh đi tất cả ám khí quỹ tích, thế nhưng không có phòng ra lần này. . .

Ba

Táo Hạch Đinh bắn nổ mảnh vụn, cuốn theo cường đại nội kình, hung hăng va chạm tại trên thân.

Thân thể hướng bên cạnh rung động, đã mất đi chống đỡ lực lượng, bị một đạo ám khí đánh trúng!

"Có độc!"

"Ngũ Độc phi tiêu!"

"Ngươi đến cùng là ai! !"

Vi Nhất Hàng tâm tính triệt để sụp đổ.

Một cái dưới nước công phu có thể diệt Kha Thanh, am hiểu tuyệt học 《 Uy Chấn Bát Phương 》 cùng Thương Pháp cao thủ, đồng thời còn có Ngũ Độc phi tiêu, 《 Táo Hạch Đinh 》 bực này cao minh ám khí thủ đoạn..