Chương 559: Ra ngoài không xem hoàng lịch (bộc phát chương 3:)

Chương 559: Ra ngoài không xem hoàng lịch (bộc phát chương 3:)

Vi Nhất Hàng không trốn.

Hắn biết mình đã không sống nổi.

Sinh cơ duy nhất tại trên người địch nhân.

"Minh Giáo Vi Nhất Hàng, trên giang hồ làm không thù oán, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ."

Vi Nhất Hàng cao giọng la hét.

Đáng tiếc. . .

Vong Xuyên căn bản là không có ý định cho hắn sống sót cơ hội.

Thừa dịp Ngũ Độc phi tiêu ảnh hưởng đối phương nội lực cùng thân pháp tốc độ, lại một cái Táo Hạch Đinh lặng yên phun ra, trực tiếp xuyên qua Vi Nhất Hàng mi tâm.

Phù phù!

Vi Nhất Hàng chết đến rất biệt khuất.

Đến chết cũng không biết giết chính mình người là ai.

Bên bờ cánh rừng yên tĩnh lại.

Vong Xuyên yên lặng trở lại trong nước, đem Kha Thanh thi thể mang theo đi lên, một trận tìm tòi, từ trên thân lấy ra một cái túi, bên trong có hơn 3,000 lượng hoàng kim kim phiếu, ba viên 'Tiểu Hoàn đan' một bản công pháp bí tịch.

"Thế mà còn có võ công bí tịch?"

Vong Xuyên lật xem, tập trung nhìn vào:

Thất phẩm bí tịch võ công: 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Thất phẩm chưởng pháp.

Không sai!

Thu lại.

Môn công pháp này cùng 《 Thiên Cương Quyền 》 không xung đột.

Lại phân biệt lục soát Doãn Ngọc Thiền, Vi Nhất Hàng thi thể.

Vào tay kim phiếu 8,000 lượng;

Sáu cái 'Tiểu Hoàn đan' ;

Hai kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí;

Một bản 《 Hóa Công Đại Pháp 》.

《 Hóa Công Đại Pháp 》 xuất từ Doãn Ngọc Thiền thi thể.

Vong Xuyên mười phần ngoài ý muốn cùng kinh hỉ:

Không nghĩ tới đánh giết cái này ba cái Thất phẩm Võ giả, vậy mà cống hiến hai môn Thất phẩm công pháp.

Tương đương với không duyên cớ thu hoạch được hơn 600 điểm quân công.

Nhất là!

Cái này 《 Hóa Công Đại Pháp 》 mặc dù quá trình tu luyện âm tà ác độc, rất dù sao cũng là diễn sinh từ 《 Bắc Minh Thần Công 》 không hoàn chỉnh Nội công tâm pháp, đạt tới Thất phẩm phẩm cấp, có chỗ thích hợp.

Tu luyện tới cao minh chỗ, có thể nhẹ nhõm phá hủy đối thủ Nội công kinh mạch, để cho địch nhân không cách nào vận dụng nội lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn trong kinh mạch của mình lực tiêu vong, cuối cùng biến thành phế nhân.

Thu lại!

Đang cần công pháp đây.

Không thể chọn.

Vong Xuyên đem tất cả mọi thứ cất kỹ, sau đó lại nghĩ tới tới chuyện gì, tự nhủ:

"Cái này ba người, đều là hải bổ bảng truy nã trên bảng nổi tiếng hung nhân, đem đầu của bọn hắn sọ đưa đến Kinh Thành, còn có thể phải một phần khen thưởng."

Đang lúc nói chuyện, liền đem ba người thủ cấp chém xuống, dùng y phục bao khỏa phải cực kỳ chặt chẽ, treo ở bên hông.

Làm xong hết thảy.

Thị trấn bên kia đột nhiên ánh lửa ngút trời.

Gió đêm thổi tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú gào thét, cùng với Võ giả đao kiếm chém giết âm thanh.

Vong Xuyên lập tức nâng thương vọt tới.

Hắn nhớ tới, ba người này nói, trong trấn còn có nội ứng, có bọn hắn người, chuẩn bị muốn đâm lưng nơi đây quân phòng thủ.

Tất nhiên đụng phải, liền không thể không quản.

Nhưng mà. . .

Coi hắn tới gần thị trấn, liền thấy để cho hắn trố mắt đứng nhìn một màn.

Một đám cánh tay trói màu trắng vải Võ giả, chỉnh tề toàn bộ quỳ gối tại bến tàu.

Mấy cái thoạt nhìn rất lợi hại Cẩm Y Vệ, đang tại lau trên đao vết máu.

Nghe được tiếng xé gió, ba người kia đồng thời ngưng mắt nhìn sang.

Vong Xuyên rơi xuống bến tàu.

Bên hông ba cái căng phồng đầu còn tại hướng bên ngoài rướm máu.

"Lục đại nhân!"

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Vong Xuyên chủ động hướng một người trong đó ôm quyền hành lễ.

Đối phương cũng không phải chỉ là Lục đại nhân —— đã từng Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Lục Vân Thiên một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Vong Xuyên, sửng sốt hai giây, mới mở miệng:

"Vong Xuyên!"

"Ngươi làm sao lại tới Kinh Thành?"

Mặt khác hai tên mặc Phi Ngư phục cao thủ, yên lặng cây trường đao đưa vào vỏ đao:

"Lục đại nhân, nhận biết?"

"Đương nhiên!"

"Vị này chính là ta tại Nam khu nhận biết Vong Xuyên tiểu huynh đệ, Tào bang đường khẩu ngồi công đường xử án, La Thiên Tông thân truyền đệ tử."

Lục Vân Thiên giới thiệu xong, cười ha ha, nhiệt tình đi tới, vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, đầy mặt kinh hỉ nụ cười, nói:

"Từ Tam Hợp quận chạy tới?"

"Đây là cái gì?"

Hắn cùng hai vị khác Cẩm Y Vệ, đều chú ý Vong Xuyên bên hông mang theo ba cái đẫm máu bao khỏa.

"Lộ Sơn đụng phải ba người này, nói muốn đâm lưng tòa này thị trấn quân phòng thủ, ta nhịn không được, đem người giết đi, chuẩn bị mang đến Kinh Thành lĩnh thưởng."

"Chúng ta đang chờ mấy cái thủ lĩnh, sẽ không phải là nhường cho ngươi đụng phải a?"

Lục Vân Thiên giật mình.

Hai vị khác Cẩm Y Vệ không nhịn được đi qua tới.

Tất nhiên Lục đại nhân ở đây, Vong Xuyên cũng không có quá nhiều cố kỵ, nói thẳng:

"Không biết các ngươi đang chờ người nào, thế nhưng ba người này tự giới thiệu, nói là Thần Long đảo Kha Thanh, Minh Giáo Vi Nhất Hàng, còn có một cái là Tinh Túc phái Doãn Ngọc Thiền."

". . ."

Lục Vân Thiên ba người hai mặt nhìn nhau, cười khổ cuống quít.

Trên mặt đất chỉnh tề quỳ một đám người, đầy mắt hoảng sợ:

Hôm nay ra ngoài không xem hoàng lịch.

Đụng phải Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ không nói. . .

Lại tới một cái lợi hại sát tinh!

Vong Xuyên nhìn Lục Vân Thiên biểu lộ, liền biết đối phương chính là đang chờ ba người này hiện thân lộ diện, lập tức vội vã cuống cuồng bên hông đầu người hướng phía sau hơi di chuyển:

"Lục đại nhân, ta đây là muốn mang đến Kinh Thành lĩnh thưởng. . ."

"Ngài cũng biết, ta hiện tại Bát phẩm, thế nhưng một môn Bát phẩm công pháp đều chưa từng nắm giữ. . ."

"Đầu người này, ta không thể để."

Vong Xuyên phản ứng, để ba người buồn cười.

Đi

"Đừng diễn."

"Liền ngươi cái này thân thủ đoạn, ba cái Thất phẩm để ngươi một người chọn lấy, ai dám khi dễ ngươi? Ai dám có ý đồ với ngươi."

Lục Vân Thiên cũng là lão hồ ly, ôm lại bờ vai của hắn, thấp giọng nói:

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, đừng cho là ta không biết, ngươi căn bản là không cầu ba người kia trên thân treo thưởng, ba người này trên thân tiền thưởng cũng bình thường, kém xa Hồng Lâu lâu chủ, bất quá ta Cẩm Y Vệ xác thực rất cần ba người này đầu đến cho các huynh đệ nhận lấy công lao tấn thăng, ra cái giá."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Cái này. . .

Có thể có.

Ba người này trên thân hình như đích thật là không có bí tịch võ công tiền thưởng.

Hơn nữa từng có 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 bị lừa kinh nghiệm, hắn cũng không quá quan tâm tiền thưởng treo thưởng.

"Tất nhiên Lục đại nhân đích thân mở miệng, ba người, một người một bản Thất phẩm bí tịch võ công, không quá phận a?"

Vong Xuyên nói ra điều kiện.

Lục Vân Thiên trầm ngâm nói:

"Như vậy đi, ta dùng một môn Bát phẩm công pháp, cùng ngươi trao đổi, như thế nào?"

Lục Vân Thiên lời nói, để cho Vong Xuyên trong nháy mắt lộ vẻ xúc động.

"Một lời đã định!"

Một môn Bát phẩm công pháp, so với Thất phẩm công pháp càng yêu thích.

Sau đó liền thấy Lục Vân Thiên xoay người đi cùng hai vị đồng liêu nói nhỏ, chỉ chốc lát sau liền cầm lấy ba khối nhãn hiệu đi tới, nhét vào Vong Xuyên trong tay:

Cho

"Nơi này có chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú quân công ghi chép. . ."

"Đây đều là chúng ta cho mình tích lũy, ba khối nhãn hiệu, cộng lại 740 điểm quân công, đầy đủ ngươi hối đoái một môn Bát phẩm công pháp."

Vong Xuyên cầu còn không được.

Có thể tự mình đi đến Triều đình võ khố chọn lựa công pháp, càng tốt hơn!

Tốt

Hắn vội vàng nhận lấy, lòng tràn đầy vui vẻ cất kỹ, trở tay liền đem ba cái đầu giao cho Lục Vân Thiên.

Lục Vân Thiên đem đầu ném cho đồng liêu, nhìn chằm chằm Vong Xuyên nhìn hai giây, nói:

"Ngươi là tới Kinh Thành hối đoái quân công?"

Không hổ là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, tâm tư cẩn thận, hoàn toàn như trước đây ánh mắt độc ác.

Vong Xuyên gật gật đầu, thấp giọng hỏi:

"Lục đại nhân, trong tay còn có dư thừa quân công?"

"Còn có 320 điểm vô chủ quân công, định giá 6 vạn lượng hoàng kim, ngươi ăn được sao?" Lục Vân Thiên lời vừa nói ra, Vong Xuyên cúi đầu, bắt đầu mấy kim phiếu.

Tay, có chút run rẩy..