Chương 560: Thôi công công (bộc phát chương 4:)

Chương 560: Thôi công công (bộc phát chương 4:)

Quân công 2,065 điểm.

Vong Xuyên hoa 6 vạn lượng hoàng kim từ Lục Vân Thiên nơi này mua 320 điểm quân công về sau, còn được đến cái sau đi cùng, áp lấy một nhóm người phạm, quay trở về Kinh Thành.

Kinh Thành ban đêm mở cửa, thả một đám người vào kinh.

Có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Đưa ra quân công nhãn hiệu về sau, Lục Vân Thiên mang theo Vong Xuyên chạy thẳng tới Kinh Thành hoàng cung, Đại nội võ khố.

Phụ trách trông coi kho vũ khí chính là một vị thoạt nhìn thâm bất khả trắc lão thái giám, râu bạc trắng mặt trắng, tướng mạo rất trẻ trung, thế nhưng vừa mở miệng nói chuyện, chính là rất thanh âm già nua:

"Lục chỉ huy sứ, đêm khuya đến thăm, có gì muốn làm a?"

Rõ ràng còn không phải rất muộn.

Lục Vân Thiên lại cong cong thân thể, mười phần cung kính dáng dấp.

Vong Xuyên cũng từ vị này lão thái giám trên thân cảm nhận được cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt, cúi đầu, học theo.

Lục Vân Thiên mười phần cẩn thận, ngữ khí cung kính nói:

"Không biết là Thôi công công ở đây, quấy rầy Thôi công công nghỉ ngơi."

"Thuộc hạ là mang theo vị tiểu huynh đệ này, tới Đại nội võ khố hối đoái bí tịch võ công."

Đang lúc nói chuyện, vội vàng lấy ra Vong Xuyên nắm giữ quân công ghi chép bài.

Thôi công công tiếp nhận quân công ghi chép bài, liếc Vong Xuyên một cái, nói:

"Ngắn ngủi hơn hai ngày thời gian, liền có thể chém giết nhiều như thế Ám Giáp Liệt Vĩ thú, góp đủ hai ngàn đều điểm quân công? Tiểu tử, có nguyện ý hay không cùng bản công công nói một chút, ngươi đều có chút bản lãnh gì? Giết thế nào những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

". . ."

Lục Vân Thiên sắc mặt tái nhợt, thầm nghĩ không ổn.

Muốn mở miệng nói chuyện, lại bị Thôi công công một cái ánh mắt chặn lại trở về.

Vong Xuyên sững sờ.

Mình đích thật là từ Hà đại nhân, Lục đại nhân trong tay mua không ít quân công, nhưng, chính mình dù sao cũng là thực sự từng có chém giết đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú kinh nghiệm người, trong lòng mặc dù bồn chồn, lại không hoảng hốt.

Vong Xuyên hai tay ôm quyền, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói:

"Về Thôi công công lời nói."

"Thảo dân Vong Xuyên, là Tào bang tại Tam Hợp quận đường khẩu ngồi công đường xử án."

"Thuộc hạ tại Tam Hợp quận ngoài thành, có đánh giết mấy trăm đầu Ngũ phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, dựa vào là chuôi này Thiên Đoán cương thương."

"Ngày thứ 2, đi theo Lục Phiến Môn Thần Bổ 'Hà Hùng' Hà đại nhân, gấp rút tiếp viện Sùng Sơn quận, một đường chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú; về sau lại ngựa không dừng vó trở về Tam Hợp quận, đồng thời gấp rút tiếp viện Thanh Hà quận. . ."

Vong Xuyên mấy câu nói đều là lời nói thật, nói đến đều là tự thân kinh lịch, tự nhiên là trầm ổn có lực, không chút hoang mang.

Thôi công công mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, dài nhỏ trong mắt, ánh mắt có chút lập lòe, trên dưới dò xét nói:

"Khinh công không sai, Nội công nội tình cũng tương đối vững chắc, hai mươi tuổi có thể có bực này tu vi cùng đảm phách, xác thực hiếm hoi. . ."

Thôi công công thân phận, tự nhiên là có thể tùy tiện hiểu được Vong Xuyên nói tới hết thảy là thật là giả.

Lúc này, Lục Vân Thiên góp lời nói:

"Thôi công công ngài có chỗ không biết."

"Vong Xuyên tiểu huynh đệ hôm nay vào kinh thành tới hối đoái quân công, trùng hợp đụng phải chúng ta Cẩm Y Vệ kết hợp Đông Tây nhị xưởng làm việc, vây quét Minh Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thần Long đảo, Tinh Túc phái, Ngũ Độc giáo một đám loạn thần tặc tử, hắn đơn thương độc mã giết Kha Thanh, Vi Nhất Hàng, Doãn Ngọc Thiền."

Lời vừa nói ra, Thôi công công lập tức lộ vẻ xúc động.

"Ngoài ra."

"Hồng Lâu lâu chủ, chính là chết tại Vong Xuyên tiểu huynh đệ trong tay."

Ồ

Thôi công công ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa.

"Quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng! Hiệp can nghĩa đảm!"

Đang lúc nói chuyện, một tay nắm chặt, thu hồi trong tay quân công nhãn hiệu, nói:

"Nếu là tới hối đoái quân công, cũng đừng ở ngoài cửa đứng, ngươi lại cùng bản tọa đi vào."

Cửa này, xem như là đi qua.

Thôi công công quay người.

Lục Vân Thiên ra hiệu Vong Xuyên đuổi theo.

Vong Xuyên không dám thất lễ, đi theo.

Lục Vân Thiên lưu tại ngoài cửa.

Đại nội võ khố, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt đàn hương mùi, thanh tâm ngưng thần, lại lộ ra một cỗ xa xăm bầu không khí, để người không tự giác yên tĩnh lại.

Thôi công công đi ở phía trước, ngữ khí nhu hòa nói:

"Tất nhiên Lục Vân Thiên dẫn ngươi tới Đại nội võ khố."

"Xem ra mục tiêu của ngươi là Bát phẩm đến Cửu phẩm công pháp."

"Cái này Đại nội võ khố, ngươi là người thứ nhất không có triều đình chức quan, không có quyền quý huyết mạch, lấy thảo dân thân phận đi tới."

". . ."

Vong Xuyên tin.

Tâm tình của hắn rất là khuấy động.

Người bình thường, nào có cơ hội tiếp xúc Đại nội võ khố?

"Nghĩ kỹ sao?"

"Chuẩn bị hối đoái cái gì công pháp?"

Thôi công công một bộ trò chuyện việc nhà giọng điệu.

Vong Xuyên lại là cảnh giác tràn đầy, nói:

"Hồi bẩm Thôi công công, thảo dân lần đầu tiên tới, cũng không biết ta Đại nội võ khố bên trong cất chứa cái gì võ học."

"Vậy liền nhìn nhiều một chút."

Thôi công công lơ đễnh cười cười, dẫn hắn đi tới tận cùng bên trong nhất một bức vách tường phía trước.

Vong Xuyên trong nháy mắt bị chấn động đến.

Chỉ thấy trên vách tường, từng khối giếng chữ ô vuông bên trong, ghi chú công pháp danh tự, sau đó bên cạnh có vô cùng nhỏ bé cực nhỏ chữ nhỏ chú giải.

Ví dụ như:

Cửu Dương thần công (thượng sách):

Chí cương chí dương, chuyên khắc chế âm hàn; nội lực tự mang cực nóng đặc tính, thuần dương thân, tu luyện có ngoài định mức gia trì; tu luyện về sau, nội lực tăng lên tấn mãnh, lại số lượng dự trữ kinh người, tu luyện tới đăng đường nhập thất, liền có thể tự mình chu thiên vận chuyển, nội lực tốc độ khôi phục kinh người, trong chiến đấu hầu như không cần lo lắng nội lực hao hết, bình thường quyền cước cũng có thể mượn hùng hậu Nội công phát huy ra cực mạnh lực công kích.

Nhiều nhất có thể tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' .

Tu luyện hạn chế: Thuần dương chi thể đồng tử thân.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Thôi công công khẽ mỉm cười, nói:

"Bản tọa nhìn ngươi, hai mươi tuổi, tu luyện đến nay, vẫn như cũ là thuần dương chi thể đồng tử thân, mười phần hiếm hoi, môn này 《 Cửu Dương Thần Công 》 ngược lại là vô cùng thích hợp ngươi."

Vong Xuyên trong nháy mắt động tâm.

Hắn biết Cửu phẩm công pháp tu luyện cánh cửa rất cao, thế nhưng không nghĩ tới 《 Cửu Dương Thần Công 》 vẻn vẹn chỉ là. . . Dạng này. . .

Đồng tử thân liền có thể?

Cái này, chính mình không có vấn đề.

Độc thân hai mươi năm khen thưởng tới rồi!

Vong Xuyên rất là phấn khởi, nhưng hắn cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, nhìn xung quanh, tìm kiếm lấy 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách.

Thôi công công nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, không nhịn được nở nụ cười, nói:

"Đừng tìm, các đại môn phái mặc dù đem công pháp đều đưa đến triều đình, nhưng cơ bản đều chỉ có nửa sách, 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đều chỉ có thể tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' phía sau mấy tầng, không cách nào tu luyện!"

". . ."

Vong Xuyên lập tức mặt lộ vẻ tiếc nuối.

Thôi công công lại nói:

"Đừng nhìn cái này 《 Cửu Dương Thần Công 》 chỉ có thượng sách ở đây, môn này đứng đầu Nội công tâm pháp, ngươi chỉ cần tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' công pháp tự mình vận chuyển, nội lực bành trướng, mỗi ngày đều có đề thăng, thời gian càng lâu, động lực càng là thâm hậu, đồng dạng không phải cái khác công năng pháp có thể so sánh."

"Huống hồ. . ."

"Cái này Nội công tâm pháp, muốn tu luyện đến 'Đăng đường nhập thất' bản thân liền cũng không phải là chuyện dễ dàng."

Thôi công công tựa hồ rất chờ mong hắn có thể cầm xuống 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Vong Xuyên bị Thôi công công nói đến có chút động tâm.

Không sai!

Nội công tâm pháp tu luyện xác thực rất khó.

Cảnh giới đề thăng, tương đối không dễ dàng.

Hơn nữa tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể trong thực chiến nhanh chóng hồi phục nội lực, đối với tình cảnh trước mắt, có rất lớn trợ giúp.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~ hôm nay trả lại lễ vật bảng đệ nhất đại bạo phát ~ đại gia phát phát điện ~ có tiểu lễ vật quét quét một cái ~ tranh thủ cuối tháng một lần nữa ~.