Chương 561: Bệ hạ ngự tứ 《 Đại Hoàn đan 》(bộc phát chương 5:)

Chương 561: Bệ hạ ngự tứ 《 Đại Hoàn đan 》(bộc phát chương 5:)

Đại nội võ khố.

Vong Xuyên rơi vào trầm tư.

Lúc đến trên đường, hắn cân nhắc qua muốn hay không đổi hai môn Bát phẩm công pháp, vững bước tăng cao thực lực.

Thế nhưng Thôi công công mấy câu nói, để cho hắn nhìn thấy hi vọng.

Chính mình có vẻ như thật sự có cơ hội trực tiếp cầm xuống 《 Cửu Dương Thần Công 》 đồng thời tu luyện nhập môn.

Muốn hay không tu luyện?

Thôi công công nhìn ra hắn tại do dự, cũng không có thúc giục, mà là lại chậm rãi bước đi thong thả hai bước, chỉ vào một khối khác trên vách đá công pháp nội dung nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 là chí cương chí dương Nội công tâm pháp, phối hợp ngươi 《 Bá Vương Thương 》 ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. . . Bản công công nhìn ngươi tùy thân mang theo túi ám khí, ám khí thủ pháp không tầm thường bộ dạng, môn công pháp này, ngươi hẳn là không cách nào kháng cự."

Vong Xuyên chăm chú nhìn lại. . .

Con ngươi đột nhiên co lại!

《 Tiểu Lý Phi Đao 》!

Lệ vô hư phát Tiểu Lý Phi Đao!

Vong Xuyên nghe nói qua trên giang hồ một cái truyền thuyết.

Không nghĩ tới, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 lại là Cửu phẩm ám khí công pháp, đồng thời liền giấu ở Đại nội võ khố, bị triều đình thu vào.

Vong Xuyên con mắt lập tức cùng nam châm đồng dạng định tại phía trên.

Thôi công công dùng khàn giọng tang thương giọng nói cười nói:

"《 Tiểu Lý Phi Đao 》 truyền thuyết, trên giang hồ đã mai danh ẩn tích nhiều năm, môn này ám khí thủ pháp tu luyện cánh cửa cũng rất cao  người bình thường coi như cầm tới bí tịch, cũng vẻn vẹn chỉ là tương đương với tu luyện một môn bình thường phi đao thuật, không phải là chân chính có linh tính người, không thể nhìn thấy toàn cảnh, không cách nào phải thần tủy, tựa như năm đó Lục Tiểu Phụng 《 Linh Tê Nhất Chỉ 》 dựa vào là bí tịch bên ngoài ngộ tính."

Nói đến đây, hắn nhìn lại Vong Xuyên, ánh mắt trên mặt của hắn ổn định lại, nói: "Thế nhưng tu luyện thành công người, có trấn áp hết thảy tà ma năng lực."

"Thôi công công, quá đề cao thảo dân."

Vong Xuyên đắng chát cười nói:

"Thảo dân tự hỏi không có năm đó Lý thám hoa ngộ tính, chân chính cầm xuống bí tịch này, chỉ sợ cũng là một dạng, cả đời không cách nào nhập môn."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Thôi công công nói:

"Giang hồ truyền ngôn nói, tu luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 muốn luyện thần công, trước phải tự cung! Chỉ cần tự cung, liền có thể Thần cung đại thành! Có thể đại nội bên trong nhiều như vậy hoạn quan. Chân chính có thể đem 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 tu luyện có thành tựu, có thể có mấy cái?"

". . ."

Vong Xuyên khẽ giật mình.

Không nghĩ tới Thôi công công sẽ đề cập với mình lên 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》.

Thôi công công mắt lộ ra hồi ức chi sắc, lẩm bẩm nói:

"Năm đó, lớn Tinh Quan suy đoán xã tắc sắp chết, Thiên Tử mệnh một đám đại nội thị vệ tu luyện tuyệt học, bảo hộ xã tắc thương sinh, đỡ tòa nhà lớn đang nghiêng ngả, có thể cuối cùng, một trăm cái thiên phú không tồi thị vệ, tâm chí không kiên, tu luyện trên đường, tính tình đại biến, không phải điên rồi, chính là trở thành ma, hoặc tìm cái chết."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Nghĩ không ra đại nội bên trong, vậy mà còn phát sinh qua như vậy nghe rợn cả người sự kiện.

"Ngộ tính dĩ nhiên trọng yếu, nhưng chỉ có ngộ tính, lại không có tới xứng đôi ý chí, liền giống như bảo kiếm chỉ có phong mang, lại không tính bền dẻo, dễ gãy."

Nói đến đây, Thôi công công ánh mắt một lần nữa rơi xuống Vong Xuyên trên mặt:

"Thân thế của ngươi kinh lịch, bản công công đã rõ ràng, xuất thân từ bé nhỏ, lại có bất khuất chi tâm, trà trộn Tào bang, lại có thể thong dong quật khởi, mây gió rung chuyển, có thể tọa trấn một phương, nguy hiểm đến, cũng có thể loạn bên trong phá cục, ý chí kiên định, ngộ tính không tầm thường, tập võ không ngã, là cái nhân tài."

"Ngắn ngủi hai ngày thời gian, có thể tin phục Hà Hùng, Lục Vân Thiên dạng này nhân vật, đánh giết đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, góp ra hai ngàn quân công, vào kinh thành hối đoái võ học bí tịch, tương lai cái này giang hồ, thiên hạ này, nhất định có ngươi cái này một hào nhân vật."

"Cái này 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 người sáng lập, tuổi trẻ anh tuấn, không ai bằng, cùng ngươi ngược lại là giống nhau đến mấy phần, ngươi chính là tu luyện bất thành, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng nhất định có thể trở thành cao thủ đứng đầu nhất."

Thôi công công không có tiếp tục đề cử, mà là nghiêm mặt tuyên bố:

"Ngươi mang theo quân công tới Đại nội võ khố hối đoái công pháp sự tình, đã có người truyền đến bệ hạ trong tai, bệ hạ biết được thân phận của ngươi cùng quá khứ sự tích, rất là yêu thích. . ."

"Phía dưới truyền bệ hạ khẩu dụ."

Vong Xuyên một nháy mắt có chút không có phản ứng lại.

Thôi công công nhắc nhở:

"Vong Xuyên, quỳ tiếp thánh chỉ."

Phải

Vong Xuyên vội vàng làm theo.

"Thảo dân nghe chỉ."

"Tào bang đường chủ Vong Xuyên, dám vì thiên hạ trước! Gấp rút tiếp viện Sùng Sơn quận, Thanh Hà quận, hai độ cứu dân tại thủy hỏa, rất được Thánh tâm! Phá lệ! Đặc biệt ban cho đan dược 《 Đại Hoàn đan 》 một cái, khác thưởng Thất phẩm 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 bí tịch một bản, Bát phẩm 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 công pháp bí tịch một bản, khâm thử!"

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, sau đó mừng như điên.

"Đa tạ bệ hạ long ân."

Vong Xuyên tiếp chỉ.

Bánh từ trên trời rớt xuống.

Không nghĩ tới, muộn như vậy, tin tức lại còn là truyền đến bệ hạ trong tai.

Lần này kiếm lợi lớn.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 là chính mình cần thiết;

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 phẩm cấp đạt tới Bát phẩm, có lẽ hơn xa 《 Bá Vương Thương 》 thể luyện!

Nhưng nhất làm cho hắn để ý vẫn là 《 Đại Hoàn đan 》.

Nghe qua Thiếu Lâm Tự 《 Đại Hoàn đan 》 là dùng các loại quý báu thuốc cùng ngàn năm niên đại bảo tham gia luyện chế mà thành, phẩm cấp còn tại 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 bên trên.

Vừa vặn dùng để tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》!

Thôi công công cười híp mắt nói:

"Đứng lên đi."

"Bệ hạ có ý tứ là, ngươi là viên hạt giống tốt, tâm tính thuần khiết, tại loại này loạn cục bên trong, còn có thể chủ động xuất kích, cứu dân tại thủy hỏa, đủ thấy ngươi mặc dù tại giang hồ, lại tuân theo xích tử chi tâm! Đáng giá tài bồi! Vừa vặn cầm ngươi xem như anh hùng thiên hạ tấm gương sáng! Hi vọng ngươi chuyến này sau khi trở về, có thể tiếp tục bảo trì xích tử chi tâm, vì thiên hạ thương sinh, tận tâm tận lực."

"Thảo dân định ghi nhớ bệ hạ dạy bảo."

Vong Xuyên ôm quyền.

Vào giờ phút này, tâm ý của hắn đã quyết.

Đã có 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 vạch mặt, chính mình không ngại thử xem 《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》.

Thôi công công vì đó mang tới một cái bình sứ, cùng với hai bản công pháp bí tịch, sau đó hỏi:

"Nhưng có cân nhắc tốt, muốn tìm cái kia hai môn bí tịch?"

"Vong Xuyên đã suy nghĩ kỹ, tất nhiên Thôi công công đề cử 《 Cửu Dương Thần Công 》 thượng sách cùng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 Vong Xuyên nguyện ý cầm xuống cái này hai môn công pháp, trở về lĩnh hội."

Tốt

Thôi công công vuốt râu, không nhịn được cười ha ha:

"Thông minh!"

"Năm đó sư phụ ngươi nếu có ngươi một nửa ngộ tính thiên phú, cũng không đến mức hơn 30 tuổi mới chấp chưởng Tào bang."

"Công công nhận biết thảo dân sư phụ?"

"Ha ha."

Thôi công công cười nói:

"Tào bang bang chủ, người nào không quen biết, huống hồ ngươi Tào bang mỗi năm cung phụng, có hơn phân nửa muốn vào Hộ bộ, cuối cùng vào cái này đại nội kim khố, bản công công nếu là liền Tào bang bang chủ cũng không nhận ra, cái này đại nội hoàng cung chưởng ấn một chức, chẳng phải là làm đến rất không đúng chỗ."

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch, Thôi công công tại hoàng cung địa vị, chỉ sợ là dưới một người, trên vạn người.

Chân đại lão!

"Thảo dân trở về, nhất định cùng sư phụ đề cập, hôm nay tại kho vũ khí nhận được Thôi công công chỉ điểm."

"Ha ha."

Thôi công công lơ đễnh, không nói gì, quay người lại lấy hai môn công pháp bí tịch tới, chính là 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Tiểu Lý Phi Đao 》..