Chương 562: Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, chỉ huy sứ (bộc phát chương 6:)

Chương 562: Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, chỉ huy sứ (bộc phát chương 6:)

Vì phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Vong Xuyên tại Đại nội võ khố, đem tới tay bốn môn công pháp bí tịch toàn bộ lật xem, hóa thành một tia bảng thuộc tính bên trong số liệu.

Sau đó ánh mắt rơi xuống cái kia để cho hắn tim đập rộn lên bình sứ bên trên:

Đại Hoàn đan: Màu tím phẩm cấp (tiêu hao phẩm)

Dược lực thuần hậu;

Dược tính cường đại!

Gia tốc Nội công tâm pháp tu luyện, tăng lên trên diện rộng nội lực, duy trì liên tục 36 canh giờ;

+ 10 thể lực;

+ 20 tinh thần;

Mỗi ba năm hạn sử dụng một cái.

Nhìn thấy Đại Hoàn đan thuộc tính một khắc, Vong Xuyên tâm cũng nhịn không được mà run lên.

Biết Đại Hoàn đan khẳng định là màu tím phẩm cấp đan dược.

Có thể viên thuốc này liền gia tăng 30 điểm thuộc tính. . .

Ngưu bức! ! !

Vong Xuyên toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Lại nhìn phía trước giới thiệu. . .

Tăng lên trên diện rộng nội lực, gia tốc thời gian tu luyện 36 canh giờ, chính là ba ngày, thời gian không dài. . .

Xem tại thuộc tính mặt mũi, tha thứ nó.

Vong Xuyên ôm quyền, cùng Thôi công công tạm biệt.

Cái sau khẽ mỉm cười, đưa qua một khối lệnh bài:

"Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Nhan Tùng Văn, hành sự bất lực, đã làm hắn hồi kinh phục mệnh báo cáo."

"Đây là Nam khu chỉ huy sứ nhãn hiệu, từ nay về sau, ngươi chính là người của Cẩm y vệ, chính là bệ hạ người."

"Thân là Tào bang đường chủ, có Tào bang tai mắt giúp ngươi, ngươi cái này Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, có lẽ rất nhanh liền có thể bắt đầu."

"Đừng để bệ hạ thất vọng."

Vong Xuyên sững sờ.

Lệnh bài nhận vào tay xem xét.

Chính diện Cẩm Y Vệ!

Mặt sau là chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' hoành phi, Nam khu.

Khá lắm, lệnh bài đều chế tạo tốt.

Vong Xuyên ánh mắt trong nháy mắt trở nên trong suốt.

Khó trách bệ hạ lại là đưa 'Đại Hoàn đan' lại là từ bí tịch.

Đây là coi chính mình là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ nuôi dưỡng.

Vong Xuyên không do dự:

"Thảo dân, khấu tạ bệ hạ long ân!"

"Nam khu tổng cộng có năm cái quận phủ, Uy Hải quận, Sùng Sơn quận, Tam Hợp quận, Thanh Hà quận, Thái Sơn quận! Ngươi chỉ cần đem cái này năm cái quận phủ toàn bộ xử lý tốt, nhiệm vụ coi như hoàn thành, "

"Có cái gì chỗ không hiểu, ngươi có thể tìm sư phụ ngươi, tìm Lục Vân Thiên Lục đại nhân giải, cần hỗ trợ, có thể tìm Hà Hùng. . . Dù sao những người này, ngươi cũng quen."

Thôi công công cười nhắc nhở.

Nói xong, hắn xua tay:

"Mau chóng xuôi nam, ổn định Nam khu Ngũ quận, bệ hạ cũng không hi vọng được nghe lại các đại quận phủ xuất hiện trọng đại thương vong, phản nghịch sự tình."

"Bên kia Cẩm Y Vệ phó chỉ huy sứ, sẽ mau chóng dẫn người cùng ngươi hồi báo."

"Đi xuống đi."

"Lão nhân gia lớn tuổi, dễ dàng mệt. . ."

"Phải nghỉ ngơi."

Thôi công công hạ lệnh trục khách.

Vong Xuyên ôm quyền:

"Thuộc hạ cáo lui."

Vong Xuyên đi ra Đại nội võ khố.

Lục Vân Thiên còn ở bên ngoài chờ.

Đứng bên cạnh hai vị tiểu thái giám, trong tay nâng Phi Ngư phục, mũ quan, Tú Xuân đao.

Lục Vân Thiên đi tới, ôm quyền chắp tay chúc mừng:

"Chúc mừng, Vong Xuyên, về sau muốn để ngươi Vong Xuyên chỉ huy sứ, chúng ta bây giờ là đồng liêu."

"Lục đại nhân trước mặt, Vong Xuyên mãi mãi đều là vãn bối."

Vong Xuyên vội nói.

Lục Vân Thiên nụ cười trở nên thân thiết không ít:

Đi

"Ta bồi ngươi về một chuyến tổng nha môn."

Tốt

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức nghĩ đến Cẩm Y Vệ kho vũ khí.

Bên kia mặc dù khẳng định không bằng Đại nội võ khố, nhưng khẳng định thu vào vì không ít tiểu chúng công pháp cùng thượng phẩm công pháp.

Hai người mang theo một đám Phi Ngư phục, trong đêm đi tìm Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư.

Một tòa nguy nga uy nghiêm ti nha, cửa ra vào hai đội Phi Ngư phục đứng gác, nhìn không chớp mắt.

Mắt thấy Lục Vân Thiên mang người tới, nhao nhao chắp tay ôm quyền hành lễ:

"Lục đại nhân!"

"Vị này là mới nhậm chức Nam khu chỉ huy sứ Vong Xuyên đại nhân."

"Gặp qua Vong Xuyên đại nhân!"

Chúng Cẩm Y Vệ liền vội vàng hành lễ, từng cái cấp tốc đem Vong Xuyên khuôn mặt nhớ kỹ.

Vong Xuyên khẽ gật đầu.

Không hổ là Kinh Thành!

Không hổ là Thiên Tử thân quân.

Ở chỗ này Trương Cương Cẩm Y Vệ thế mà đều có Tam phẩm Võ giả tu vi.

Lục Vân Thiên, Vong Xuyên đi vào nha môn.

Chạy thẳng tới tận cùng bên trong nhất nghị sự đường.

Huyết nguyệt trong đó, nhất là ban đêm, bên này đèn đuốc sáng trưng, Cẩm Y Vệ lui tới tấp nập, đang không ngừng truyền lại các nơi chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú tình báo, cùng với tiêu diệt toàn bộ tà ma ngoại đạo tiến độ. . .

Chính đường trung ương nhất nam tử là Cẩm Y Vệ tổng chỉ huy sứ 'Tần Trụ Quốc' đứng tại to lớn Kinh Thành sa bàn phía trước, đem từng cái bùn nặn đồ vật từ sa bàn bên trên trừ bỏ.

Nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu lên, hai mắt như điện, trực tiếp đánh vào Vong Xuyên trên mặt.

"Tới rồi."

Tần Trụ Quốc thả xuống trong tay đồ vật, lộ ra một vệt nụ cười.

"Nam khu chỉ huy sứ Nhan Tùng Văn, đích thật là một cái ngu xuẩn, Vong Xuyên ngươi tới nhận chức Nam khu chỉ huy sứ một chức, vừa vặn đem lão Lục lưu lại cái này lỗ thủng chắn!"

Tần Trụ Quốc cùng Lục Vân Thiên quan hệ tựa hồ rất không tệ.

Vong Xuyên nguyên bản còn lo lắng chính mình chen rơi Nhan Tùng Văn, sẽ dẫn tới tổng chỉ huy dùng địch ý, không nghĩ tới đối phương đúng là như vậy vẻ mặt ôn hòa, trong lòng có chút buông lỏng, liền vội vàng tiến lên làm lễ:

"Thuộc hạ, gặp qua thượng quan."

"Dễ nói!"

"Nơi này an bài cho ngươi mấy cái Nam khu lão nhân, đều là Lục Vân Thiên năm đó mang ra, đi theo bên cạnh ngươi hầu hạ."

Tần Trụ Quốc chỉ hướng bên cạnh.

Bốn vị Cẩm Y Vệ tiến lên ôm quyền:

"Thuộc hạ, gặp qua đại nhân!"

Bốn cái Ngũ phẩm Võ giả tu vi Cẩm Y Vệ.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Đa tạ thượng quan."

"Ngươi tất nhiên tọa trấn Nam khu Ngũ quận, về sau Nam khu Ngũ quận mọi người chuyện, ngươi có thể tự làm quyết định, Thiên Tử thân quân, hoàng quyền đặc cách! Tiền trảm hậu tấu!"

Tần Trụ Quốc lời nói, để cho Vong Xuyên khó nén trong lòng khuấy động.

Chính mình như vậy liền thành Cẩm Y Vệ. . .

Mà lại là trực tiếp cưỡi ngựa nhậm chức chỉ huy sứ một chức.

Hắn biết, đây là Thiên Tử tại đặc thù thế cục bên dưới, đem chính mình dựng thẳng lên, xem như điển hình.

Còn có chính là Thiên Tử đã đem chính mình tình huống mò được rõ rõ ràng sở, đồng thời có Tào bang bang chủ La Thiên Tông người sư phụ này, trung thực triều đình ưng khuyển bảo đảm. . .

Vong Xuyên gặp qua Tần Trụ Quốc, coi như chính thức hoàn thành giao tiếp nghi thức.

Tần Trụ Quốc nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Minh Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thần Long đảo, Ngũ Độc giáo, Tinh Túc phái, xoắn xuýt không ít tà ma ngoại đạo, mưu đồ tại huyết nguyệt trong đó phá vỡ triều đình, bây giờ mưu kế mặc dù đã bị phá, nhưng cũng không thương cân động cốt."

"Ngươi nhanh chóng xuôi nam, quét sạch Ngũ Độc giáo lưu lại, không được để những thứ này tà ma ngoại đạo loạn phòng tuyến của chúng ta."

Trong này có hai chuyện.

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Vong Xuyên gật đầu.

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú mỗi ngày xuất hiện phải kỳ lạ, biến mất kỳ lạ, Vong Xuyên, các ngươi người trẻ tuổi não sống, nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không tìm tới bọn họ biến mất bí mật, còn có chính là, tốt nhất có thể tìm tới nơi ở của bọn nó."

Tần Trụ Quốc phân phó nói.

Vong Xuyên gật đầu:

"Thuộc hạ hết sức!"

Tần Trụ Quốc lúc này hít sâu một hơi, nói:

"Tất nhiên ngươi đã là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, Tào bang chức vụ, ngươi muốn cân nhắc buông xuống, dù sao, triều đình không hề cho phép quan viên cùng giang hồ bang phái thế lực quấy rối cùng một chỗ. . ."

"Cho ngươi một chút thời gian, nhanh chóng đem sự tình xử lý tốt."

Phải

Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, vào kinh thành một chuyến, được cái Nam khu chỉ huy sứ chức vụ, còn có thể đem chính mình Tam Hợp quận đường khẩu vị trí Đường chủ làm cho không có.

Còn tốt. . .

Tam Hợp quận bên kia, từ trên xuống dưới, chính mình sắp xếp mấy ngàn người đi vào, từ phó đường chủ đến đà chủ, đều là chính mình người.

Cùng lắm thì tiến cử một người tiếp nhận xuống..