Chương 563: Tiến cử Triệu Hắc Ngưu (bộc phát chương 7:)

Chương 563: Tiến cử Triệu Hắc Ngưu (bộc phát chương 7:)

"Ta biết."

"Để cho ngươi từ bỏ một cái gà đẻ trứng vàng, đích thật là rất quá mức."

"Nhưng bản quan cũng biết, ngươi Vong Xuyên là cái võ si. . . Bên này chuẩn bị cho ngươi một cái phẩm cấp màu xanh lam đan dược, mặt khác! Chúng ta Cẩm Y Vệ kho vũ khí, thu thập chính là thiên hạ võ học, so với ngươi Tào bang kho vũ khí muốn phong phú rất nhiều, đối với ngươi tương lai võ đạo tiến cảnh sẽ rất có trợ giúp."

Tần Trụ Quốc đối với Vong Xuyên an ủi.

Vong Xuyên theo Tần Trụ Quốc ngữ khí, hỏi:

"Chúng ta kho vũ khí có Thất phẩm cùng Bát phẩm võ học sao?"

"Đương nhiên!"

Tần Trụ Quốc cười nói:

"Ngươi khi đó đi qua Lục Phiến Môn kho vũ khí, chúng ta Cẩm Y Vệ kho vũ khí, so với Lục Phiến Môn kho vũ khí chỉ mạnh không yếu, bên kia có, chúng ta có! Bên kia không có, chúng ta cũng có!"

Lời này, nói đến tương đối bá khí tự tin!

Vong Xuyên tâm tình lập tức vui vẻ.

Không hổ là Cẩm Y Vệ!

"Thuộc hạ nghĩ hiện tại liền đi qua nhìn xem."

"Quả nhiên là võ si, đi thôi, đi thôi."

Tần Trụ Quốc bất đắc dĩ xua tay.

Hắn biết Vong Xuyên mới từ Đại nội võ khố đi ra, trên thân ít nhất cõng mấy môn võ công.

Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ chức quyền, trong mắt hắn, vậy mà còn không có mấy môn bí tịch võ công lớn.

Khó trách có thể được bệ hạ phân biệt đối xử.

Lúc này, Lục Vân Thiên không có lại tiếp khách, mà là để cho Vong Xuyên bốn cái dưới trướng chen chúc đi kho vũ khí.

Trên đường, Vong Xuyên hỏi bốn người tình huống.

Bốn người theo thứ tự là đến từ Sùng Sơn quận 'Vạn Thanh Sơn' Uy Hải quận 'Bạch Lãng' Thanh Hà quận 'Lục Tiểu Ngư' Thái Sơn quận 'Lý Côn Bằng' .

Vừa vặn!

Có chuyện gì không hiểu, người phụ trách chuyên môn phụ trách chuyên môn công việc.

Bốn người nhắc nhở hắn, bình thường Cẩm Y Vệ, cần lấy được ngợi khen cùng thượng quan phê chuẩn, mới có thể cầm giấy nợ tới kho vũ khí chọn lựa bí tịch võ công.

Chỉ có phó chỉ huy sứ cấp thượng quan có thể đích thân tới kho vũ khí, mỗi lần chọn lựa một môn công pháp;

Giống Vong Xuyên loại này chỉ huy sứ cấp bậc tồn tại, tùy ý ra vào, một lần mang ra mấy bản, hoặc là để người cầm giấy nợ đi vào lấy bí tịch, cũng có thể, nhưng một ngày nhiều nhất giới hạn ba môn công pháp.

Vong Xuyên đi vào kho vũ khí.

Bốn người ở bên ngoài chờ đợi.

Cẩm Y Vệ kho vũ khí xác thực so với Lục Phiến Môn kho vũ khí càng lớn, bên trong đồ cất giữ càng nhiều.

Vong Xuyên nhìn đến rất nhanh.

Một đường xem đến Thất phẩm công pháp bí tịch thời điểm, chậm dần bước chân.

Tất nhiên Thất phẩm 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 đã tới tay, Bát phẩm cũng có 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 ám khí thủ pháp có Cửu phẩm 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 Nội công tâm pháp có Cửu phẩm 《 Cửu Dương Thần Công 》 chính mình còn cần một môn cường lực hộ thể công pháp.

Vong Xuyên tại Thất phẩm cùng Bát phẩm công pháp bên trong tìm kiếm.

Cuối cùng tìm ra hai môn thượng phẩm hộ thể công pháp.

Bát phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》.

Đây là Phật môn Thất Thập Nhị Tuyệt Kỹ một trong hộ thể công pháp, tu luyện cánh cửa cũng rất cao, cần phải có nhất định phật pháp tạo nghệ, tinh thông một chút kinh truyện áo nghĩa.

Mặt khác một môn là Thất phẩm 《 Cương Thi Công 》.

Cái sau, hắn gặp qua.

Tôn Hoảng dùng chính là môn công pháp này cho mình bồi luyện.

Các loại.

Cương Thi Công, tựa hồ cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 xung đột.

Hắn nhìn kỹ một cái, tựa hồ chỉ có thể lựa chọn 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》.

Cái này liền không có biện pháp.

Vong Xuyên suy tư liên tục, cuối cùng quyết định cầm xuống 《 Cương Thi Công 》 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 sau đó lại lấy một môn Thất phẩm 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 giao cho chuyên môn người sao chép, mang ra kho vũ khí.

Cái này hai môn hộ thể công pháp, nếu như có thể tu luyện, vậy liền tu luyện. . .

Không thể tu luyện liền giao cho người khác.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 có thể giao cho Bạch Kinh Đường.

Hắn là như thế kế hoạch.

Tất nhiên chính mình muốn rời khỏi Tào bang đường khẩu, cái này đường khẩu đường chủ vị trí, chỉ có thể ngồi chính mình người.

Triệu Hắc Ngưu, Vương Nguyệt Huy;

Hoặc là Dương Phi Nguyệt, Hồng Khai Bảo, cũng được. . .

Nhưng những này người, vào ngày thường bên trong có thể một mình đảm đương một phía, tại huyết nguyệt trong đó, vẫn có chút kém, nhất định phải có người theo bên cạnh phụ tá.

Bạch đội trưởng là Lục phẩm Võ giả, thực lực tăng lên, có thể tọa trấn Tam Hợp quận.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 còn có thể đề thăng sinh tồn năng lực.

Liền nhìn Bạch đội trưởng có hứng thú hay không tu luyện 《 Cương Thi Công 》. . .

Tu luyện tốt môn này hộ thể công pháp, nhanh chóng đột phá đến cảnh giới cao thâm, một thân thực lực đối mặt Thất phẩm Võ giả cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.

Từ kho vũ khí đi ra.

Vong Xuyên cùng Tần Trụ Quốc, Lục Vân Thiên từ biệt, ngựa không dừng vó tiến về Tào bang tổng bộ.

Một nhóm Phi Ngư phục đêm khuya đến nhà, Tào bang tổng bộ lập tức ra ngoài đón lấy.

"Đường. . . Đường chủ?"

Lâm Chấn Đào một mặt kinh ngạc, nhìn thấy người cầm đầu lại là Vong Xuyên, ngạc nhiên há miệng, tả hữu dò xét đi theo tả hữu bốn vị Cẩm Y Vệ.

"Lâm huynh, bang chủ đã ngủ chưa?"

"Không có. . . Bang chủ tại nghị sự đường, ngài đi theo ta."

Lâm Chấn Đào có chút mộng, đi ở phía trước dẫn đường.

Vong Xuyên đưa tay đối với bốn người phân phó nói:

"Các ngươi ở đây chờ lấy."

Phải

Bốn người ôm quyền, tất cung tất kính.

Lâm Chấn Đào càng bối rối.

Tình huống như thế nào? !

"Vong Xuyên, ngươi đây là. . ."

Tiến về nghị sự đường trên đường, Lâm Chấn Đào nhịn không được.

Vong Xuyên đem chính mình mới đến tay Cẩm Y Vệ thân phận lệnh bài đem ra: "Bị mạnh chinh, ta bây giờ là Cẩm Y Vệ Nam khu chỉ huy sứ."

Tê

Lâm Chấn Đào hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đương nhiên biết cái này thân phận hàm kim lượng cùng chức quyền.

Không khách khí nói.

Tào bang bang chủ La Thiên Tông thấy bất luận một vị nào khu cấp chỉ huy sứ, nhất định phải ra ngoài nghênh đón, long trọng tiếp đãi, phía dưới quan tự cho mình là.

Lâm Chấn Đào trong lúc nhất thời rất khó thích ứng Vong Xuyên thân phận chuyển biến.

Mãi đến vào nghị sự tổng đường.

La Thiên Tông hiển nhiên cũng là lấy làm kinh hãi, hoa chút thời gian mới tiêu hóa tới, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Bệ hạ vậy mà nâng ngươi là Cẩm Y Vệ Nam khu chỉ huy sứ. . ."

"Có cái này chức quyền, ngươi tại Tam Hợp quận làm việc liền thuận tiện rất nhiều."

"Nhưng ngươi đường chủ thân phận, chỉ sợ là, giữ không được."

La Thiên Tông biết triều đình quy củ.

Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ vị trí này, cái mông không thể lệch.

"Sư phụ, đệ tử nghĩ tiến cử một người, tiếp nhận Tam Hợp quận đường khẩu chức đường chủ."

Vong Xuyên ôm quyền, đối với La Thiên Tông khẩn cầu nói.

Cái sau hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu: "Tất nhiên ngươi đã chuẩn bị kỹ càng thả xuống cái này thân phận, Tam Hợp quận đường chủ nhân tuyển tự nhiên là ngươi tới tiến cử tốt nhất, ngươi nhưng có ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển?"

"Phó đường chủ Triệu Hắc Ngưu."

Vong Xuyên suy tư liên tục, quyết định an bài phó đường chủ Triệu Hắc Ngưu tiếp nhận.

Trần Nhị Cẩu tất nhiên đã là Thần Vũ quận đường chủ, Tam Hợp quận, cũng chỉ có thể là Triệu Hắc Ngưu tiếp nhận.

"Triệu Hắc Ngưu. . ."

"Được, là hắn."

La Thiên Tông vung vung tay, Lâm Chấn Đào lập tức đi xuống chế tạo thân phận lệnh bài.

Nghị sự đường, chỉ còn lại La Thiên Tông, Vong Xuyên sư đồ hai người.

"Ngươi lần này, thế nhưng là là Tào bang đại đại tăng mặt."

"Bất quá. . ."

"Đây cũng chính là tại huyết nguyệt trong đó. . . Mới có cái này đặc thù chiếu cố, ngươi phải hiểu được! Gần vua như gần cọp, có cơ hội, liền nhanh chóng từ Cẩm Y Vệ đi ra ngoài, Tào bang bên này, tùy thời an bài cho ngươi vị trí."

La Thiên Tông cũng không hi vọng chính mình bồi dưỡng lên người, bị Cẩm Y Vệ cứ như vậy tiệt hồ.

Mặc dù Vong Xuyên tiếp chưởng Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ một chức, đối với Tào bang đến nói nhiều một con đường.

Nhưng

Giang hồ nhân sĩ tiếp chưởng chỉ huy sứ vị trí.

Huyết nguyệt sau đó, khẳng định làm người lên án!

Muốn nhanh chóng cân nhắc đường lui..