Chương 564: Nhất tướng công thành vạn cốt khô (bộc phát chương 8:)

Chương 564: Nhất tướng công thành vạn cốt khô (bộc phát chương 8:)

Sư phụ nói không sai.

Bây giờ là đặc thù thời kỳ.

Chính mình là trường hợp đặc biệt!

La Thiên Tông lo lắng sự tình, Vong Xuyên đã có cân nhắc đến:

Bất quá hắn cũng là bất đắc dĩ, nhất định phải tiếp chỉ dẫn tới chức vụ này.

Làm trái thánh thượng. . .

Sẽ Ự...c.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Vong Xuyên thậm chí không dám ở Tào bang lưu lại quá lâu.

Xác định Tam Hợp quận tân nhậm đường chủ nhân tuyển, lại nhắc nhở nói Nhậm Tiêu tay cụt sau đó đã không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Thanh Hà quận đường chủ một chức, có thể để phía dưới phó đường chủ tiếp chưởng.

La Thiên Tông lắc đầu thở dài:

"Căn cứ bên kia truyền đến dùng bồ câu đưa tin, Thanh Hà quận hai vị phó đường chủ, sớm tại Nhậm Tiêu tay cụt phía trước liền đã toàn bộ chết trận! Bây giờ Thanh Hà quận đường khẩu, tạm thời không có tọa trấn một đường nhân vật."

"Vậy liền từ tổng bộ an bài một vị đi xuống nhậm chức? Ổn định đường khẩu?"

Vong Xuyên đề nghị.

La Thiên Tông tiếp tục lắc đầu:

"Kinh Thành bên này, lại là sự kiện huyết nguyệt, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập thành; lại đụng phải tà phái mưu phản, tạm thời an bài không được nhân viên. . . Chúng ta tổng bộ, cũng không có nhân tuyển thích hợp có thể đi Thanh Hà quận bốc lên đòn dông."

Nói đến đây, hắn đối với Vong Xuyên nói:

"Ngươi Tam Hợp quận nhân tài đông đúc, hay là, dứt khoát ngươi tiến cử một người, đi qua Thanh Hà quận tọa trấn, từ ngươi Tam Hợp quận điều binh, cũng thuận tiện rất nhiều."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Ta Tam Hợp quận đường khẩu phía dưới, có một người, tên là Dương Phi Nguyệt, Ngũ phẩm Võ giả tu vi, nguyên là một chi nhánh bang phái bang chủ, sau bởi vì. . ."

Hắn đem Dương Phi Nguyệt cùng Cái Bang ân oán nói đi ra, đề nghị, để cho Dương Phi Nguyệt thay hình đổi dạng, đảm nhiệm Thanh Hà quận đường chủ một chức.

La Thiên Tông gật đầu đáp ứng:

"Có thể!"

"Tất nhiên ngươi có lòng tin che chở người này, vậy liền để hắn cưỡi ngựa nhậm chức tốt, bất quá, trước cho hắn một cái phó đường chủ thân phận, đại lý đường chủ làm việc, chờ sự kiện huyết nguyệt đi qua, suy nghĩ thêm phù chính!"

La Thiên Tông đề nghị tương đối ổn thỏa.

Vong Xuyên gật đầu:

"Đệ tử cáo từ!"

Tại La Thiên Tông mắt rót phía dưới, Vong Xuyên quay người rời đi.

Một đoàn người bước nhanh đi ra Tào bang đường khẩu, bốn vị Cẩm Y Vệ bước đi chỉnh tề.

Đến đến cửa thành, Cẩm Y Vệ Vạn Thanh Sơn trực tiếp lộ ra lệnh bài, khí tràng toàn bộ triển khai:

"Mở cửa!"

Bốn người đều là Cẩm Y Vệ Thiên hộ, cửa thành lính phòng giữ lập tức mở cửa cho qua.

Vong Xuyên trong lòng mừng thầm:

Mặc dù vượt qua Kinh Thành tường thành càng nhanh, càng hiệu suất cao hơn, nhưng tựa hồ dạng này thoải mái hơn.

Chức quyền vật này. . .

Quả nhiên rất lợi hại.

Khó trách từ xưa đến nay, vô số người vì đỉnh đầu mũ ô sa, dưới chân thi cốt xây xây.

Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ chức vụ này, liền càng không cần phải nói.

Vạn Thanh Sơn cái này bốn cái Thiên hộ, vị kia không phải trong núi thây biển máu giết ra tới?

Vong Xuyên mang theo bốn người, một đường xuôi nam.

Không có cưỡi ngựa, cũng không có đi đi đường thủy.

Một nhóm năm người, thi triển khinh công, trèo đèo lội suối.

Trên đường đi, đại gia không nói một lời.

Chạy hết tốc lực một cái tiếng đồng hồ hơn, mãi đến bốn người thở hồng hộc, nội lực hao hết:

"Đại nhân!"

"Chúng ta nghỉ ngơi một chút?"

Vạn Thanh Sơn đổ mồ hôi trán.

Ba người khác toàn thân ướt đẫm.

Lại nhìn thượng quan, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Bọn hắn cuối cùng biết, nhà mình thượng quan xác thực tuổi trẻ qua được phần, thế nhưng Nội công nội tình cùng thực lực chân chính, tuyệt đối thâm bất khả trắc! Không thể so với phía trước chỉ huy sứ kém.

"Nghỉ ngơi thời gian một nén hương!"

Bốn người như được đại xá, lập tức nắm chặt thời gian vận công khôi phục nội lực.

Vong Xuyên trực tiếp nhảy xuống nước vận công.

Bốn người nhìn ở trong mắt, không dám lên tiếng.

Vong Xuyên bây giờ là lòng chỉ muốn về, hận không thể lập tức trở về Tam Hợp quận đường khẩu, chỉnh đốn nghỉ ngơi, lĩnh hội 《 Cửu Dương Thần Công 》 đem 'Đại Hoàn đan' dùng xong, thoát thân 《 Cửu Dương Thần Công 》 cảnh giới.

Vào giờ phút này, kỳ thật mới vừa vặn qua giờ Tý.

Sau một nén nhang.

Đội ngũ một lần nữa khởi hành.

Dọc theo sông lớn một đường lao vùn vụt xuôi nam.

Cuối cùng tại hơn một canh giờ sau đến đến Hắc Thổ quận.

Hắc Thổ quận cửa thành mở rộng, rất nhiều người đang tại kéo lấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, chậm chạp vào thành.

Rất hiển nhiên.

Hắc Thổ quận chiến đấu đã kết thúc.

Vạn Thanh Sơn rất có nhãn lực kình mà nói:

"Đại nhân."

"Phụ trách 'Hắc Thổ quận' an nguy chính là chúng ta Cẩm Y Vệ Đông khu một vị phó chỉ huy sứ, ngoài ra còn có đến từ dân gian võ lâm cao thủ."

". . ."

"Bây giờ là ngày thứ 3, Kinh Thành cùng võ lâm an bài nhân mã đã cơ bản vào chỗ! Ám Giáp Liệt Vĩ thú mang tới uy hiếp, đã bị khống chế lại."

"Chúng ta Nam khu cũng là như thế, nhân viên vào chỗ, tiếp xuống chính là khống chế thương vong!"

"Chỉ cần mỗi ngày thương vong khống chế tại hợp lý khoảng, suôn sẻ vượt qua năm nay rằm tháng bảy, năm nay sự kiện huyết nguyệt hẳn là có thể đi qua."

"Đến lúc đó, có lẽ có thể phá Tinh Quan nói chuyện giật gân."

Vạn Thanh Sơn thân là Cẩm Y Vệ Thiên hộ, vẫn là biết không ít tin tức.

Vong Xuyên trong lòng hơi động, hỏi:

"Bây giờ, Nam khu thế cục, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

Vạn Thanh Sơn chắp tay nói:

"Nam khu Ngũ quận, Lục Phiến Môn Hà Hùng Hà đại nhân trước mặt chỉ huy sứ Nhan Tùng Văn, đích thân tọa trấn Sùng Sơn quận, áp chế Ngũ Độc giáo dư nghiệt cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phương diện an toàn có chỗ bảo đảm, thương vong không lớn."

"Tam Hợp quận tại ngài sắp xếp an bài xuống, vững như bàn thạch, gần như chưa từng xuất hiện quá rõ ràng thương vong."

"Thanh Hà quận. . . Ngày thứ 3 xuất hiện khó khăn trắc trở, xuất hiện nhất định tổn thương, thế nhưng vấn đề không nghiêm trọng, bây giờ có cao thủ vào ở, phương diện an toàn, có lẽ không cần quá quan tâm."

"Thái Sơn quận cùng Uy Hải quận tình huống, so với năm ngoái, kỳ thật có chỗ đổi mới, hiện nay tình thế tốt đẹp."

"Đại nhân ngài thời gian này nhậm chức, kỳ thật xem như là vô cùng nhẹ nhõm."

Vạn Thanh Sơn thấp giọng nói:

"Sự kiện huyết nguyệt vừa vặn bộc phát thời điểm, là các nơi thương vong lớn nhất thời điểm! Bây giờ Kinh Thành cùng võ lâm nhân sĩ tọa trấn các đại quận phủ, có cường viện, các đại quận phủ cơ bản ổn định lại! Chỉ cần không cấp tiến ra khỏi thành đánh nhau, Ngũ quận có lẽ sẽ lại không xuất hiện bao nhiêu thương vong."

". . ."

Ba người khác cùng nhau gật đầu, xem như là hỗ trợ Vạn Thanh Sơn cách nhìn.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Vạn Thanh Sơn nói, cơ bản đúng chỗ.

Tương lai một đoạn thời gian, chỉ cần sự kiện huyết nguyệt không xuất hiện biến cố mới, chính mình cơ bản không cần quá quan tâm ngũ đại quận phủ thế cục.

Chính mình có thể an tâm tu luyện.

"Chúng ta Nam khu, có cố định chỉ huy nha môn sao?"

"Có chính mình kho vũ khí sao?"

"Có, đại nhân!"

Vạn Thanh Sơn gật đầu, nói:

"Tại Lục đại nhân trong tay, chúng ta chỉ huy nha môn an bài tại Uy Hải quận!"

"Nhan Tùng Văn Nghiêm đại nhân trong tay, đem chỉ huy nha môn dọn đi Sùng Sơn quận, an bài tại nguyên lai Ngũ Độc giáo tổng đà chỗ. . ."

Vong Xuyên sững sờ.

"Ngũ Độc giáo tổng đà, đó không phải là ta dẫn người phá hủy chỗ kia?"

"Đúng vậy!"

Vạn Thanh Sơn cung kính gật đầu, nói:

"Đại nhân nếu như cảm thấy nơi này xúi quẩy, không tốt, có thể an bài di chuyển, dời đi Tam Hợp quận cũng là có thể, thuộc hạ có thể thay xử lý."

Vong Xuyên trong lòng hơi động, đưa tay ngăn lại Vạn Thanh Sơn phía sau nói chuyện, đắn đo hỏi:

"Ngũ Độc giáo, bây giờ tại Sùng Sơn quận còn có bao nhiêu dư nghiệt, Ngũ Độc giáo thánh đàn, hiện tại trong tay ai?"

Hắn đối với Ngũ Độc giáo vẫn là thật cảm thấy hứng thú..