Chương 565: Ngũ Độc giáo thánh nữ (chín càng đưa đến ~)

Chương 565: Ngũ Độc giáo thánh nữ (chín càng đưa đến ~)

"Bẩm đại nhân lời nói."

"Ngũ Độc giáo thánh đàn bởi vì chỗ sâu trong núi lớn, hơn nữa lâu dài chiếm cứ đại lượng độc vật, bất lợi cho thường trú, chúng ta Cẩm Y Vệ cùng Lục Phiến Môn nhân mã rất nhanh liền đẩy đi ra."

"Đông Tây nhị xưởng hoạn quan, cũng chỉ là nhiều chậm trễ một chút thời gian, cũng lui đi ra."

Vạn Thanh Sơn trả lời rất tỉ mỉ cùng cẩn thận, trầm ngâm nói:

"Căn cứ chúng ta tình báo mới nhất, Ngũ Độc giáo dư nghiệt tựa hồ tại lợi dụng thánh đàn trong núi lớn tài nguyên lại tu luyện từ đầu, Ngũ Độc giáo thánh nữ, nghe nói đã tu luyện 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 có thành tựu, đột phá đến Thất phẩm, hiện nay cũng là không nhỏ uy hiếp!"

"Bởi vì chính vào huyết nguyệt trong đó, chúng ta cũng không có đầy đủ nhân mã cùng thời gian đi điều tra, đại nhân nếu muốn tỉ mỉ hồi báo, thuộc hạ có thể an bài người chui vào Ngũ Độc giáo, thu thập tình báo." Vạn Thanh Sơn dù sao cũng là đến từ Sùng Sơn quận, đối với bên này hết thảy há mồm liền ra, trật tự rõ ràng.

Bất quá hắn hiển nhiên không biết, Vong Xuyên là đối Ngũ Độc giáo nuôi dưỡng các loại độc vật cảm thấy hứng thú, muốn lợi dụng rắn độc, Độc bọ cạp loại hình đồ vật tu luyện tăng cao thực lực.

Bất quá. . .

Trong này xác thực có một đầu rất mấu chốt tình báo, không thể khinh thường.

"Ngũ Độc giáo thánh nữ, đã đột phá đến Thất phẩm sao?"

Vong Xuyên biết Ngũ Độc giáo bên trong người lợi hại nhất thế nhưng dùng độc, đạt tới Thất phẩm Võ giả người, bình thường có thể trực tiếp uy hiếp đến Bát phẩm. . .

"Vị này thánh nữ, thật không đơn giản a."

"Đúng vậy, đại nhân."

Vạn Thanh Sơn gật đầu, đi theo bên cạnh đáp:

"Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' nghe nói là Ngũ Độc giáo giáo chủ thiên kim, từ nhỏ liền chơi rắn, người khác chỉ có một loại bản mệnh linh vật, nàng có hai loại, một đầu linh xà 'Trúc Diệp Thanh' một đầu Thiểm Điện điêu, thực lực đều không thua gì Ngũ phẩm Võ giả. . ."

Vong Xuyên nhíu mày.

Ở trong lòng lại yên lặng đem Ngũ Độc giáo thánh nữ uy hiếp nâng cao một cái cấp bậc.

"Đại nhân."

"Kỳ thật trước mắt, đem chỉ huy ti nha tiếp tục lưu lại Sùng Sơn quận, cũng không phải là một chuyện tốt, có đủ loại dấu hiệu biểu lộ rõ ràng, Ngũ Độc giáo chuẩn bị thu hồi tổng đà, dự định ra tay với chúng ta, phía trước trong một tháng, chúng ta có mấy cái huynh đệ gãy tại ti nha phụ cận. . ."

Vạn Thanh Sơn cung cấp tình báo, để cho Vong Xuyên trong lòng lưu ý.

Ngũ Độc giáo. . .

Muốn nhe răng?

Dự định tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại?

Các ngươi không có cơ hội.

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Ngũ Độc giáo tại Lục đại nhân trong tay bị phá hủy về sau, bây giờ bản quan cưỡi ngựa nhậm chức, nếu như là bị chỉ là Ngũ Độc giáo ép đến dời đi ti nha, bản quan mặt mũi hướng chỗ nào đặt!"

"Vạn Thanh Sơn, ngươi chuẩn bị một chút, thu thập Ngũ Độc giáo tất cả tình báo."

"Bản quan cưỡi ngựa nhậm chức cây đuốc thứ nhất, trước từ Ngũ Độc giáo nổi lên!"

"Một đám Ngũ Độc giáo dư nghiệt! Chẳng những muốn chết tro phục nhiên! Còn mưu toan nghịch phản triều cương, làm loạn thương sinh! Nhất định phải đem Ngũ Độc giáo nhổ tận gốc!"

Mấy câu nói, biểu lộ rõ ràng thái độ!

Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng, Lục Tiểu Ngư, Lý Côn Bằng bốn người rất có nhãn lực kình cùng kêu lên lĩnh mệnh:

"Đại nhân nói cực phải!"

"Thuộc hạ tuân mệnh! !"

Vừa đi vừa nghỉ qua mấy giờ, sắc trời đã phát sáng.

Một đoàn người cuối cùng tiến vào Thanh Hà quận cảnh nội.

Vong Xuyên nhìn thấy cầm kiếm canh giữ ở đầu tường Lục Bình An.

Không có gia quyến liên lụy, Lục Bình An hiển nhiên là thu hoạch không ít quân công, thương thế khôi phục không ít, đồng thời thoạt nhìn cũng tựa hồ có chỗ khác biệt.

"Lục thiếu chủ."

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Vong Xuyên đường chủ."

"Sao ngươi lại tới đây?"

Lục Bình An rất là kinh ngạc nhìn xem Vong Xuyên, cùng với phía sau hắn bốn vị Phi Ngư phục, Tú Xuân đao ăn mặc Cẩm Y Vệ.

"Việc này nói rất dài dòng."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, trên dưới dò xét nói:

"Lục thiếu chủ, Thất phẩm?"

"Đúng vậy a."

Lục Bình An tiện tay run lên, kiếm minh nhẹ duyệt, âm vang huýt dài.

"Cuối cùng đột phá đến Thất phẩm."

"Thực chiến quả nhiên rất có thể khiến người ta trưởng thành! Mấy cái này buổi tối, kiếm pháp của ta rõ ràng lại có tinh tiến cùng lĩnh ngộ mới, một môn Thất phẩm kiếm pháp đã đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' ta đoán chừng lại tu luyện mấy cái buổi tối, liền có thể đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' ."

Vong Xuyên trong đầu lập tức nghĩ đến Cửu phẩm kiếm pháp 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tu luyện yêu cầu —— năm môn kiếm pháp tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' có thể tu luyện.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tựa hồ trời sinh là vì Lục Bình An dạng này thiên tuyển chi tử chuẩn bị.

Đối phương tu luyện cùng lĩnh ngộ lên kiếm pháp, tựa hồ đi không phải kinh nghiệm thực chiến, mà là có khác tu luyện con đường.

Thực sự là. . .

Thực danh ghen tị nha!

"Chúc mừng!"

Vong Xuyên chắp tay chúc mừng.

Lục Bình An chắp tay đáp lễ cười một tiếng, nói:

"Cùng vui! Vong Xuyên đường chủ, ngươi đây là, đã đem quân công đổi võ học bí tịch, từ Kinh Thành trở về? Xem bộ dáng là còn có cái khác thu hoạch."

Lục Bình An nhìn bốn vị Cẩm Y Vệ hộ vệ tư thái, cùng với thái độ đối với Vong Xuyên, liền đại khái hiểu tới là chuyện gì xảy ra.

Vong Xuyên kỳ thật còn không muốn để người trong giang hồ biết mình gia nhập Cẩm Y Vệ, gặp không gạt được, dứt khoát ngả bài.

Thân phận lệnh bài, hướng Lục Bình An trong tay nhét:

"Ngươi nhìn."

Lục Bình An cúi đầu, sau đó ánh mắt co lại, không dám tin ngẩng đầu nhìn Vong Xuyên, lại nhìn một chút trong tay lệnh bài.

Đích thật là Cẩm Y Vệ lệnh bài.

Vong Xuyên danh tự khắc họa bên trên.

Nam khu chỉ huy sứ!

Lục Bình An lập tức cũng không biết nên nói cái gì.

Tào bang đường chủ, nhảy lên trở thành Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Hắn phỏng đoán vẫn có chút bảo thủ.

Lục Bình An vội vàng đem lệnh bài còn cho Vong Xuyên, đột nhiên có chút minh bạch Lục Bình An vì cái gì che giấu.

Hít sâu một hơi, Lục Bình An thấp giọng hỏi:

"Ngươi đây là, muốn thoát ly Tào bang."

"Không phải ta thoát ly Tào bang, là không thể không thoát ly Tào bang."

Đứng tại đầu tường, thổi gió lạnh, Vong Xuyên đầy mắt bất đắc dĩ.

"Gần vua như gần cọp, tất nhiên đã trở thành Cẩm Y Vệ, về sau ngươi liền muốn vô cùng cẩn thận, ngàn vạn thận trọng từ lời nói đến việc làm. . . Ai. . . Ngươi. . . Nhiều hơn bảo trọng đi."

Lục Bình An xem như danh môn tử đệ, gặp qua rất nhiều tay cầm thông thiên chức quyền Cẩm Y Vệ, một khi hành sự bất lực, kết quả rơi vào cái tội thần vào tù hạ tràng.

Hắn biết, cái này thân phận chưa chắc là chuyện gì tốt.

Vạn Thanh Sơn bốn người, trông về phía xa ngoài thành, toàn bộ làm như nghe không được.

Vong Xuyên thu hồi lệnh bài, chủ động đổi chủ đề:

"Thanh Hà quận thế cục như thế nào?"

"Phía trên an bài một vị Bát phẩm Võ giả tọa trấn Thanh Hà quận, mặt khác, tới một vị Võ Đang cao thủ cùng một vị Thiếu Lâm tục gia đệ tử, thân phận không rõ, thế nhưng thực lực đều rất mạnh! Tại trên ta! Ám Giáp Liệt Vĩ thú đêm qua đều không thể xâm lấn vào thành! Bị chúng ta giết một nửa, còn lại tất cả trốn độn biến mất."

Lục Bình An trả lời.

Vong Xuyên gật gật đầu.

"Đã như vậy, vậy ta liền yên tâm."

Thanh Hà quận xem như là năm cái quận phủ, Võ giả tổn thất tương đối nhiều một cái quận phủ, tất nhiên bên này đều đã nhẹ nhõm ứng phó được, mặt khác bốn cái quận phủ liền lại càng không cần phải nói.

"Tốt, ta trước về Tam Hợp quận."

"Chính mình coi chừng."

Lục Bình An đầu tường ôm quyền, đưa mắt nhìn Vong Xuyên một nhóm rời thành đi xa..