Chương 566: An bài giao tiếp (chương 1:)

Chương 566: An bài giao tiếp (chương 1:)

Lưu vực sông Tam Giang, khoảng cách ngắn thuyền chuyển đã có sống lại dấu hiệu.

Đại khái là bởi vì biết Ám Giáp Liệt Vĩ thú chỉ có tại ban đêm mới sẽ hiện thân, lại hoặc là bởi vì các đại quận phủ có cường giả gấp rút tiếp viện quan hệ, trên mặt sông xuất hiện tốp năm tốp ba đội tàu.

Tào bang cờ xí cắm ở đội tàu chỗ cao, theo gió tung bay.

Vong Xuyên nhìn ở trong mắt, trên mặt không có chút rung động nào.

Một đoàn người tiến vào Tam Hợp quận.

Vong Xuyên cho mình dịch dung trở thành hoàn toàn xa lạ gương mặt, mang theo Vạn Thanh Sơn bốn người chạy thẳng tới đường khẩu.

"Mấy vị đại nhân. . ."

Đi tới đường khẩu chỗ cửa lớn, liền thấy Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Bạch Kinh Đường cũng tại cửa ra vào chờ lấy.

Ám đường Lý Thanh tới hành lễ:

"Đường chủ! Ngài trở về."

Ân

Vạn Thanh Sơn đám người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên không nghĩ tới một cái Tứ phẩm Võ giả, lại có bực này nhãn lực.

Chỉ có chính Vong Xuyên biết, 'Hỏa nhãn kim tinh' Lý Thanh, thế nhưng là chính mình trong bóng tối tốn không ít tâm huyết bồi dưỡng một tấm vương bài, lập công không ít.

Dựa vào con mắt ăn cơm người, không có khả năng liền chính mình cũng nhận không ra.

"Đi vào nói chuyện."

Vong Xuyên một tiếng chào hỏi, mọi người phần phật liền vào nghị sự chính đường.

Vương Nguyệt Huy đám người còn không biết chuyện gì xảy ra.

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, đem tất cả người phụ trách đều chào hỏi tới.

Trần Nhị Cẩu, Tô Vân, Tô Kỳ, Diệp Bạch Y, Dương Phi Nguyệt, Thôi Minh Tước, Triệu Tả, Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần, Lâm Gia Hạ đám người toàn bộ chen lấn đi vào.

Một đám Tứ phẩm, Ngũ phẩm tu vi Võ giả, chỉnh tề đứng có hơn 60 cái.

Hàng trước Bạch Kinh Đường, để người ghé mắt.

Vạn Thanh Sơn đám người, nhìn ở trong mắt, trong lòng rung động.

Tam Hợp quận đường khẩu nội tình, có chút dọa người!

Vong Xuyên nói ngắn gọn, cùng đại gia thông báo chính mình tiếp chưởng Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ một chức tin tức;

Sau đó tại đại gia cảm giác rung động đồng thời, nói ra chính mình muốn từ nhiệm Tam Hợp quận đường khẩu đàn chủ một chức vụ tin tức.

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau sôi trào.

"Đường chủ!"

"Ngài không thể đi a."

"Ngài đi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Dương Phi Nguyệt, Triệu Hắc Ngưu, Lý Thanh, Phi Tử đám người kích động nhất.

Vong Xuyên sờ lên tay vịn, nói:

"Ta muốn nói từ nhiệm, không nói muốn rời khỏi Tam Hợp quận."

Phía dưới âm thanh lập tức yếu đi xuống rất nhiều.

Vong Xuyên chậm rãi giải thích nói:

"Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ phạm vi quản hạt, cũng bao gồm Tam Hợp quận."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Đường chủ còn tại liền tốt."

"Chính là lên chức chứ sao."

Dương Phi Nguyệt phản ứng lại, nhếch miệng cười lên.

Triệu Hắc Ngưu như trút được gánh nặng nói:

"Về sau không quản đường chủ là ai, chúng ta còn nghe đường chủ là được rồi."

Đúng

Trần Nhị Cẩu chém đinh chặt sắt nói:

"Tựa như đường chủ tiến cử ta làm Thần Vũ quận đường khẩu đường chủ, Thần Vũ quận trên dưới, bao gồm ta, đều nghe đường chủ chi mệnh làm việc!"

Vừa nói chuyện, một bên nhìn xung quanh chính đường bên trong mọi người.

Hắn biết, cái này Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ nhân tuyển, muốn theo trước mặt trong đám người này chọn lựa ra.

Đây là trước thời hạn gõ.

Vong Xuyên dở khóc dở cười, giơ tay lên nói:

"Tam Hợp quận đường khẩu chức đường chủ, ta đã Hướng bang chủ tiến cử, đồng thời lấy được phê chuẩn."

Đang lúc nói chuyện, hắn lấy ra một khối lệnh bài, ném về Triệu Hắc Ngưu.

Cái sau bất thình lình tiếp vào trong tay.

Ta

Triệu Hắc Ngưu một mặt mộng bức.

Không nghĩ tới là chính mình tiếp nhận chức đường chủ.

Trần Nhị Cẩu lộ ra nụ cười.

Tại cái này đường khẩu, hắn người tín nhiệm nhất, ngoại trừ đường chủ, chính là Triệu Hắc Ngưu. . .

Đúng

Vong Xuyên nói:

"Từ hôm nay trở đi, Triệu Hắc Ngưu phó đường chủ, thăng nhiệm Tam Hợp quận ngồi công đường xử án!"

"Chúc mừng Triệu đường chủ!"

Vương Nguyệt Huy, Thôi Minh Tước, Triệu Tả chờ một đám đến từ phân đà người phụ trách nhao nhao ôm quyền chúc mừng.

Đại Long hòa thượng người cấp tốc đuổi theo:

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng Triệu đường chủ!"

Triệu Hắc Ngưu năng lực cùng trung thành, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, đều rất yên tâm.

Đây coi như là ổn định giao tiếp.

Triệu Hắc Ngưu nâng thân phận lệnh bài, lúc này nửa quỳ xuống:

"Thuộc hạ, nhất định không cô phụ đường chủ kỳ vọng, là ngài chăm sóc tốt Tam Hợp quận đường khẩu, chiếu cố tốt đường khẩu sinh ý!"

Trần Nhị Cẩu vẻ mặt tươi cười đề nghị:

"Đường chủ!"

"Ngài tại Nam khu Ngũ quận nha môn địa điểm thiết lập tại đâu? Hay là dứt khoát bố trí tại Tam Hợp quận, hoặc là liền thả tới chúng ta đường khẩu phụ cận?"

". . ."

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Tạm thời thiết lập tại Sùng Sơn quận bên kia, phải xử lý một ít chuyện."

Sau đó mắt rót Dương Phi Nguyệt, nói:

"Lão Dương!"

"Ta tại tiến cử Triệu đội nhậm chức Tam Hợp quận đường chủ đồng thời, cũng tiến cử ngươi, đi Thanh Hà quận tiếp nhận bên kia chức đường chủ. . . Bang chủ định cho ngươi một cái cơ hội, để cho ngươi tạm đảm nhiệm phó đường chủ, đại lý đường chủ phụ trách Thanh Hà quận đường khẩu."

Lời vừa nói ra, mọi người nhao nhao mắt lộ ra kinh sợ.

"Lão Dương!"

"Chúc mừng a!"

"Bảo đao chưa già, tái xuất giang hồ a!"

Dương Phi Nguyệt vừa mừng vừa sợ:

"Đa tạ đường chủ."

"Bất quá ta bộ xương già này, ta sợ chịu không được Cái Bang giày vò a đường chủ."

"Yên tâm."

"Ta tiếp chưởng Nam khu chỉ huy sứ một chức tin tức rất nhanh liền sẽ truyền khắp giang hồ, đến lúc đó, Cái Bang không nghĩ dưới tay người bị quét sạch ra phương nam Ngũ quận, cũng chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt, sẽ không có người dám tìm ngươi phiền phức!"

Vong Xuyên tự tin an ủi Dương Phi Nguyệt nói:

"Huống hồ bên kia có Lục gia Lục thiếu chủ tại, ngươi cùng hắn nhiều đi lại, Lục thiếu chủ tự nhiên sẽ chăm sóc ngươi, sẽ không cho Cái Bang ngóc đầu trở lại cơ hội. . . Đúng, Lục thiếu chủ đã đột phá đến Thất phẩm."

Dương Phi Nguyệt nghe vậy, lập tức ăn thuốc an thần.

Lấy Lục gia thiếu chủ cùng đường chủ quan hệ, trừ phi bang chủ Cái bang đích thân giết tới, gây sự với chính mình, nếu không, thật không nhất định có thể trôi qua lão Lục thiếu chủ một cửa ải kia.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Dương Phi Nguyệt âm thanh to, trung khí mười phần:

"Thuộc hạ toàn bằng đường chủ an bài!"

Lúc này, Lý Thanh từ trong đám người ra khỏi hàng, ôm quyền chắp tay, nói:

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ muốn cùng ngài."

Một câu ăn nói mạnh mẽ.

Vong Xuyên thân thể có chút ngửa ra sau.

"Ngươi muốn cùng ta đi Cẩm Y Vệ?"

Lý Thanh dùng sức gật đầu, nói:

"Đường chủ thành lập Ám đường dùng thuộc hạ thời điểm, đường khẩu chỉ có chỉ là mấy cái Tam phẩm Võ giả, Ám đường tồn tại ý nghĩa, là cảnh giới, cảnh báo, đưa tin, bảo vệ đường khẩu."

"Bây giờ, đường khẩu lực lượng lớn mạnh, lại phải Cẩm Y Vệ che chở, thuộc hạ cùng Ám đường, kỳ thật đã không có quá nhiều tồn tại cần phải! Thuộc hạ muốn đi Cẩm Y Vệ, nghe theo đường chủ phân công."

Lời vừa nói ra, mọi người nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Lý Thanh. . .

Cái này ngày bình thường tồn tại cảm không phải rất mạnh người, bây giờ lại là đem đường khẩu tình huống nói đến rõ ràng.

Ám đường, xác thực đã không có tồn tại cần phải.

Tương lai Tam Hợp quận đường khẩu, gần như sẽ lại không gặp phải Cái Bang xông đường ám sát tình huống.

Tiếp tục bảo trì Ám đường xây dựng chế độ, mười phần gân gà.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Hắn hiểu được Lý Thanh ý tứ.

Được

"Ám đường, đích thật là đã không có tồn tại đi xuống cần phải, ngươi mang theo nguyện ý đi theo cùng rời đi đệ tử, chuẩn bị cùng ta đi Sùng Sơn quận đi nhậm chức."

Lý Thanh 'Hỏa nhãn kim tinh' cùng tính cảnh giác, xác thực rất thích hợp gia nhập Cẩm Y Vệ, đến bên kia, có thể giúp được chính mình.

"Đường chủ!"

"Thuộc hạ cũng muốn đi theo ngài."

Diệp Bạch Y ra khỏi hàng..