Chương 567: Uy tín tăng vọt (chương 2:)

Chương 567: Uy tín tăng vọt (chương 2:)

"Ngươi lý do lại là cái gì?"

Vong Xuyên nhìn về phía Diệp Bạch Y.

Tầm mắt mọi người tập trung đến Diệp Bạch Y trên thân.

Cái sau sờ lên cái mũi, có chút ngượng ngùng giải thích nói:

"Thuộc hạ vẫn muốn cảm thụ bên dưới Phi Ngư phục, Tú Xuân đao mị lực, hơn nữa, thuộc hạ một mực tu luyện đao pháp, cũng là bởi vì ưa thích. . . Ta quá muốn trở thành Cẩm Y Vệ."

". . ."

Vong Xuyên có chút im lặng.

Diệp Bạch Y vội vàng nói bổ sung:

"Đường chủ đi Sùng Sơn quận, khẳng định tránh không được muốn cùng Ngũ Độc giáo dư nghiệt giao tiếp, thuộc hạ trước đây là Ngũ Độc giáo đệ tử, am hiểu 《 Khống Xà Thuật 》 đường chủ đem thuộc hạ mang theo bên người, nhất định có thể phái phải lên công dụng."

Lời này, ngược lại là không giả.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Lần này đi Sùng Sơn quận, hắn còn trước tiếp thu Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư kho vũ khí, dự định lợi dụng Ngũ Độc giáo nuôi dưỡng đại lượng độc vật, thật tốt tu luyện các loại tiểu chúng công pháp, đắp lên một chút thuộc tính, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Cửu phẩm.

Diệp Bạch Y có thể mang theo bên người sai bảo.

Tốt

"Lý Thanh, Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ bốn người theo ta cùng nhau đi nhậm chức."

"Cho phép các ngươi tất cả mang một đội nhân mã."

"Những người khác cũng đừng đi theo tham gia náo nhiệt, thật tốt cố thủ Tam Hợp quận, ta lão cứ điểm không thể ra chỗ sơ suất."

Mọi người cùng nhau ôm quyền, ầm vang đồng ý:

Phải

Vong Xuyên trước khi đi, đặc biệt lại đem Bạch Kinh Đường, Vương Nguyệt Huy, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Dương Phi Nguyệt gọi tới một bên, cẩn thận dặn dò một phen.

Vong Xuyên đem 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 《 Cương Thi Công 》 ba môn Thất phẩm võ học bí tịch đưa tới Bạch Kinh Đường trước mặt, nói:

"Đây là nhiều ra tới ba môn Thất phẩm công pháp, Bạch đội trưởng có hứng thú hay không?"

Bạch Kinh Đường nhìn thấy 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 ánh mắt sáng lên, không chút do dự tiếp vào trong tay, yêu thích không buông tay: "Môn này khinh công, ta muốn."

"《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 《 Cương Thi Công 》 là tà phái công pháp, cùng ta Thanh Thành phái đệ tử thân phận không hợp, ta không thể tu luyện, ngươi vẫn là giữ lại ban thưởng dưới tay người đi."

Bạch Kinh Đường lý do rất cường đại.

Vong Xuyên yên lặng cất kỹ bí tịch.

Được

"Đường khẩu bên này, phiền phức Bạch đội trưởng nhiều hao tâm tổn trí, hỗ trợ chiếu cố, có chuyện gì có thể liên hệ Lật Na thông báo ta."

"Ta hiểu rồi."

Bạch Kinh Đường gật đầu, đối với Vong Xuyên nói:

"Trở thành Cẩm Y Vệ, trên người ngươi gánh không nhỏ, về sau có thể muốn hối hả ngược xuôi chấp hành Hoàng gia các loại nhiệm vụ, sợ rằng liền không có quá nhiều thời gian tu luyện. . ."

"Không sao."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Ta sẽ mau chóng đem Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ bồi dưỡng, để cho bọn họ một mình đảm đương một phía, phương diện này, ngươi phải tin tưởng ta."

"Cũng đúng."

Bạch Kinh Đường bật cười.

Vong Xuyên tại lãnh đạo phương diện, xác thực có một cái bàn chải.

Cẩm Y Vệ đồng dạng có rất nhiều nhân tài, đoán chừng bận rộn qua mới đây, rất nhanh liền lại là vung tay chưởng quỹ trạng thái.

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ, ta muốn đuổi trước khi mặt trời lặn tiến vào Sùng Sơn quận, đem chỉ huy nha môn bên kia nghiệp vụ quen thuộc tới, cũng không muốn nói nhiều."

"Cáo từ!"

Tại mọi người đưa mắt nhìn bên dưới, Vong Xuyên một nhóm rời đi Tam Hợp quận, tiến về Sùng Sơn quận.

49 cưỡi.

Ngựa đạp quan đạo! Trùng trùng điệp điệp! Nhanh chóng đi!

Trên tường thành, một vị mặc Võ Đang phái đệ tử trang phục nam tử, cùng Thường Phi Hạc đứng chung một chỗ, mắt rót số lớn nhân mã đi xa phương hướng:

"Hắn chính là Tào bang Vong Xuyên đường chủ? Cứu các ngươi huynh muội người?"

"Đúng vậy, Ngô sư thúc."

Thường Phi Hạc cung kính gật đầu.

Lần này gấp rút tiếp viện Tam Hợp quận phủ ba vị trong cao thủ, liền có một vị đến từ Võ Đang, là hắn sư thúc thế hệ người.

"Tuổi còn nhỏ, thế mà đã là Bát phẩm Võ giả tu vi, tinh khí thần viên mãn, phong mang lộ ra ngoài, đây là sắp muốn đột phá đến Cửu phẩm khí tượng."

"Không đơn giản a!"

Võ Đang phái Ngô sư thúc cõng trường kiếm, vuốt râu cảm thán nói:

"Ngắn ngủi hơn một năm thời gian không có cất bước ở bên ngoài, nghĩ không ra người tuổi trẻ bây giờ, càng ngày càng lợi hại."

"Hoàng cung bên kia cũng có cao nhân."

"Thế mà trực tiếp hứa cho Vong Xuyên đường chủ Nam khu chỉ huy sứ chức vụ, không sai biệt lắm tương đương với một phương quan to một phương, tại triều đình, đây cũng là lần đầu tiên lần đầu."

Thường Phi Hạc thần sắc ngưng trọng.

Võ Đang phái Ngô sư thúc cười nói:

"Huyết nguyệt trên không! Ma Giáo tà môn xâu chuỗi tạo phản! Lúc này đụng tới một cái quân công bất phàm võ lâm nhân sĩ, nguyện ý mạo hiểm cứu dân tại thủy hỏa, đổi bất luận một vị nào thượng vị giả, cũng sẽ không buông tha cái này tuyên truyền cơ hội, khẳng định muốn đem hắn đỡ là điển hình, cho thiên hạ võ lâm nhân sĩ dựng nên tấm gương."

"Sư thúc nói là, bệ hạ đem Vong Xuyên coi trọng đến cao như vậy vị trí, nhưng thật ra là muốn làm cho người trong thiên hạ nhìn."

Đúng

Ngô sư thúc nói:

"Một chiêu này, đi được rất là khéo. . . Thật đem võ lâm nhân sĩ tính tích cực điều động, vô luận là đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ thú, vẫn là đối phó Ma Giáo liên minh, đều vô cùng dùng tốt."

"Ngươi nhìn xem đi."

Ngô sư thúc sau khi nói đến đây nở nụ cười:

"Chờ Vong Xuyên đảm nhiệm Nam khu chỉ huy sứ tin tức truyền khắp giang hồ, tương lai một đoạn thời gian, Ma Giáo liên minh khẳng định muốn ẩn núp, tránh đi triều đình phong mang!"

". . ."

Thường Phi Hạc như có điều suy nghĩ.

. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Chém giết Thần Long đảo 'Kha Thanh' + 1,000 uy tín!"

"Chém giết Minh Giáo 'Vi Nhất Hàng' + 1,000 uy tín!"

"Chém giết Tinh Túc phái 'Doãn Ngọc Thiền' + 1,000 uy tín!"

"Giang hồ uy tín xếp hạng 3,720!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Đảm nhiệm Cẩm Y Vệ Nam khu chỉ huy sứ! + 5,000 uy tín!"

"Giang hồ uy tín xếp hạng 3,390!"

Lao vùn vụt tiến về Sùng Sơn quận trên đường, Vong Xuyên cuối cùng nghe được khoan thai tới chậm hệ thống nhắc nhở.

Giang hồ danh vọng trị tăng vụt 8,000 điểm;

Uy tín xếp hạng tăng lên mấy trăm.

Không thể không thừa nhận, càng đi về trước, giang hồ uy tín xếp hạng đẩy tới phải liền càng gian nan.

Phía trước tựa hồ cũng là một đám danh vọng trị lão quái, rất khó rung chuyển.

"Không biết danh vọng trị đệ nhất đến tột cùng là ai."

"Võ lâm minh chủ?"

"Tựa như là Võ Đang phái Quách gia."

"Không biết trở thành Võ lâm đệ nhất, sẽ tăng thêm bao nhiêu danh vọng trị."

"Triều đình hình như có Võ trạng nguyên. . ."

"Đại nội tổng quản Thôi công công, cùng Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia' so ra, không biết ai mạnh hơn một chút."

Vong Xuyên tại trên lưng ngựa chập trùng, suy nghĩ ngàn vạn.

Đại khái qua hơn một canh giờ, đội ngũ trùng trùng điệp điệp xông qua Quan đạo dịch trạm.

Quan đạo dịch trạm đã bị phá hủy, bên trong loang lổ vết máu. . .

Xem ra, là lại có Võ giả ở chỗ này qua đêm, kết quả dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú chiếu cố.

Thu tầm mắt lại.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Diệp Bạch Y tại cùng Vạn Thanh Sơn lớn tiếng giao lưu:

"Vạn thiên hộ!"

"Chúng ta đi đến Sùng Sơn quận, có thể lập tức thay đổi Phi Ngư phục, đeo lên Tú Xuân đao sao?"

Diệp Bạch Y đối với Phi Ngư phục, Tú Xuân đao chấp niệm rất sâu.

Vạn Thanh Sơn bất đắc dĩ gật đầu:

"Nha môn bên kia có một ít dự bị Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, mặc dù không thỏa mãn được mọi người, thế nhưng các ngươi mấy vị. . . Là có thể thỏa mãn."

Tốt

Diệp Bạch Y mười phần phấn khởi.

Nếu mà so sánh, Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ muốn trầm ổn rất nhiều.

Ba vị NPC ánh mắt chuyên chú.

Vong Xuyên cảm giác sau lưng bốn mươi cưỡi:

Lý Thanh từ Ám đường bên này mang đến mười vị đắc lực dưới trướng, toàn bộ đều là điều tra, thực chiến xuất sắc nhất Tào bang đệ tử;

Tô Vân, Tô Kỳ mang tới đều là đường khẩu tinh nhuệ, thuần một sắc Tam phẩm Võ giả;

Diệp Bạch Y mang tới toàn bộ đều là tu luyện 《 Khống Xà Thuật 》 《 Dẫn Trùng Quyết 》 đệ tử.

"Ngũ Độc giáo. . ."

"Lại muốn giao thủ."

Vong Xuyên đưa tay đè lên lồng ngực mấy bản bí tịch, nhiệt huyết dâng trào, ánh mắt sáng tỏ..