Chương 568: Ổn Nam khu, ổn thương sinh, ổn xã tắc! Ổn hoàng quyền! (chương 3:)

Chương 568: Ổn Nam khu, ổn thương sinh, ổn xã tắc! Ổn hoàng quyền! (chương 3:)

Sùng Sơn quận, đã từng Ngũ Độc giáo tổng đà đã đổi tên là 'Phục Sinh trấn' .

Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ ti nha, liền xây dựng ở đã từng Ngũ Độc giáo tổng đà nguyên chỉ thượng.

Đã từng Ngũ Độc địa khố, bây giờ trở thành Cẩm Y Vệ kho vũ khí, khí giới kho, bên trong tồn phóng nhiều môn công pháp mẫu bản, cùng với Cẩm Y Vệ dùng Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, Tích Lịch Thiên Lôi Tử, các loại hỏa tiễn tín hiệu đạn.

Để cho Vong Xuyên ngoài ý muốn chính là, nơi này còn nuôi một nhóm thợ may, thợ rèn cùng đại phu.

Mùi thuốc bao phủ, rèn sắt âm thanh liên tục không ngừng, truyền vào đến Võ khố mặt, để cho Vong Xuyên lại không nhịn được hồi tưởng lại chính mình rèn sắt cuộc đời.

Hắn nhanh chóng tại Võ khố đi dạo một vòng.

Nam khu Cẩm Y Vệ kho vũ khí kho tàng vẫn là rất không tệ, mặc dù so ra kém Đại nội võ khố, cũng so ra kém Cẩm Y Vệ tổng kho vũ khí, thế nhưng xác thực so với Tào bang bên kia mạnh hơn một chút.

Hắn ít nhất nhìn thấy mười mấy cửa xa lạ tiểu chúng công pháp, cùng với hơn 30 cửa Lục phẩm công pháp, mười mấy cửa Thất phẩm công pháp, cùng với một môn Bát phẩm công pháp.

Thoát ly Tào bang, gia nhập Cẩm Y Vệ, cuối cùng là có chút thu hoạch.

Thông hướng Cửu phẩm con đường đã trải bằng.

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ, đối với theo bên người Diệp Bạch Y nói:

"Ngươi còn không có tu luyện Lục phẩm đao pháp, chọn trước một môn Lục phẩm đao pháp tu luyện."

"Đa tạ đại nhân!"

Diệp Bạch Y đã nhập gia tùy tục bắt đầu thay đổi xưng hô.

Vong Xuyên lại đối Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ nói:

"Các ngươi cũng là, cần cái gì công pháp, trước lấy một bản."

"Lần này đi theo bản quan đi nhậm chức tất cả huynh đệ, nhân viên một bản bí tịch. . ."

"Đa tạ đại nhân!"

Ba người nhao nhao ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, vẻ mặt tươi cười.

Vạn Thanh Sơn chờ bốn người không cảm thấy kinh ngạc.

Nhà ai chỉ huy sứ không nhiều chiếu cố chính mình tâm phúc tùy tùng?

"Đại nhân."

Vạn Thanh Sơn nhỏ giọng nhắc nhở:

"Hiện nay nhà kho chỉ có hai mươi mấy bộ Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, còn lại, cần thợ may, thợ rèn tiêu tốn một đoạn thời gian mới có thể góp đủ, trước ủy khuất một bộ phận huynh đệ chờ lấy."

"Không sao."

"Trước lưu tại ti nha tu luyện."

Vong Xuyên dẫn đội đi ra kho vũ khí, lên đến mặt đất.

Ngoài cửa quảng trường đất trống đã đen nghịt đứng đầy người.

Hơn 200 tên trên người mặc Phi Ngư phục, thắt lưng khoác Tú Xuân đao Cẩm Y Vệ, chỉnh tề xếp hàng, chưa từng phát ra nửa điểm tiếng vang, cho người mãnh liệt nghiêm ngặt cảm giác áp bách.

Nằm

Theo Vong Xuyên leo lên mặt đất, mọi người quỳ một chân trên đất:

"Bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

"Bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

"Bái kiến chỉ huy sứ đại nhân!"

Âm thanh chỉnh tề to, từng cái tinh khí thần tràn trề, kim qua thiết mã khí thế lập tức liền mênh mông đi ra.

Vong Xuyên đã thay đổi Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, tại Vạn Thanh Sơn một nhóm người chen chúc bên dưới, góp đến trước mặt mọi người.

Hắn cũng không có vội vã làm cho tất cả mọi người bình thân.

Mà là từ trên cao nhìn xuống quan sát một đám Cẩm Y Vệ, từng chữ nói ra, mở miệng nói nói:

"Tiền nhiệm chỉ huy sứ, Nhan Tùng Văn, hành sự bất lực, bị Kinh Thành tước đoạt chức vụ, mệnh hồi kinh báo cáo."

"Bản thân Vong Xuyên, phụng chỉ tiếp chưởng Nam khu chỉ huy sứ một chức!"

"Ta biết."

"Các ngươi rất nhiều người đều biết thân phận của ta."

Vong Xuyên tốc độ nói không nhanh không chậm:

"Nhưng bản quan vẫn là muốn tự giới thiệu mình một chút."

"Tới Cẩm Y Vệ phía trước, ta là Tào bang tại Tam Hợp quận ngồi công đường xử án, sư tòng Tào bang bang chủ."

Một đám Cẩm Y Vệ, cúi đầu, không dám phát ra một lời.

Đã từng nhận đến bọn hắn tiết chế Tào bang ngũ đại đường khẩu, bây giờ xem như là xoay người.

Ai cũng biết, Vong Xuyên đối với Tam Hợp quận đường khẩu khống chế mạnh bao nhiêu!

Bọn hắn cũng biết, Vong Xuyên cùng La Thiên Tông quan hệ thầy trò, khẳng định sẽ lan tràn ảnh hưởng chiếu cố đến Tào bang các đại đường khẩu.

Lời nói này, chính là trên mặt nổi gõ.

Tào bang. . .

Cùng các ngươi người lãnh đạo trực tiếp có quan hệ.

Về sau làm việc, rõ ràng một điểm.

"Các ngươi cũng có thể biết."

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nói: "Phía trước chỉ huy sứ Nhan Tùng Văn Nhan đại nhân, tại sự kiện huyết nguyệt giáng lâm ngày thứ 2, công khí tư dụng, cùng ta kết xuống một chút cừu oán. . ."

"Lúc ấy, các ngươi liền có một ít người, may mắn gặp dịp."

Trong đám người, có một bộ phận Cẩm Y Vệ thân thể run rẩy.

Bọn hắn là lúc ấy kinh lịch người, tự nhiên biết Nhan Tùng Văn nghĩ cắt xén Vong Xuyên quân công, vì chính mình kiếm lời.

Phải biết rằng trên chợ đen, 1 điểm quân công bị xào đến mấy trăm lượng hoàng kim giá cao.

Ai có thể nghĩ tới.

Nhan Tùng Văn vậy mà hỏa tốc bị tước đoạt chức vụ dời;

Mà cái này kém chút bị Cẩm Y Vệ khi dễ giang hồ nhân sĩ, quỷ dị nhảy dù Nam khu, trở thành bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp?

Một đám người tự nhiên lo lắng sẽ bị lại tính sổ sách.

"Nhan Tùng Văn người, tự mình thân thỉnh dời, để tránh ta giận cá chém thớt phía dưới, cho các ngươi nhất định chiếu cố, đến lúc đó đại gia mặt mũi rất khó coi."

Vong Xuyên lại nói:

"Vẫn chờ Nhan Tùng Văn trở về, dự định lưu lại, liền muốn làm tốt bị thanh toán chuẩn bị, ta người này, các ngươi đều biết rõ, không phải cái gì lòng dạ trống trải người!"

"Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng rất nhiều tài liệu bên trên, cũng có liên quan tới ta ghi chép cùng phân tích."

Thuộc hạ trong nhóm, lập tức liền có bốn tên Cẩm Y Vệ đứng dậy ôm quyền:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ thân thỉnh dời Nam khu."

"Đại nhân."

"Thuộc hạ thân thể ôm bệnh, thân thỉnh rời chức."

"Đại nhân. . ."

Bốn người hiển nhiên đều là Nhan Tùng Văn người

Bọn hắn cũng xác thực có nghĩ qua lưu lại, chờ lấy Nhan Tùng Văn trở về.

Có thể mới nhậm chức vị chỉ huy này dùng đại nhân, khí thế quá mạnh!

Bát phẩm Võ giả!

Mở miệng nói câu nói đầu tiên là muốn cùng bọn hắn những thứ này Nhan Tùng Văn tâm phúc tiến hành thanh toán!

Vạn nhất có người nhiều câu miệng, bọn hắn liền phải chìm sông!

Bây giờ có cơ hội toàn thân trở ra, không bắt được cơ hội, chẳng lẽ thật sự muốn chờ lấy bị thanh toán?

Vong Xuyên gật gật đầu, tại chỗ phê chuẩn bốn người rời đi.

Những người khác, không dám ngẩng đầu.

Theo bốn người rời đi, toàn bộ ti nha, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, tuyên bố:

"Lưu lại, liền đều là người mình."

"Mọi người."

"Tạ đại nhân!"

Chúng Cẩm Y Vệ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Vong Xuyên một bộ Phi Ngư phục, tuổi trẻ oai hùng, Tú Xuân đao nghiêng khoác, phong mang tất lộ, nói:

"Bệ hạ ý chỉ, là để cho ta chờ toàn tâm toàn ý, che chở Nam khu năm cái quận phủ, bảo đảm từ hôm nay lúc hôm nay đến rằm tháng bảy, không còn xuất hiện nghiêm trọng tử thương."

"Nhiệm vụ của chúng ta, chính là ổn Nam khu, ổn thương sinh, ổn xã tắc! Ổn hoàng quyền!"

Vong Xuyên mấy câu nói, lời ít mà ý nhiều, âm vang có lực, làm cho tất cả mọi người trong nháy mắt ý thức được, vị này tuổi trẻ Tào bang đường chủ, không phải bao cỏ.

"Nam khu công việc, hiện nay cũng chỉ có hai kiện."

"Một cái là Ám Giáp Liệt Vĩ thú; thứ hai là Ngũ Độc giáo."

"Tiến công ngũ đại quận phủ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có chuyên môn cao thủ áp chế, tạm thời không cần lo lắng."

"Cho nên, chúng ta trước mắt hàng đầu nhiệm vụ, là diệt trừ Ma Giáo liên minh một trong Ngũ Độc giáo dư nghiệt, bảo đảm bọn hắn sẽ không tại phía sau đâm lưng ngũ đại quận phủ, làm loạn thương sinh."

"Bản chỉ huy sứ cho các ngươi ba ngày thời gian, tràn ra đi, thu thập Ngũ Độc giáo dư nghiệt tình báo!"

"Ba ngày sau đó, ta muốn tìm tới phá hủy Ngũ Độc giáo dư nghiệt, bắt giết Ngũ Độc giáo thánh nữ biện pháp!"

"Người nào có thể thu hoạch đến trọng yếu tình báo, bản chỉ huy sứ đích thân cho hắn thỉnh công!"

"Tản đi!".