Chương 569: 《 Cửu Dương Thần Công 》 dị tượng (chương 4:)

Chương 569: 《 Cửu Dương Thần Công 》 dị tượng (chương 4:)

Vong Xuyên tuyên bố tan họp, Cẩm Y Vệ có làm theo ý mình, có đi tìm Vạn Thanh Sơn chờ bốn tên Thiên hộ.

Đối với cái này, Vong Xuyên không quan tâm.

Lý Thanh đã trước thời hạn đem Ám đường người đổ đi ra, dung nhập Phục Sinh trấn, cùng phụ cận quảng trường bến tàu khổ lực, ngư dân tìm hiểu tình báo.

Vạn Thanh Sơn bọn hắn muốn ở bên này trổ hết tài năng lấy được trọng dụng;

Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ, Diệp Bạch Y bọn hắn cũng muốn ở chỗ này có thành tích!

Tiếp xuống chính là bọn hắn Bát Tiên quá hải các hiển thần thông thời điểm.

Vong Xuyên đi vào trước thời hạn thu thập đi ra viện tử.

Ngôi viện này là đã từng Ngũ Độc giáo tổng đà đà chủ trụ sở, sau trở thành Nhan Tùng Văn chỗ ở.

Viện tử rất rộng rãi, tương đương với nửa cái sân luyện công.

Cẩm Y Vệ bên này vẫn là có năng lực người, thế mà trước thời hạn liền chuẩn bị tốt cọc mộc nhân, giá vũ khí, hiển nhiên là cẩn thận hiểu qua thượng quan yêu thích quen thuộc, đem các loại có thể nghĩ tới đồ vật đều cân nhắc đến.

Vong Xuyên cũng đích thật là có chút không kịp chờ đợi.

Muốn lập tức vào tay tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng 《 Lăng Ba Vi Bộ 》.

"Đại nhân, ngài muốn bất kỳ vật gì, tùy thời thông báo thuộc hạ một tiếng."

"Thuộc hạ ngay tại sát vách viện tử."

Vạn Thanh Sơn cũng là có chút thủ đoạn, trực tiếp liền đem bên này Thiên hộ cho gạt ra hạch tâm vòng tròn.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Sau đó ngay tại trong viện ngồi xếp bằng xuống.

Vận công tu luyện.

"Cửu Dương tại ngày, phổ chiếu vạn vật, dương hòa chi khí, tràn đầy toàn thân. . ."

Dựa theo 《 Cửu Dương Thần Công 》 tâm pháp khẩu quyết, lại dọc theo công pháp vận khí lộ tuyến, Vong Xuyên rất nhanh liền đắm chìm trong đó, thân thể trở nên ấm áp.

Bình thường Nội công tâm pháp, một chu thiên xuống, cần đi qua kinh mạch huyệt khiếu cũng liền ba mươi cái. . .

《 Thanh Thành Tâm Pháp 》 《 Huyền Vũ Quyết 》 kinh mạch huyệt khiếu lộ tuyến, tu luyện nhập môn thời điểm, mười lăm phút tả hữu liền có thể hoàn thành một vòng.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 vận chuyển lộ tuyến thoáng kéo dài, kinh mạch huyệt khiếu có 36 cái, cần thời gian dài hơn hoàn thành một cái đại chu thiên. . .

Để cho Vong Xuyên cảm thấy rung động là, cái này 《 Cửu Dương Thần Công 》 tựa hồ muốn du tẩu 45 cái kinh mạch huyệt khiếu, so với 《 Huyền Vũ Quyết 》 nhiều một nửa.

Dựa theo lẽ thường, cần ít nhất hành công hơn 20 phút, mới có thể đi đến một cái đại chu thiên.

Thế nhưng bởi vì chính mình trước thời hạn đánh tốt nội tình, Nội công nội tình hùng hậu, vận công tốc độ rất nhanh.

Ngoại trừ tại vận chuyển tiến vào xa lạ kinh mạch thể hệ thời điểm sẽ có không lưu loát, tiến triển chậm chạp, còn lại kinh mạch đều là rất trôi chảy liền đi đến. . .

Nguyên bản cần hai mươi mấy phút mới có thể đi đến một chu thiên, vậy mà dùng không đến hai mươi phút liền hoàn thành.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cửu Dương Thần Cung 》 kích hoạt nhập môn."

Vong Xuyên sững sờ.

Vừa mừng vừa sợ.

Cái này liền nhập môn?

Cái này liền kích hoạt lên?

Cửu phẩm Nội công tâm pháp. . .

Muốn hay không tùy tiện như vậy?

Thận trọng một điểm không tốt sao?

Quá đột ngột, để cho hắn có chút không có cảm giác thành tựu.

Thuần Dương Đồng Tử thân hiệu quả cường đại như vậy sao?

Vong Xuyên trong lòng tiện tiện nghĩ đến, nhưng vẫn là không nhịn được nhanh chóng triệu hồi ra bảng thuộc tính, xem xét 《 Cửu Dương Thần Công 》 thuộc tính chi tiết.

Cửu Dương thần công: Cấp độ nhập môn

Mỗi vận chuyển ba mươi cái đại chu thiên, có thể gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất;

Có thể khử trừ bỏ âm hàn nội kình;

Cảnh giới tiếp theo: Có chút thành tựu

Mỗi vận chuyển ba mươi cái đại chu thiên, có thể gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất;

Có thể khử trừ bỏ âm hàn nội kình, phá tà khử độc;

Lĩnh ngộ Cửu Dương chân khí, có thể lâm thời đề thăng 50 một ít thể lực, 50 điểm nhanh nhẹn, 50 điểm lực lượng, ngoài định mức + 50 điểm phòng ngự;

Có chút ý tứ.

Vong Xuyên nhìn thấy đầu thứ nhất thuộc tính thời điểm, liền đã không nhịn được thâm thụ rung động.

Ba mươi cái đại chu thiên, liền có thể gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất.

Cái này quanh năm suốt tháng tu luyện xuống, nội lực không được đột phá chân trời?

Vong Xuyên vội vàng trầm tâm tĩnh khí, tiếp tục tu luyện.

Theo thời gian trôi qua. . .

Nội lực tại thể nội một lần một lần đi công.

Theo thời gian trôi qua, hắn đối vận công lộ tuyến chậm rãi thuần thục;

Mỗi khi đi qua một cái quan khiếu, có thể càng nhanh chóng hơn độ tràn đầy huyệt khiếu, hoàn thành một cái đại chu thiên.

Cái thứ hai đại chu thiên, vận chuyển thời gian từ hai mươi phút giảm bớt đến mười chín điểm chuông;

Hai cái giờ xuống, một cái đại chu thiên vận công thời gian bị áp chế đến mười lăm phút.

Hiệu suất duy trì liên tục đề thăng.

Vong Xuyên một mực tu luyện tới lúc chạng vạng tối.

Toàn thân ấm áp!

Một cái đại chu thiên vận công thời gian giảm đến mười hai phút.

Đúng lúc này, Vạn Thanh Sơn đi đến.

Vong Xuyên mở ra hai mắt.

Vạn Thanh Sơn cung kính ôm quyền mà nói:

"Đại nhân."

"Sùng Sơn quận bên này ẩm ướt âm hàn, lại giá trị huyết nguyệt trong đó, nhiệt độ chợt hạ đến kịch liệt. . . Thuộc hạ cho ngài mang đến hỏa lô."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu.

Vạn Thanh Sơn lúc này mới chào hỏi mấy cái thuộc hạ đi vào.

Có người bận rộn cho gian phòng đốt ánh nến;

Có người ngay tại viện tử này trong góc thả xuống hỏa lô;

Cuối cùng bốn cái hỏa lô, đặt ở Vong Xuyên xung quanh bốn phương tám hướng.

Không khí xác thực lập tức liền ấm áp không ít.

Vong Xuyên mặc dù không lạnh, nhưng cũng tiếp thu Vạn Thanh Sơn hảo ý.

Người phía dưới có lòng.

"Thuộc hạ cáo lui."

Vạn Thanh Sơn dẫn người lui ra.

Vong Xuyên nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Theo Nội công điều động vận chuyển, trong không khí xuất hiện nhàn nhạt khí lưu.

Tay áo nhẹ nhàng rung động.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Xung quanh hỏa lô, hỏa diễm đột nhiên xuất hiện một chút dị thường.

Tựa hồ có một cỗ nhẹ nhàng khí lưu, cuốn lên lên hỏa diễm ngọn lửa cùng đốm lửa nhỏ, dần dần tạo thành một đầu nhỏ bé vòi rồng ngọn lửa, chỉ hướng trung ương nhất Vong Xuyên.

Bốn đầu nhỏ bé hỏa long cuốn, không hẹn mà cùng hướng chính giữa tập hợp.

Cực nóng khí tức. . .

Chiếu sáng Vong Xuyên khuôn mặt sáng tỏ sinh huy.

Hô

Hỏa diễm càng ngày càng thịnh.

Hỏa diễm từ trong lò lửa nhảy lên đi ra dài hơn nửa mét, đốm lửa nhỏ tại khoảng cách Vong Xuyên thân thể không đủ mấy centimet vị trí, bị một cỗ vô hình khí lưu ngăn lại, bắt đầu quanh co xoay tròn.

Đốm lửa nhỏ xoay quanh tại Vong Xuyên quanh người, chậm rãi tập hợp dây dưa, đan vào với nhau. Đốm lửa nhỏ càng ngày càng nhiều. . .

Nằm

Động tĩnh càng lúc càng lớn.

Đốm lửa nhỏ phía dưới, nhiệt độ đột nhiên đề thăng!

Vong Xuyên kỳ thật đã sớm chú ý tới.

Nhưng hắn không có đánh vỡ động tĩnh này.

Bởi vì hắn biết những thứ này đốm lửa nhỏ sẽ không đối với chính mình tạo thành nửa điểm tổn thương.

Đồng thời.

Theo đốm lửa nhỏ ở bên người càng tụ càng nhiều, xung quanh nhiệt độ lên cao, nóng nở ra lạnh co lại phía dưới, kinh mạch bên trong nội lực vận chuyển tốc độ tựa hồ bị thôi động, một lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Nguyên bản gần như muốn vững chắc xuống tốc độ tu luyện, tại cái này một khắc bị đuổi chạy như bay.

Một cái đại chu thiên. . .

Vậy mà chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ, liền chạy xong.

Vong Xuyên tâm tình phấn chấn.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện bí quyết, lại là cái này?

Đơn giản như vậy sao?

Vẫn là nói.

Cần Thuần Dương Đồng Tử thân cùng hỏa diễm nhiệt độ cao hoàn cảnh phối hợp?

Vong Xuyên cẩn thận suy tư.

Tiếp tục tu luyện.

Tại vô số tia lửa tạo thành cỡ nhỏ hỏa long cuốn bên trong, Vong Xuyên bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 bảo vệ rất khá, thế nhưng nhiệt độ cao hỏa diễm mang tới hoàn cảnh, quả thực kéo dài đẩy mạnh hắn công pháp, nhanh chóng hành công.

Một cái đại chu thiên xuống, tám phút!

Kế tiếp đại chu thiên, bảy phút!

Thời gian duy trì liên tục giảm bớt.

Nhưng Vong Xuyên cũng rất nhanh chú ý tới, bên người bốn cái hỏa lô, đúng là bằng tốc độ kinh người nhanh chóng đốt hết, so với thường ngày kiên trì thời gian giảm bớt không chỉ một lần.

Theo thế lửa giảm nhỏ, xung quanh nhiệt độ chậm rãi hạ xuống, tốc độ tu luyện đang tại chậm lại.

Chờ tới bây giờ, còn không có phá ba vạn bình luận sách ~ qua loa ~ còn tốt phá 23,000+ thúc canh, kiên trì đến cuối cùng một chương, bằng không liền ngày mai ~.