Chương 570: Tình thế vẫn như cũ nghiêm trọng (chương 5:)

Chương 570: Tình thế vẫn như cũ nghiêm trọng (chương 5:)

"Người tới."

"Thuộc hạ tại."

Bên ngoài viện, hai tên phụ trách hộ pháp gác đêm Cẩm Y Vệ, nghe tiếng đi đến.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Đi nhiều cầm mấy cái hỏa lô tới."

Phải

Hai người nhìn lướt qua trên đất hỏa lô, mới phát hiện thế lửa vậy mà đã giảm bớt rất nhiều.

Hai người vội vàng dẫn người đi một lần nữa chuẩn bị mấy cái hỏa lô.

Tại Vong Xuyên phân phó bên dưới, đem bốn cái hỏa lô gia tăng đến tám cái hỏa lô. . .

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện.

《 Cửu Dương Thần Công 》 một cái đại chu thiên vận chuyển, ít nhất đi tới năm phút đồng hồ.

Hỏa lô, để phía dưới người nửa canh giờ một đổi.

Qua một đoạn thời gian.

Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ dẫn người tới hồi báo:

"Đại nhân."

"Tập kích thị trấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị toàn bộ giảo sát."

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Biết, an bài tốt phòng thủ, nên nghỉ ngơi một chút."

Mọi người nhìn ra đại nhân tại tu luyện công pháp, cũng không nói nhiều, nhao nhao yên tĩnh lui ra.

Diệp Bạch Y chạy đi sân luyện công tu luyện đao pháp;

Tô Vân, Tô Kỳ lưu tại trong viện, chủ động đảm nhiệm hộ pháp chức trách, tu luyện hộ thể công pháp.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, nhìn thấy bên người đại nhân hỏa diễm giống như vòi rồng đồng dạng, lập tức thấy choáng mắt. . .

"Đại nhân đây là lại tại tu luyện cái khác Nội công tâm pháp?"

"Công pháp này, thoạt nhìn so với 《 Huyền Vũ Quyết 》 lợi hại rất nhiều."

Ân

"Bực này thanh thế, xem xét cũng rất không đơn giản."

Xác thực thật không đơn giản.

Hai người không biết, Vong Xuyên đã đem Nội công tâm pháp trực tiếp từ Tam phẩm tăng lên tới Cửu phẩm.

Ngăn cách một đoạn thời gian, liền có người tới, ăn ý thay đổi hỏa lô.

Cẩm Y Vệ đều rất có giác ngộ, nên nhìn nhìn, không nên nhìn tuyệt đối không nhìn nhiều một cái, một điểm dư thừa động tác đều không có, xách theo hỏa lô yên tĩnh lui ra.

. . .

Hừng đông thời điểm, Vong Xuyên phát hiện 《 Cửu Dương Thần Công 》 một cái đại chu thiên vẫn như cũ dừng ở năm phút đồng hồ, không có cách nào giống 《 Huyền Vũ Quyết 》 đồng dạng tăng lên tới ba, hai phút đồng hồ.

Theo cái thứ nhất 1 điểm kinh nghiệm vào tay.

Vong Xuyên mở ra hai mắt, thật sâu thở dài:

Không sai biệt lắm.

《 Cửu Dương Thần Công 》 đường lối vận công cùng vận công tốc độ đã cơ bản vững chắc.

Rất khó lại tìm đến mới mạch suy nghĩ tốc độ tăng lên.

Có thể cân nhắc dùng 《 Đại Hoàn đan 》 gia tốc đẩy thăng 《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện, gia tốc phá cảnh, tăng cao thực lực.

Trong lúc suy tư, hắn đứng dậy đi, vặn vẹo gân cốt.

"Tô Vân!"

"Đi làm một ít thức ăn tới."

"Phải! Đại nhân!"

Tô Vân bên này còn không có đi ra, Vạn Thanh Sơn đã xách theo hai cái hộp cơm đi tới:

"Đại nhân! Phục Sinh trấn bên này, ăn đồ vật tương đối ít, ta để phía dưới huynh đệ cho ngài làm điểm bánh bao thịt, ngài nhân lúc còn nóng nếm thử, nhìn xem các huynh đệ tay nghề."

Tới đúng lúc.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, chào hỏi Tô Vân, Tô Kỳ tới cùng nhau ăn.

"Đại nhân!"

"Ngày hôm qua chém giết ba mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, quân công ghi lại ở một khối trên bảng hiệu."

"Còn có, ngày hôm qua trong đêm may tốt một nhóm Phi Ngư phục, đã cho Tam Hợp quận tới các huynh đệ phát xuống đi."

"Ngày hôm qua sau khi tan họp, đã an bài huynh đệ toàn lực thu thập Ngũ Độc giáo dư nghiệt tình báo, hôm nay mặt trời lặn phía trước, thuộc hạ trước cùng bọn hắn đụng chút đầu, có bất kỳ phát hiện, lại tới cho đại nhân hồi báo."

Vong Xuyên gật gật đầu:

Dưới tay những người này, Vạn Thanh Sơn hiển nhiên là xuất sắc nhất.

Đối với Sùng Sơn quận tình báo như lòng bàn tay, các loại chi tiết nhìn ở trong mắt, trước thời hạn làm đến chu đáo.

《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng hỏa lô lên phản ứng, đẩy thăng tốc độ tu luyện, cũng là tại sắp xếp của hắn bên dưới bị phát hiện.

Rất không tệ!

Ăn xong điểm tâm, Vong Xuyên dặn dò Tô Vân, Tô Kỳ tiếp tục chuẩn bị hỏa lô, chính mình vào trong nhà, hạ tuyến liên hệ Lật Na, hiểu rõ trung tâm bên này mới nhất trạng thái.

. . .

Các đại quận phủ cùng huyện thành trọng trấn phòng ngự đã cơ bản ổn định, thương vong trên diện rộng hạ xuống, có rất nhiều nơi đã bắt đầu không thương vong.

Đại gia thông qua các loại thủ đoạn tránh đi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có thể rất tốt vượt qua huyết nguyệt ban đêm.

Rất nhiều phòng làm việc cũng đã nhận được tin tức, biết được Vong Xuyên cưỡi ngựa nhậm chức Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ một chức, từng cái như bị điên, điều động Khai Hoang đội, bắt đầu toàn lực bắt giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, góp nhặt quân công.

Nhưng một ngàn điểm quân công, cũng không dễ dàng thu hoạch.

Đất đai một quận, một buổi tối, tổng cộng cũng liền hơn 200 điểm quân công, sao đủ nhiều người như vậy phân?

Lật Na tại thông báo những tin tức này về sau, đặc biệt nâng lên một việc:

"Lão bản."

"Chúng ta Nam Tự quốc bên này thế cục đã vững chắc xuống, thế nhưng toàn cầu các quốc gia tình thế, rất không thể lạc quan."

Vong Xuyên có chút nhíu mày, hỏi tới:

"Nước ngoài là tình huống như thế nào?"

"Rất nhiều quốc gia, Võ giả trần nhà cũng liền Ngũ phẩm, Lục phẩm, huyết nguyệt giáng lâm trong mấy ngày này, rất nhiều quốc gia Võ giả tử thương thảm trọng. . . Một chút người miệng cơ số tiểu nhân quốc gia, Võ giả cơ hồ là hoàn toàn không có sức chống cự, bị thành mảnh tàn sát đồ sát, trở thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết thực."

Lật Na ngữ khí ngưng trọng, đầy mặt vẻ lo lắng.

"Chúng ta hướng rất nhiều duyên hải quốc gia, Đảo quốc an bài tinh nhuệ Võ giả đội ngũ gấp rút tiếp viện, thế nhưng nhân viên quá ít, không khống chế được tình hình! Những quốc gia này, cơ bản đều xuất hiện đại quy mô thương vong."

"Hiện nay không có một quốc gia có thể giống như chúng ta, có thể trong vòng ba ngày liền nhanh chóng ổn định lại."

"Bao gồm chúng ta nước láng giềng, Mật tông Phật tông nhất mạch đại quốc, hiện nay cũng còn ở vào kéo dài đại quy mô tử thương bên trong, không có ổn định trận cước, bắt đầu cùng chúng ta cầu viện. . ."

". . ."

Vong Xuyên lông mày lại gấp mấy phần, nói:

"Trung tâm bên kia có kế hoạch gì? Chuẩn bị đẩy mạnh giai đoạn thứ hai gấp rút tiếp viện hành động?"

Đúng

Lật Na gật đầu:

"Kỳ thật lần này gấp rút tiếp viện các đại quận phủ cao thủ, có đại bộ phận đều là chúng ta trung tâm an bài đi ra. . . Trung tâm có ý tứ là, các loại quận lớn phủ bản thổ thế lực cao thủ ổn định trận cước, thích ứng cục diện, có thể ứng đối huyết nguyệt ở dưới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liền đem nhóm người này, điều đi ra, gấp rút tiếp viện các phương."

Nói đến đây, Lật Na khẽ thở dài một cái:

"Nhưng ở cái này phía trước, nhất định phải trấn áp Ma Giáo liên minh, bảo đảm Ma Giáo liên minh người sẽ không đâm lưng, phá hư đại cục."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Ta Cẩm Y Vệ hiện nay hàng đầu nhiệm vụ, cũng là phá hủy Ma Giáo liên minh."

"Trung tâm bên này cũng tại chế định kế hoạch, phối hợp chúng ta các đại phòng làm việc xếp vào tại Ma Giáo liên minh các đại môn phái bên trong cơ sở ngầm, muốn đem Ma Giáo liên minh cao thủ một mẻ hốt gọn, triệt để đánh tan Ma Giáo liên minh!"

Nghe vậy, Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức hỏi tới:

"Trung tâm bên này, có quan hệ với Ngũ Độc giáo dư nghiệt tình báo sao? Ta Nam khu phụ trách quét sạch Ngũ Độc giáo dư nghiệt, tranh thủ tại ba ngày sau đó, giải quyết đi Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' ."

Lật Na dùng sức gật đầu, nói:

"Ngũ Độc giáo vụng trộm cũng tại hấp thu mời chào tân nhân, ta quay đầu hỏi một chút rõ ràng, có kỹ càng danh sách, lại cùng các đại phòng làm việc nhân viên cụ thể liên hệ, nhìn xem hợp tác như thế nào, một lần hành động phá hủy Ngũ Độc giáo."

Vong Xuyên nói:

"Có tin tức, ngươi để cho Diệp Bạch Y tới thông báo ta, ta chuẩn bị bế quan tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 mau chóng đem môn này Cửu phẩm Nội công tâm pháp hiểu rõ nắm giữ."

Lật Na ánh mắt sáng lên:

"Minh bạch!"

Âm thanh long lanh ngọt ngào..