Chương 571: 《 Đại Hoàn đan 》 thần hiệu (23,000 thúc canh tăng thêm)

Chương 571: 《 Đại Hoàn đan 》 thần hiệu (23,000 thúc canh tăng thêm)

Ăn một chút, Vong Xuyên trở lại 《 Linh Vực 》.

Hắn trịnh trọng ngồi trở lại rơi xuống bốn tòa lò lửa chính giữa.

Từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra một cái màu tím đen đan dược.

Đại Hoàn đan!

Một cái đại chu thiên đề thăng 1 điểm kinh nghiệm, một giờ có thể gia tăng 12 điểm kinh nghiệm. . . Kết thúc mỗi ngày, cực hạn 240 điểm kinh nghiệm.

Ba ngày. . .

Có thể tổng cộng thu hoạch được 720 điểm kinh nghiệm.

Có thể giúp đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 đẩy lên tới 'Thuần thục' cảnh giới, huyết nguyệt sau đó, có thể cân nhắc dùng 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' .

《 Cửu Dương Thần Công 》 thượng sách, liền xem như tu luyện tới đầu.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên không chút do dự đem Đại Hoàn đan đưa vào trong miệng.

Đinh

"Dùng 'Đại Hoàn đan' !"

Đan điền bên trong, lập tức bành trướng ra một cỗ hung mãnh nhiệt lưu.

Vong Xuyên chỉ cảm thấy bụng dưới nóng một chút, nở ra nở ra, nội lực nóng lòng tìm kiếm ra miệng phát tiết. . .

Dược lực, thật hung!

Không hổ là màu tím phẩm cấp đan dược.

Không hổ là Đại Hoàn đan.

Vong Xuyên không dám thất lễ, vội vàng vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Một nháy mắt. . .

Đan điền bên trong nhiệt lưu tựa hồ tìm tới phát tiết con đường, khí thế hung hăng xâm nhập kinh mạch bên trong, đi nhanh đột tiến, dọc theo Cửu Dương thần công năm bộ kinh mạch, nhanh chóng đi huyệt vào khiếu.

Oanh

Bốn phía hỏa lô bên trong, hỏa diễm nhao nhao bị lực lượng vô hình dẫn dắt ra đến, cùng nhau ném đến hắn quanh thân bên ngoài, ngưng kết xoay tròn, cấp tốc phi thân, hình thành cỡ nhỏ hỏa long cuốn.

Tu luyện khí tràng, khá cường đại!

Tô Vân, Tô Kỳ cùng nhau lộ ra kinh sợ, trợn mắt há hốc mồm.

"Làm sao nhanh như vậy?"

"Dùng đan dược. . ."

"Chú ý hộ pháp."

Tô Vân, Tô Kỳ phản ứng lại.

Vong Xuyên bên này, thì là cảm giác được, nguyên bản đã rất nhanh tốc độ tu luyện, vào giờ phút này trở nên càng nhanh hơn.

Đại khái vô dụng ba phút, đại chu thiên liền nhanh chóng vận chuyển xong xuôi!

Nội lực đưa về đan điền một khắc này, một tia nhỏ bé tinh chuẩn nội lực lắng đọng xuống đi.

Bảng thuộc tính bên trên điểm nội lực, tại cái này một khắc tăng lên 1 điểm.

Từ 1,431, gia tăng đến 1,432.

Phía trước vận chuyển 30 cái đại chu thiên, gia tăng 1 điểm nội lực nội tình;

Bây giờ uống vào 'Đại Hoàn đan' vận chuyển một cái đại chu thiên, liền tăng lên 1 điểm nội lực nội tình.

Cùng lúc đó!

《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm tiến độ từ 1/ 100, tăng lên tới 3/ 100;

Thế mà một chu thiên xuống, gia tăng 2 điểm điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên kìm lòng không được hít một hơi thật sâu, mừng như điên chi tâm nhét đầy thể xác tinh thần.

Rất rõ ràng đây là 'Đại Hoàn đan' công hiệu.

'Đại Hoàn đan' tu luyện công hiệu, là 'Tam Vị Thuần Dương đan' hai lần!

Trên diện rộng. . .

Thì ra là thế!

Lợi hại! ! !

Không hổ là màu tím phẩm cấp đan dược!

Vong Xuyên tâm tình kích động, nhắm mắt vận công, lại không dám chậm trễ chút nào.

'Đại Hoàn đan' hiếm hoi, chính mình nhất định phải trân quý.

Hỏa diễm vờn quanh, vòi rồng phi thăng.

Vong Xuyên toàn tâm toàn ý đẩy mạnh 《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện.

Một cái đại chu thiên, tiếp một cái đại chu thiên. . .

Điểm nội lực đang thong thả kéo lên, 1 điểm 1 điểm gia tăng.

《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm, 2 điểm 2 điểm tăng lên. . .

Một cái đại chu thiên vận chuyển tốc độ bị áp chế đến 3 phút.

Một giờ xuống, vận chuyển hai mươi cái đại chu thiên.

Điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 41/ 100;

Vong Xuyên nội tâm càng là kích động, càng là tỉnh táo, không có biểu lộ ra mảy may.

Tô Vân, Tô Kỳ tiếp tục vì đó thay đổi hỏa lô.

Hơn hai giờ xuống. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Vong Xuyên ngay lập tức phát giác được, trong cơ thể của mình, đan điền bên trong tựa hồ sản sinh ra một cỗ như có như không khí lưu, nhanh chóng theo công pháp vận chuyển đi khắp toàn thân, ở lại tại huyệt khiếu bên trong.

Kinh mạch huyệt khiếu, chân khí dừng lại.

Đây chính là Cửu Dương chân khí!

Vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể lâm thời đề thăng 50 một ít thể lực, 50 điểm nhanh nhẹn, 50 điểm lực lượng, ngoài định mức + 50 phòng ngự.

Đây chính là Cửu phẩm đứng đầu Nội công tâm pháp.

Chỉ là 'Có chút thành tựu' liền đã đề thăng một mảng lớn thuộc tính, bình thường Võ giả khó thương.

Vong Xuyên yên lặng tiếp tục vận công tu luyện.

Hắn đột nhiên có chút sốt ruột.

'Đại Hoàn đan' dược lực hung mãnh, bây giờ tính xuống, có thể giúp chính mình tăng lên gấp ba Nội công điểm kinh nghiệm, có hi vọng xung kích đến 'Dung hội quán thông' .

Có thể chính mình chỉ nắm giữ 《 Cửu Dương Thần Cung 》 thượng sách, nhiều nhất tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' . . .

Hít sâu một hơi, Vong Xuyên đột nhiên có chút hối hận.

Có thể mở cung không quay đầu lại tiễn.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cùng lắm thì quay đầu tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》.

Trong viện, cỡ nhỏ vòi rồng hỏa diễm bay lượn, Vong Xuyên yên lặng đặt mình vào trong đó, không nhúc nhích tí nào, phảng phất thần minh.

Trong đó có người tới muốn bẩm báo công việc, đều bị ngăn lại, hỏi thăm nguyên do sự việc, sau đó giao cho Vạn Thanh Sơn đi xử lý.

Lúc chạng vạng tối.

Nhiệt độ chợt hạ!

Trong viện lại là nhiệt độ hợp lòng người, ánh lửa thông minh.

Vạn Thanh Sơn rút cái thời gian  chờ ở một bên, mãi đến Vong Xuyên mở mắt hỏi, lúc này mới nói ra, nắm giữ Ngũ Độc giáo dư nghiệt một chút manh mối, thế nhưng liên quan tới Ngũ Độc giáo thánh nữ cụ thể bộ dạng, còn không biết.

Bên ngoài trấn mặt, Ám Giáp Liệt Vĩ thú quy mô liền đồng dạng, không có biến hóa quá lớn.

"Tiếp tục truy tra."

Vong Xuyên phân phó về sau, lập tức nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Vạn Thanh Sơn lui ra.

Đêm xuống.

Vong Xuyên nghe được đạo thứ hai hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Cửu Dương Thần Công 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 một ít thể lực, 2 điểm tinh thần!"

Vào giờ phút này, điểm nội lực từ 1,432 điểm tăng vọt đến 1,662 điểm.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ mới qua nửa ngày không đến.

Vong Xuyên yên lặng tu luyện 15 giờ, mãi cho đến ngày thứ 2 vào lúc giữa trưa, 《 Cửu Dương Thần Công 》 lại lần nữa đột phá:

Đinh

"《 Cửu Dương Thần Công 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực, 3 điểm tinh thần!"

Cũng may Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính.

《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm còn có thể tiếp tục gia tăng, đi tới 1/ 2,000.

Cái này liền mang ý nghĩa, chỉ là không cách nào đột phá đến 'Dung hội quán thông' 'Đăng đường nhập thất' điểm kinh nghiệm thanh tiến độ, còn có thể tiếp tục đẩy mạnh.

Mặc dù hắn cũng có cân nhắc qua, muốn hay không tu luyện 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 đề thăng một chút cảnh giới, nhưng 《 Cửu Dương Thần Công 》 kéo dài đề thăng điểm nội lực, quá cường đại.

《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 đã hoàn toàn không chỗ hữu dụng.

Tiếp tục vận công đi xuống, 《 Cửu Dương Thần Công 》 phối hợp 'Đại Hoàn đan' hoàn toàn có thể đem điểm nội lực đề thăng cái gần ngàn điểm, vượt xa 《 Tam Âm Vận Khí Quyết 》 mấy cái cảnh giới mang tới trợ giúp.

Kết quả là. . .

Tiếp tục!

Vong Xuyên ngồi im thư giãn tại chỗ, duy trì liên tục tu luyện.

Điểm nội lực không ngừng tăng lên;

《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ, cũng tại lấy tốc độ nhanh hơn đẩy tới.

Ngày thứ 2 đi qua. . .

Ngày thứ 3 đi qua. . .

Theo 'Đại Hoàn đan' cuối cùng một tia dược lực hao hết.

Loại kia cường đại đẩy mạnh nội lực vận chuyển cảm giác biến mất, 《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ cuối cùng dừng ở 'Đăng đường nhập thất' 1,550/ 2,000.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

" 'Đại Hoàn đan' dược lực hóa tản."

"Đề thăng 10 một ít thể lực, 20 điểm tinh thần.".