Chương 572: Thuộc tính bá đạo (bộc phát chương 1:)

Chương 572: Thuộc tính bá đạo (bộc phát chương 1:)

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 63/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Bát phẩm Võ giả)

Lực lượng 166; công kích 55-56;

Nhanh nhẹn 208; phòng ngự 41.6; tốc độ + 208;

Thể lực 178; lượng máu 1,780/ 1,780;

Tinh thần 155: Nội lực 3,530/ 3,530.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

Bế quan ba ngày, Vong Xuyên thuộc tính đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 phía trước thuộc tính.

Khởi động sau đó, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực tập thể đề thăng 150 điểm thuộc tính, lại ngoài định mức gia tăng 150 công kích, 150 phòng ngự;

Cửu phẩm Nội công tâm pháp bá đạo, hiện ra phải phát huy vô cùng tinh tế.

Vong Xuyên lượng máu nhiều nhất có thể đi tới 3,280 điểm độ cao!

Không sử dụng bất luận võ công gì, hộ thể, công kích tới đến 250+; phòng ngự đi tới 200+.

Hung tàn!

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu, cẩn thận thưởng thức 《 Cửu Dương Thần Công 》 thuộc tính:

《 Cửu Dương Thần Công 》:

Tại mọi thời khắc, công pháp tự mình vận chuyển, mỗi vận chuyển mười lăm cái đại chu thiên, có thể gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất, có thể gia tốc vết thương khép lại;

Có thể khử trừ bỏ âm hàn nội kình, phá tà khử độc, Nội công ẩn chứa Chích Dương lực lượng, công kích ngoài định mức + 150 công kích;

Lĩnh ngộ Cửu Dương chân khí, có thể lâm thời đề thăng 150 một ít thể lực, 150 điểm nhanh nhẹn, 150 điểm lực lượng, ngoài định mức + 150 điểm phòng ngự;

Lĩnh ngộ Cửu Dương hộ thể, nhận đến công kích thời điểm, nội lực tự mình ngăn địch gỡ trừ bỏ bốn thành tổn thương;

Lĩnh ngộ cửu dương cương khí, nhận đến công kích thời điểm, có thể tự mình tiêu hao bộ phận nội lực, phản hồi ba thành tổn thương công kích địch nhân.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên cuối cùng biết, vì cái gì giang hồ bên trong, sẽ vì một môn tuyệt thế công pháp chém giết!

Nắm giữ 《 Cửu Dương Thần Công 》 quả thực có khả năng trở thành toàn bộ giang hồ 'Thần' !

Hiện nay, duy nhất để cho hắn cảm thấy thất vọng, là 《 Cửu Dương Thần Công 》 chưa từng xuất hiện chỉnh thể đề thăng công kích, phòng ngự tỉ lệ thuộc tính, điểm này, để 《 Huyền Vũ Quyết 》 công thủ gấp bội thuộc tính, bảo trì một ít ưu thế, còn không đến mức hoàn toàn bị từ bỏ.

Có lẽ. . .

Đợi đến chính mình tìm kiếm được 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, giải tỏa ra càng nhiều thuộc tính, hẳn là có thể triệt để phóng thích 《 Cửu Dương Thần Công 》 toàn bộ phong mang.

Đi ra tiểu viện.

Tô Vân, Tô Kỳ đám người theo sát phía sau;

Trải qua mấy ngày đẩy nhanh tốc độ, Vong Xuyên từ Tam Hợp quận mang tới nhân mã, đã toàn bộ thay đổi bên trên Phi Ngư phục, Tú Xuân đao, bây giờ từng cái có mấy phần Thiên Tử thân quân khí tràng.

Ty nha chính đường.

Mấy trăm Cẩm Y Vệ chỉnh tề xếp hàng, chờ đợi chỉ huy sứ giá lâm.

Ba ngày thời gian đã đến.

Tất cả nhân mã nhao nhao trở về, chờ đợi chỉ thị.

Vạn Thanh Sơn bên này mặc dù không có tìm tới Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' hạ lạc, thế nhưng tìm tới Ngũ Độc giáo mấy chục cái cốt cán đệ tử hạ lạc, đồng thời xác nhận, Ngũ Độc giáo thánh đàn xác thực có bị bắt đầu dùng.

Nam khu Cẩm Y Vệ cơ bản đã toàn bộ vào chỗ, chờ đợi hiệu lệnh, tùy thời có thể khởi hành tiến công Ngũ Độc giáo thánh đàn.

Vong Xuyên đi vào chính đường, chỉ thấy trong viện kín người hết chỗ, vị trí cao nhất trên bậc thang trưng bày một tấm ghế bành. . .

Hắn không chút do dự đi tới, ngồi xuống.

Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng chờ bốn vị Thiên hộ xếp thành một hàng, ở phía sau đứng vững.

Diệp Bạch Y từ trong đám người đi ra, đi tới Vong Xuyên bên cạnh, đưa lỗ tai nói nhỏ:

"Đại nhân."

"Ngũ Độc giáo thánh nữ vị trí, chúng ta tìm tới."

Âm thanh mặc dù rất thấp, nhưng vẫn là bị Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng đám người nghe được.

Bốn vị Thiên hộ cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ.

Mấy ngày nay, bọn hắn khiến dưới tay người trăm phương ngàn kế tìm kiếm manh mối, đều không có Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' hạ lạc, không nghĩ tới, ngược lại là Tào bang người trước tìm tới manh mối. . .

Cái này sao có thể?

Bốn người không dám tin.

Kỳ thật, Vong Xuyên đã sớm biết.

Lật Na thông qua trung tâm bên này, hiểu được các đại phòng làm việc có nhân viên bị Ngũ Độc giáo mời chào, đồng thời hiểu được, có hai người trùng hợp bị Ngũ Độc giáo thánh nữ nhìn trúng, mang đến thánh đàn phía sau một chỗ Xà cốc.

Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' khoảng thời gian này liền ẩn thân tại Xà cốc bên trong. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú mặc dù cũng có hàng lâm vào công Xà cốc, nhưng gần như đều bị độc chết tại nửa đường bên trên.

"Đại nhân, đây là bản đồ."

Diệp Bạch Y đem vẽ xuống bản đồ trình lên.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, đem bản đồ giao cho Vạn Thanh Sơn, nói:

"Lập tức chuẩn bị lên núi cần thiết thuốc, chỉ huy nha môn tất cả nhân viên, võ trang đầy đủ, chờ đợi trời tối."

Trời tối lên núi, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng dễ dàng tránh đi Ngũ Độc giáo tai mắt.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vạn Thanh Sơn ôm quyền đáp ứng.

Cứ việc hắn không phải rất tin tưởng, Tào bang người có thể so với bọn hắn càng nhanh chóng hơn độ tìm tới Ngũ Độc giáo thánh nữ hạ lạc, nhưng đại nhân tất nhiên đã hạ lệnh, bọn hắn liền cứ chấp hành.

Ty nha phong cấm!

Bất luận kẻ nào không được ra vào.

Bảo đảm tin tức không tiết lộ đi ra.

Vong Xuyên đi một chuyến kho vũ khí, lật xem cái kia mười hai cửa chính mình chưa từng nắm giữ tiểu chúng công pháp.

Lần này lên núi, khẳng định sẽ đụng phải các loại độc vật, đại lượng độc vật.

Hắn chuẩn bị nhân cơ hội này, một hơi đột phá đến Cửu phẩm.

Lúc này, 《 Cửu Dương Thần Công 》 một cái khác chỗ tốt thể hiện ra tới.

Tại hắn lật xem những thứ này tiểu chúng công pháp thời điểm, theo công pháp hóa thành từng đạo dòng số liệu biến mất, hắn lật xem tất cả công pháp, vậy mà trực tiếp tiến vào cấp độ nhập môn (đã kích hoạt) trạng thái.

Không có nhập môn cánh cửa. . .

Trực tiếp có thể tu luyện.

"Có ý tứ."

"Không hổ là 《 Cửu Dương Thần Công 》."

"Càng ngày càng có ý tứ."

Vong Xuyên cảm xúc chập trùng, phấn khởi không thôi.

Nhưng mặt ngoài, vẫn là muốn khống chế cảm xúc, không đối ngoại biểu lộ mảy may.

Mặt trời lặn thời điểm, nhiệt độ chợt hạ.

Vong Xuyên mang theo Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh đi tới tiểu trấn đầu tường.

Theo nội lực trở nên dị thường thâm hậu, Vong Xuyên phát hiện mình ngũ giác cảm giác lan tràn tới bên ngoài trăm trượng địa phương, có thể rất rõ ràng xem đến, đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, có Ám Giáp Liệt Vĩ thú đang di động.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú di động lúc phát ra âm thanh, kéo theo khí lưu, phất qua cỏ cây. . .

Còn có lân giáp lau đụng âm thanh.

Rõ rõ ràng ràng.

Ba mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đang tại lặng lẽ quanh co tới gần Phục Sinh trấn.

Vong Xuyên đã có vài ngày không có xuất thủ.

Bây giờ dùng 'Đại Hoàn đan' 《 Cửu Dương Thần Công 》 đại thành, hắn rất muốn thông qua thực chiến kiểm tra thực lực của mình, đến trình độ nào. . .

Muốn nhìn xem trong thực chiến 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội lực tốc độ khôi phục, có thể hay không theo kịp chính mình khởi động tuyệt học tiêu hao nội lực tốc độ.

"Xem trọng đầu tường."

"Ta đi một chút liền tới."

Vong Xuyên xách theo Thiên Đoán cương thương, lướt đi ngoài thành.

Chạy như bay.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tự mình vận chuyển.

Ngoài định mức + 50 nhanh nhẹn về sau, Vong Xuyên hiện tại nhanh nhẹn đi tới 258 điểm độ cao, tốc độ vượt qua tân tấn Cửu phẩm Võ giả. . .

Dưới tình huống bình thường, hiện nay là mười phút đồng hồ vận chuyển một cái đại chu thiên.

Một ngày đại khái có thể vận chuyển 144 cái đại chu thiên, có thể gia tăng gần 5 điểm nội lực hạn mức cao nhất.

Bát Bộ Cản Thiền.

Vong Xuyên một bước có thể lướt đi đi hơn 30 mét, so trước đó Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thân pháp tốc độ mau ra rất nhiều.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú vừa vặn cảm thấy được có địch nhân tới gần, Vong Xuyên liền đã nâng thương giết đi vào.

Phong Mãn Trường Không!

Đầu thương như đao kiếm bình thường, cử trọng nhược khinh vừa đi vừa về đâm.

Hơn 700 điểm công kích, kèm theo + 4 phá giáp thuộc tính, đâm một cái một cái không lên tiếng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao bị xỏ xuyên đầu.

Phong Mãn Trường Không trạng thái, đề thăng 180% tốc độ, một giây bên trong, vũ khí hạng nặng xuất liên tục ba, bốn thương là như thế nào kinh khủng hình ảnh?

Một đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền đã toàn bộ bị đánh chết.

Cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bỏ mình thời điểm, con thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể vừa vặn ngã xuống..