Chương 573: Hoành đao dựng thẳng cánh tay, tư thế muốn đẹp trai (bộc phát chương 2:)

Chương 573: Hoành đao dựng thẳng cánh tay, tư thế muốn đẹp trai (bộc phát chương 2:)

Hai đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ hai bên trái phải bọc đánh tới, phát hiện tình huống không ổn thời điểm, Vong Xuyên đã nhanh chân lướt đi. . .

Nhân thương hợp nhất!

Giết

《 Bá Vương Thương 》 kinh nghiệm tại căng vọt;

《Phong Mãn Trường Không》 kinh nghiệm đang điên cuồng;

Cuối cùng một đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú mắt thấy tình huống không thích hợp, quay đầu liền chạy, thon dài cái đuôi toàn bộ thu hồi lại, cụp đuôi chạy trốn.

Đáng tiếc. . .

Tốc độ của bọn nó, quá chậm.

《Phong Mãn Trường Không》 chín giây thời gian còn chưa kết thúc.

Cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

Xem xét 《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm, đi tới 1,503/ 5,000;

《 Bá Vương Thương 》 điểm kinh nghiệm đi tới 1,329/ 5,000;

Lại nhìn nội lực. . .

Chém giết ba mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tiêu hao 640 điểm nội lực;

Còn thừa nội lực 1,710.

Ngày trước chém giết ba mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, muốn chuẩn bị tiết kiệm bên dưới nội lực, hoặc là tại chỗ vận công. . .

Bây giờ còn có hơn 1,000 điểm nội lực, lực lượng mười phần.

"Chỉ tiếc."

"Trong thực chiến, 《 Cửu Dương Thần Công 》 khôi phục nội lực tốc độ cũng không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy."

"Cũng có thể là bởi vì tuyệt học phía dưới, nội lực tiêu hao tốc độ quá nhanh, căn bản là không có cơ hội hồi phục."

"Được rồi."

"Nhìn xem 《 Cửu Dương Nội công 》 Nội công hồi phục tốc độ đến tột cùng như thế nào."

Vong Xuyên yên lặng ngồi xếp bằng xuống, ngay tại cái này hắc ám bên trong, vận công hồi phục lại tới.

Theo hô hấp thổ nạp, nội lực tại kinh mạch bên trong nhanh chóng phun trào.

Vong Xuyên nhìn thấy, bảng thuộc tính bên trên, điểm nội lực, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhảy lên. . .

Mấy phút xuống liền hồi đáp hơn 100 điểm;

Một cái đại chu thiên vận chuyển xong xuôi, nội lực hồi phục 300 điểm!

Vong Xuyên lập tức minh bạch đến 《 Cửu Dương Thần Công 》 hồi phục tốc độ.

Cũng không tệ lắm.

Mười phút đồng hồ hồi phục 300 nội lực;

Nếu như là tại đặc biệt hỏa diễm gia trì hoàn cảnh bên dưới, có thể đem thời gian giảm đến năm phút đồng hồ, theo kịp 'Đăng phong tạo cực' 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Cửu phẩm Nội công tâm pháp, cơ bản không có nhược điểm.

. . .

Ngũ Độc giáo, thánh đàn.

Đen nhánh đến đưa tay không thấy được năm ngón sâu trong núi lớn, từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã quỵ tại rậm rạp chằng chịt độc trùng, rắn độc bên trong. . .

Cho dù bọn họ nanh vuốt sắc bén, lân giáp cứng cỏi, trên thân nhưng vẫn là có một chút trí mạng vị trí.

Tai mắt mũi miệng, chỉ cần trúng độc, cuối cùng cũng khó khăn trốn suy yếu chờ chết vận mệnh.

Ba mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tại phát giác được tiến vào Độc quật sau đó, đã không có biện pháp đi ra tòa này Đại Sơn.

Các loại kịch độc xếp đầy, suy yếu, tê liệt, đau đớn phía dưới, thập tử vô sinh.

Ngũ Độc giáo đệ tử, nhìn thấy tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ ngã lăn, rất là ung dung từ chỗ tối đi ra, xua tan mở từng đám rắn độc, độc trùng, kéo lên Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể liền hướng thánh đàn bên trong đi.

Tiền viện bên trong chỉnh tề bày đầy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

"Đem lân giáp đều lột bỏ tới!"

"Huyết nhục có thể ném đút cho chúng ta linh sủng."

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết nhục, dùng để uy nuôi linh sủng, rất nhiều chỗ tốt, linh sủng lớn lên đặc biệt nhanh."

Nhanh

"Nghe nói thánh nữ hai cái linh sủng, đều nhanh đột phá đến Lục phẩm."

Bên này đêm xuống, Ngũ Độc giáo đệ tử cũng dám trắng trợn bắt đầu dùng thánh đàn.

Trên dưới một trăm người công việc lu bù lên.

Vờn quanh bên người linh sủng, thỉnh thoảng từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết nhục bên trên cọ một cái, quên cả trời đất.

Những thứ này Ngũ Độc giáo đệ tử tu vi phổ biến không cao.

Ngoại trừ cá biệt có Tam phẩm, Tứ phẩm thực lực tu vi, còn lại cơ bản đều là Nhất phẩm, Nhị phẩm, còn có một chút người thậm chí không có nhập phẩm, đi theo bên cạnh trợ thủ đều cẩn thận, sợ bị đồng bạn linh sủng ngộ thương.

"Lần này sự kiện huyết nguyệt, để triều đình mệt mỏi ứng phó, thế nhưng đối chúng ta Ngũ Độc giáo đến nói, lại là một lần ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

"Không sai!"

"Nếu không phải huyết nguyệt giáng lâm, chúng ta Ngũ Độc giáo liền muốn lui vào đến càng sâu trong núi lớn, ít nhất tĩnh dưỡng cái mười năm rưỡi năm mới sẽ khôi phục nguyên khí, mới có thể tái xuất giang hồ!"

"Bây giờ triều đình không để ý tới chúng ta, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú lại uy hiếp không được chúng ta, còn có thể cho chúng ta cung cấp đại lượng tinh thuần huyết nhục cùng lân giáp, thượng thiên quả nhiên là chiếu cố chúng ta."

"Ha ha ha ha. . ."

"Nói thật hay!"

"Thật hi vọng huyết nguyệt có thể một mực tiếp tục kéo dài."

Thánh đàn bên trong, Ngũ Độc giáo đệ tử hào hứng không sai.

"Bất quá, ta nghe nói, Nam khu mới tới một vị chỉ huy sứ, tựa như là đại địch của chúng ta!"

"Tào bang Tam Hợp quận đường chủ Vong Xuyên, lúc trước chính là hắn cùng triều đình hợp tác, phá hủy chúng ta tổng đà, đóng kín tổng đà thông tin, đưa đến chúng ta bị triều đình đám người kia tập kích."

"Chờ thánh nữ thần công có thành tựu, nhất định muốn đem triều đình đám này ưng khuyển, tính cả Tào bang cùng nhau phá hủy."

Đúng

"Ta Ngũ Độc giáo rời núi ngày, nhất định kêu thiên hạ này không ánh sáng, toàn bộ thần phục tại chúng ta Thần giáo ngũ độc phía dưới."

". . ."

Ngay tại một đám người trò chuyện khí thế ngất trời thời điểm, hồn nhiên không có cảm thấy được, có người đang tại lặng lẽ rời đi, lui vào phụ cận gian phòng.

Cũng không lâu lắm, nhẹ nhàng tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Hưu! Vù vù!

Đất trống bên trong, một đám đang tại cho Ám Giáp Liệt Vĩ thú lột da Võ giả, đầu, giữa yết hầu tiễn, tại chỗ liền ngã mười mấy cái.

Ai

"Địch tập!"

"Đại gia chạy mau!"

"Là Cẩm Y Vệ! !"

Mấy cái Tam phẩm Võ giả bổ ra bắn về phía chính mình phá giáp nỏ tiễn, sau đó liền thấy một đám Phi Ngư phục, Tú Xuân đao Cẩm Y Vệ rút đao giết đi vào!

Chúng Ngũ Độc giáo đệ tử dọa bối rối, hoảng sợ phía dưới nhao nhao thả xuống trong tay đồ vật, quay đầu liền chạy. . .

Đáng tiếc. . .

Diệp Bạch Y cầm trong tay Tú Xuân đao, đá một cái bay ra ngoài cửa lớn đi tới.

Đao quang dịch ra.

Hai tên Tam phẩm Võ giả tu vi Ngũ Độc giáo đệ tử hoàn toàn không phải là đối thủ.

Những người còn lại khiếp sợ khí tràng, nhao nhao lui lại cướp đường chạy trốn.

Tô Vân, Tô Kỳ ngăn chặn đường lui.

Một đám người hổ vào bầy dê, Ngũ Độc giáo đệ tử hoàn toàn không phải địch thủ.

Lý Thanh mang tới người, toàn bộ đều ngồi xổm ở nóc nhà, bưng cung nỏ bắn lén.

Có một cái tính toán một cái.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, trên quảng trường Ngũ Độc giáo đệ tử toàn bộ mất mạng.

Bao gồm bọn họ linh sủng, cũng đều bị thuốc bột vây ở tại chỗ, từng cái bị chém giết.

"Một đám phế vật."

"Bị tập kích sau đó, cũng không biết cùng Xà cốc bên kia thánh nữ phát cái hỏa tiễn tín hiệu."

"Một điểm khiêu chiến đều không có."

Diệp Bạch Y hoành đao dựng thẳng cánh tay, lau lưỡi đao máu tươi, tư thế rất đẹp trai.

Những người khác học theo.

Tô Vân, Tô Kỳ nhắc nhở:

"Vừa rồi có một nhóm người trước thời hạn trốn đi. . ."

"Ta biết, đó là người một nhà, chúng ta trước thời hạn an bài thẩm thấu vào Ngũ Độc giáo huynh đệ." Diệp Bạch Y hồi đáp:

"Không cần để ý tới."

Sau đó đối với hắn mang tới một đám huynh đệ chào hỏi:

"Muốn tu luyện, hiện tại liền có thể bắt đầu, 221 tổ, chú ý không muốn bị hạ độc được! Hắc hắc, ta muốn đi luyện đao!" Diệp Bạch Y mới từ Cẩm Y Vệ kho vũ khí học Lục phẩm đao pháp 《 Huyết Đao thuật 》 mới tu luyện đến 'Thuần thục' không kịp chờ đợi vừa muốn đi ra luyện đao.

Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh cũng nhận đến mệnh lệnh.

Giải quyết thánh đàn tất cả Ngũ Độc giáo đệ tử về sau, tại chỗ tu luyện.

Sâu trong núi lớn Xà cốc, cùng Ngũ Độc giáo thánh nữ. . .

Đại nhân đích thân xử lý..