Chương 574: Trúng kế (bộc phát chương 3:)

Chương 574: Trúng kế (bộc phát chương 3:)

Xà cốc.

Cùng hắn nói là sơn cốc, không bằng nói là một đạo cỡ nhỏ khe nứt.

Khe nứt hai bên mọc đầy các loại dây leo thực vật, bụi bẩn, ban ngày bên trong không nhìn thấy cái gì tia sáng, nhìn không thấy vật;

Đêm xuống, càng là từng bước ngăn cản.

Vong Xuyên tới gần khe nứt, nhìn thấy dây leo bên trong nhúc nhích vô số kể độc trùng, chiếm cứ vô số lè lưỡi rắn độc, khẽ nhíu mày:

Loại địa phương này, cho dù là Cẩm Y Vệ đại quân đến, đều là nửa bước khó đi.

Còn tốt hắn lần này là đơn thương độc mã tìm tới.

Một mặt là vì không đả thảo kinh xà, đi Ngũ Độc giáo thánh nữ;

Một phương diện khác tự nhiên là bởi vì đầy đủ tự tin.

Theo một đạo chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu đạn lên không nổ tung. . .

Tín hiệu thả ra.

Khe nứt bên trong lập tức toát ra một đạo nhỏ xíu ánh lửa, ngay sau đó liền thấy hỏa diễm nhanh chóng lan tràn, bao trùm toàn bộ khe nứt, đem bốn phương tám hướng dây leo, tính cả độc trùng, rắn độc toàn bộ chìm ngập tại trong biển lửa.

Hai tên tuổi trẻ người chơi sắc mặt tái nhợt, há miệng run rẩy từ trong ngọn lửa vọt ra, đi tới Vong Xuyên trước mặt, ôm quyền nói:

"Gặp qua đại nhân!"

"Gặp qua đại nhân!"

"Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành."

Hai người hết sức trẻ tuổi, thoạt nhìn cũng chưa tới hai mươi tuổi, bọn hắn là Lật Na trước thời hạn cùng những công tác khác phòng liên hệ tốt nội tuyến, mục đích đúng là vì đem Ngũ Độc giáo thánh nữ nơi ẩn náu triệt để bạo lộ ra, đồng thời bức ra Ngũ Độc giáo thánh nữ.

Đây cũng là Vong Xuyên đơn thương độc mã tới khe nứt nguyên nhân.

"Các ngươi tìm một chỗ trốn đi."

Vong Xuyên gật gật đầu, hắn biết hai người là bốc lên bị Ngũ Độc giáo thánh nữ giết chết nguy hiểm đang giúp mình, đặc biệt dặn dò:

"Còn lại giao cho ta."

Phải

Hai người vội vàng lui ra.

Đúng lúc này. . .

Nhỏ xíu tiếng xé gió lên.

Kinh hồng quang mang từ trong khe nứt chỗ sâu phóng tới, phá không bắn về phía Vong Xuyên ba người.

Vong Xuyên nhanh tay lẹ mắt, Thiên Đoán cương thương giũ ra.

Đinh đinh! Đinh! !

Ba viên ngân châm toàn bộ bị đánh rớt.

"Đại nhân cẩn thận!"

"Ngũ Độc giáo thánh nữ đến rồi!"

"Đây là tuyệt kỹ của nàng 《 Đàn Chỉ Thần Thông 》."

Hai tên người chơi sắc mặt tái nhợt, đi được càng nhanh.

Vong Xuyên ngăn ở khe nứt phía trước.

Hắn đã thấy đối phương.

Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' mười phần chật vật từ biển lửa bên trong lướt ra, người tại trên không, đạp hỏa mà đi, một đôi bàn tay trắng nõn tím xanh giao thoa, nhìn qua xanh xanh đỏ đỏ, mười phần quỷ dị.

Chỉ thấy nàng hai tay tay năm tay mười, liên tiếp bắn ra từng cây ngân châm.

Hưu

Hưu

Đối phương hiển nhiên là cực hận bán chính mình phản đồ, tất cả ngân châm đều hướng cái kia cảnh tượng vội vã hai tên phản đồ trên thân chào hỏi.

Vong Xuyên thuần thục các loại ám khí thủ pháp, không nhanh không chậm thay hai người đón đỡ bên dưới tất cả ngân châm.

Sau đó phun ra một cái Táo Hạch Đinh, đóng đinh một đầu tính toán thừa dịp lúc ban đêm theo bên cạnh một bên đi vòng qua Thiểm Điện điêu.

Vật nhỏ này ỷ vào chính mình hình thể nhỏ, tốc độ nhanh, trong bóng đêm bay lượn như điện, đích thật là không dễ dàng bị phát hiện. . .

Đáng tiếc đụng phải Vong Xuyên.

Vong Xuyên sớm tại phát hiện 'Mộc Uyển Linh' thời điểm liền đề cao cảnh giác, chú ý quanh mình hết thảy động tĩnh.

Thiểm Điện điêu trúng Táo Hạch Đinh, nhỏ nhắn thân thể trực tiếp đập vào trong đất, trên thân bị hạt táo xuyên thủng ra to lớn lỗ máu, run rẩy hai lần, rất nhanh không có âm thanh.

"A! ! ! Ngươi dám giết ta linh sủng!"

"Ngươi tự tìm cái chết! ! !"

Mộc Uyển Linh giận điên lên!

Mắt thấy chính mình thích nhất linh sủng bị giết, cừu hận cuối cùng từ hai cái phản đồ trên thân chuyển dời đến Vong Xuyên trên thân, âm thanh sắc nhọn chói tai tại khe nứt trong ngoài quanh quẩn, thân như quỷ mị, bay nhào mà đến.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Cái này Mộc Uyển Linh, tốt xấu là Ngũ Độc giáo thánh nữ.

Bị quan phương tìm tới cửa, lại tại chết một đầu linh sủng dưới tình huống, thế mà còn như thế đầu sắt hướng phía trước hướng. . .

Có điểm gì là lạ.

Vong Xuyên một bên chống đỡ đối phương phóng tới ngân châm, một bên vểnh tai, cảm giác quanh mình hết thảy biến hóa rất nhỏ.

Quả nhiên!

Theo nhẹ nhàng trầm đục.

Ngay sau đó liền nghe được sau lưng hai tên người chơi chạy trốn phương hướng truyền đến tiếng xé gió.

Hình như có đồ vật hướng chính mình bay tới.

Vong Xuyên một trái tim cấp tốc chìm xuống.

Hỏng bét! !

Vừa nghiêng đầu, liền thấy hai vị tuổi trẻ người chơi đầu ném đến dưới chân, trợn lên hai mắt, tràn đầy sợ hãi, tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Vong Xuyên ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Một cỗ mãnh liệt hàn ý, sít sao nắm lấy trái tim.

Theo đầu ném tới phương hướng, chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh từ trong bóng tối lướt ra.

Người cầm đầu, toàn thân áo đen trung niên đại hán, ánh mắt thâm thúy sắc bén, huyệt thái dương thật cao nâng lên, ống tay áo cùng cổ áo vị trí thêu lên nhật nguyệt tinh thần đồ án, khí tức tu vi không kém bộ dáng.

Phía sau hắn hai tên Võ giả, một người cầm đao, một người cầm kiếm.

Nhật Nguyệt Thần Giáo!

Đinh đinh!

Đánh bay Mộc Uyển Linh phóng tới ngân châm.

Vong Xuyên lại nhìn thấy hai nhóm nhân mã đi ra.

Một người trong đó tóc trắng xóa, khóe mắt sưng vù đến kịch liệt, hai tay đặt ở sau lưng, đầy mắt âm độc vẻ ác lạnh mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Phía sau hắn cũng đi theo hai vị thuộc hạ, bước đi trầm ổn, cánh tay nổi gân xanh, đều là giang hồ cao thủ.

Một bên khác ba người, trên thân đều có hỏa diễm đồ án hình dáng trang sức, từ phù hiệu tay áo đến trước ngực sau lưng huy hiệu, người sáng suốt đều có thể biết thân thể bọn hắn phần.

Người trong Minh giáo!

Cầm đầu Minh Giáo người lông mày sợi râu là màu đỏ, Thất phẩm tu vi, đằng đằng sát khí.

Sau lưng hai người, đều là Lục phẩm Võ giả.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên lập tức minh bạch đến cái kia khóe mắt sưng vù lão đầu hẳn là đến từ Tinh Túc phái.

Đây là cừu nhân tới cửa!

Không

Chính mình bị thiết kế.

Hắn cuối cùng biết Ngũ Độc giáo thánh nữ vì sao dám như thế đầu sắt. . .

Đối phương đã sớm ngờ tới chính mình sẽ tìm tới cửa.

Ma Giáo liên minh đã lại lần nữa bày ra thiên la địa võng.

Ba cái Thất phẩm. . .

A không, hẳn là một cái Bát phẩm, ba cái Thất phẩm, cộng thêm. . . Sáu cái Lục phẩm!

Còn có cái này đầy khắp núi đồi độc trùng rắn độc.

Thật là lớn chiến trận.

Vong Xuyên sau lưng có chút phát lạnh, thân hình nhanh chóng thối lui.

Bất kể nói thế nào, nhất định phải đột phá, trước rời đi lại nói.

Cho dù trong lòng có tất cả lửa giận cùng áy náy, cũng trước hết rời đi nơi đây.

"Muốn đi?"

"Ha ha ha ha. . ."

"Chỉ huy sứ đại nhân, đến đều đến rồi, không bằng lưu lại thật tốt hàn huyên một chút?"

"Chúng ta cũng không phải cần phải giết ngươi không thể."

Minh Giáo vị kia cao thủ thét dài cười to.

Toàn bộ khe nứt, quanh quẩn hắn trung khí mười phần âm thanh.

Vong Xuyên hơi cảm thấy hoa mắt, vội vàng dừng thân, thôi động nội lực bảo vệ toàn thân.

Phật môn tuyệt kỹ —— Sư Tử Hống?

Hừ

"Họ quên vương bát đản giết ta linh sủng! Hôm nay quyết định lưu hắn không được! Hắn nhất định phải cho bản giáo chủ linh sủng đền mạng!" Mộc Uyển Linh lông mày như đao, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn sống nuốt tươi Vong Xuyên.

Lời vừa nói ra, cái kia Nhật Nguyệt Thần Giáo cao thủ lập tức hắc hắc cười lạnh, mười ngón có chút phát lực, nắm tay nói:

"Tiểu tử này có chút tà môn, thế mà không nhận Phật môn Sư Tử Hống ảnh hưởng, nội lực có thể thấy được rất là thâm hậu! Không bằng tại chính tay đâm hắn phía trước, để cho ta hút một chút công lực!"

Người này bất ngờ nắm giữ lấy Nhật Nguyệt Thần Giáo tuyệt học —— 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》!

Vong Xuyên sắc mặt khó coi.

Ba cái nắm giữ tuyệt học cao thủ.

Lại nhìn Tinh Túc phái vị kia, không nói một lời, vô thanh vô tức, hiển nhiên là đầu sẽ cắn người lão cẩu, tuyệt đối nắm giữ lấy Tinh Túc phái tuyệt học —— 《 Hóa Công Đại Pháp 》.

Hôm nay cửa này, khó qua!.