Chương 575: Đây chính là giang hồ (bộc phát chương 4:)

Chương 575: Đây chính là giang hồ (bộc phát chương 4:)

Xà cốc.

Sát cơ tứ phía.

Vong Xuyên đã hãm sâu trùng vây.

Khe nứt bên này, là nắm giữ 'Đàn Chỉ Thần Thông' Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' cùng sau lưng lửa nóng hừng hực;

Phía sau là bắt giết hai tên người chơi Nhật Nguyệt Thần Giáo cao thủ, duy nhất Bát phẩm Võ giả, nắm giữ 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 mang theo hai vị Lục phẩm Nhật Nguyệt Thần Giáo trưởng lão;

Bên trái là Minh Giáo cao thủ, am hiểu Phật môn Thất Thập Nhị Tuyệt Kỹ một trong 《 Sư Tử Hống 》 đứng phía sau hai vị Minh Giáo trưởng lão;

Phía bên phải là Tinh Túc phái lão chó già kia, không nói một lời, cho người cảm giác thật là âm trầm, hẳn là nắm giữ lấy Tinh Túc phái 《 Hóa Công Đại Pháp 》 tồn tại, sau lưng đồng dạng là hai tên Lục phẩm Võ giả tu vi trưởng lão.

Đúng

Vụng trộm, có lẽ còn giấu một đầu Lục phẩm Võ giả chiến lực linh xà.

Một trận chiến này, vô luận từ chỗ nào một bên phá vây, đều cảm thấy không đáng tin cậy.

Cứ việc Ngũ Độc giáo thánh nữ 'Mộc Uyển Linh' bên này nhìn như yếu đuối nhất.

Nhưng Vong Xuyên rất rõ ràng Ngũ Độc giáo chân chính bản lĩnh là dùng độc.

Đối phương cô đơn đơn nhất người, kỳ thật lại là có không thua Bát phẩm Võ giả chiến lực tồn tại, ngược lại là trên sân trừ bỏ Nhật Nguyệt Thần Giáo vị kia cao thủ bên ngoài thứ hai khó giải quyết tồn tại.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, nói:

"Nghĩ không ra. . ."

"Ma Giáo liên minh vậy mà xuất động bốn môn phái cao thủ, tới nơi đây phục sát bản thân!"

"Thật sự là hết sức vinh hạnh."

"Ha ha!"

Nhật Nguyệt Thần Giáo vị cao thủ này, thoải mái cười nói:

"Cái này kỳ thật cũng tại ngươi chính mình, trẻ tuổi nóng tính, vừa vặn cưỡi ngựa nhậm chức, liền nghĩ muốn hủy diệt Ngũ Độc giáo, kiến công lập nghiệp!"

"Người trẻ tuổi nha."

Tinh Túc phái lão cẩu âm trầm cười nói:

"Luôn cho là mình có thể rong ruổi giang hồ, tới lui tự nhiên."

"Nhất là như loại này tuổi nhỏ liền nâng lên cao vị thiên phú Võ giả, coi trời bằng vung, không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt."

"Thật tình không biết, giang hồ bên trong, sống sót, mới là hết thảy căn bản."

"Lệ phó môn chủ nói có lý."

Minh Giáo 'Sư Tử Hống' đã đình chỉ phát công, hắng giọng một cái, cười nói:

"May mắn độc chết Hồng Lâu lâu chủ, lại thừa dịp lúc ban đêm tập sát Vi Nhất Hàng, Kha Thanh, Doãn Ngọc Thiền, leo lên Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ một chức, liền thật sự coi chính mình là thiên kiêu chi tử. . . Ha ha. . . Hôm nay liền để các tiền bối cho ngươi thật tốt học một khóa, để cho ngươi biết cái gì gọi là chân chính giang hồ."

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, khép lại tay nói:

"Thì ra là Tinh Túc phái Lệ phó môn chủ."

"Không biết ngài hai vị tại Nhật Nguyệt Thần Giáo, Minh Giáo, ra sao thân phận."

Minh Giáo người cao giọng báo ra đại danh:

"Bành giọng lớn, người xưng Bành tản nhân! Chính là bản tọa!"

"Thì ra là Bành tản nhân, thất kính."

Vong Xuyên chắp tay thi lễ, nhìn về phía sau cùng vị kia Bát phẩm Võ giả, Minh Giáo cao thủ.

Cái sau cười lạnh nói:

"Nhật Nguyệt Thần Giáo phó giáo chủ 'Cố Trường Xuân' ."

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch chính mình là bị như thế nào xa hoa đội hình chiếu cố đến.

Ngũ Độc giáo thánh nữ, Tinh Túc phái phó môn chủ, Minh Giáo Bành tản nhân, Nhật Nguyệt Thần Giáo phó giáo chủ.

Bốn vị đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, hết sức quan trọng tồn tại.

Lại càng không cần phải nói, bên cạnh còn có sáu vị Lục phẩm Võ giả thực lực trưởng lão!

"Có thể chết theo chúng ta, ngươi cũng coi như đáng giá."

Bành tản nhân cuống họng xác thực rất lớn, mở miệng giễu cợt nói: "Ai bảo ngươi hảo chết không chết chạy đi cho triều đình làm ưng khuyển! Đời sau nhớ kỹ con mắt sáng lên một điểm, đừng có lại hướng quan gia bên kia dựa vào."

"Không hướng quan gia dựa vào, chẳng lẽ cùng các ngươi đám này giang hồ trộm cướp lẫn vào cùng nhau, liền có tiền đồ? Từng cái thành danh nhiều năm cao thủ, liên thủ đối phó một cái trên giang hồ nhân tài mới nổi, đem các ngươi bản lĩnh phải."

Vong Xuyên mở miệng châm chọc.

Bành tản nhân nụ cười hơi thu lại, Cố Trường Xuân, Lệ phó môn chủ, sắc mặt cùng nhau âm trầm xuống, hiển nhiên là bị đâm đến.

Bành tản nhân bạo tính tình, cười lạnh ma quyền sát chưởng liền hướng phía trước đi:

"Sắp chết đến nơi, miệng vẫn rất cứng rắn, Lệ phó môn chủ, đến lúc đó, ngươi cho hắn nhiều bổ vài cái 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 ta muốn đem hàm răng của hắn toàn bộ lấy xuống đánh thành vòng đeo tay."

Vong Xuyên đột nhiên động.

Người tại phía trước, thương ở phía sau.

Cố Trường Xuân, Lệ phó môn chủ, Mộc Uyển Linh đều không nhúc nhích.

Nhiều người như vậy vây giết.

Bọn hắn không tin Vong Xuyên có thể phá vây.

Hơn nữa. . .

Bành tản nhân cũng không vẻn vẹn chỉ có một tay 《 Sư Tử Hống 》 thủ đoạn, đối phương 《 Phục Ma Khí Công 》 cũng rất là lợi hại, không phải bình thường Bát phẩm Võ giả có thể đối phó được.

Mấy người đều có xem kịch cùng ước lượng Vong Xuyên thực lực ý tứ.

Vong Xuyên 《 Bá Vương Thương 》 phát sau mà đến trước, một nháy mắt đâm ra mấy đạo mũi thương, phong mang khiếp người.

Bành tản nhân thân pháp quỷ dị, tránh đi phong mang, trực tiếp tới cái tay không vào dao găm, lấn người gần đánh.

Bành tản nhân nhìn qua tùy tiện, động thủ là thật hung ác, chiêu thức vừa nhanh vừa độc.

Keng

Vong Xuyên lập tức khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 trong nháy mắt nội kình tràn đầy toàn thân, chiêu thức đột nhiên trở nên dị thường nhanh chóng.

Nôn

Khoảng cách gần một cái 《 Táo Hạch Đinh 》 bức lui Bành tản nhân, đánh gãy cái sau thế công, Bá Vương Thương liên tiếp đâm ra ra thương, ép đến Bành tản nhân không thể không lấy quyền chưởng đón đỡ hóa giải.

Nhưng 《 Bá Vương Thương 》 thế Đại Lực nặng.

Nội kình bạo phát xuống, 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội lực theo Thiên Đoán cương thương liền đụng vào trong cơ thể Bành tản nhân.

Cái sau khuôn mặt cấp tốc đỏ lên:

Cút

Sư Tử Hống!

Cận thân đột mặt, va chạm phải Vong Xuyên khí huyết quay cuồng.

Cũng may Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị, nội lực tràn đầy toàn thân, 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ thể, 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 hộ thể, trước cởi đi bốn thành tổn thương, lại suy yếu năm thành tổn thương, lượng máu chỉ giảm bớt chỉ là không đến một trăm điểm.

Nôn

Viên thứ hai 《 Táo Hạch Đinh 》 đánh vào Bành tản nhân lồng ngực.

Cái sau kêu rên lui lại liên tục.

《 Sư Tử Hống 》 bị đánh gãy, khí huyết cuồn cuộn, 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội lực va chạm kinh mạch, khó chịu dị thường, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Nội lực của hắn có gì đó quái lạ, tựa như là 《 Cửu Dương Thần Công 》!"

Bành tản nhân sắc mặt tái nhợt, che ngực nhắc nhở mọi người:

"Hắn nghĩ tiêu diệt từng bộ phận! Sóng vai bên trên! Băm hắn!"

Mọi người cùng nhau biến sắc.

《 Cửu Dương Thần Công 》!

"Tốt ngươi cái gian xảo tiểu tử!"

"Thế mà từ triều đình đổi 《 Cửu Dương Thần Công 》!"

"Vậy liền không thể để ngươi sống nữa!"

Lên

Cố Trường Xuân một tiếng gào to, nhào tới.

Vong Xuyên lâm nguy không sợ, một cái Tích Lịch Thiên Lôi Tử bắn tới. . .

Cố Trường Xuân xông đến nhanh, lui phải càng nhanh.

Thảo

Đường môn đại sát khí, người nào có thể không biết?

Nhưng vẫn là trúng chiêu.

Ầm ầm! ! !

Một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang.

Nhật Nguyệt Thần Giáo Cố Trường Xuân, tính cả sau lưng hai vị trưởng lão, cùng nhau bị 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' bạo tạc xung kích bao phủ đi vào. . .

Cùng lúc đó.

Vong Xuyên quay đầu một cái 《 Táo Hạch Đinh 》 nôn hướng vô thanh vô tức nhào tới Tinh Túc phái Lệ phó môn chủ.

Cái sau quay đầu tránh đi.

Ngay tại mọi người nhận định Vong Xuyên sẽ từ Bành tản nhân bên này thời điểm tiến công, Vong Xuyên đột nhiên phương pháp trái ngược nhào về phía Lệ phó môn chủ.

Vong Xuyên tốc độ cao nhất lấn đến gần. . .

Cùng Lệ phó môn chủ khoảng cách trong nháy mắt giảm bớt là không.

Cái sau mắt lộ ra kinh sợ, phấn khởi hai bàn tay, cách không liền chụp.

Hóa Cốt Miên Chưởng!

Vong Xuyên không tránh không né, toàn thân nội kình tràn đầy, đón đỡ đối phương hai chưởng.

Bành bành!

Khoảng cách gần phía dưới, Táo Hạch Đinh gấp nôn.

Lệ phó môn chủ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng tránh né. . .

Lại không có bảo vệ tốt, Vong Xuyên tay trái đã kẹp lấy một cái —— Ngũ Độc phi tiêu.

Khoảng cách gần phía dưới

Tùy tâm ném đi.

Tiểu Lý Phi Đao! Lệ bất hư phát!

Lệ phó môn chủ né tránh được 《 Táo Hạch Đinh 》 lại không có tránh thoát cái này vừa bay đao.

Lưỡi đao từ yết hầu lướt qua.

Gặp máu là chết.

Phá cục!

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.