Chương 576: Phá cục, trúng độc? (bộc phát chương 5:)

Chương 576: Phá cục, trúng độc? (bộc phát chương 5:)

Lệ phó môn chủ, xoay người liền ngã.

Yết hầu bị cắt mở, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 phong mang, 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình, phối hợp Ngũ Độc phi tiêu gặp máu là chết bá đạo thuộc tính, trực tiếp đem Tinh Túc phái Lệ phó môn chủ cầm xuống.

Sự tình phát sinh quá đột ngột.

Chẳng ai ngờ rằng, Vong Xuyên cùng Lệ phó môn chủ ở giữa lại nhanh như vậy phân ra sinh tử!

"Phó môn chủ!"

"Phó môn chủ! !"

"Lão Lệ! !"

Mọi người đủ kinh hãi.

Phản ứng nhanh nhất là hai tên Tinh Túc phái trưởng lão, Mộc Uyển Linh.

Hai người còn muốn vãn hồi gấp rút tiếp viện. . .

Cái sau vung ra ngân châm!

Vong Xuyên hai mặt thụ địch.

Nhưng hắn biết, sinh cơ chỉ có một lần, lập tức nội kình bao trùm sau lưng toàn thân, tránh đi yếu hại, mượn 《Phong Mãn Trường Không》 thế, một cây trường thương, thương ra như rồng.

Đinh đinh!

Cường đại nội kình trực tiếp oanh mở hai tên Lục phẩm Võ giả vũ khí, hai người gan bàn tay đánh rách tả tơi, trung môn mở rộng.

Một người né tránh không kịp bị xỏ xuyên lồng ngực;

Một người khác bị đâm thấu bắp đùi, tại chỗ đem gân cốt huyết nhục xoắn đến vỡ nát, máu tươi văng khắp nơi, cao giọng kêu thảm.

A

Nhưng chính Vong Xuyên cũng trúng hai cái ngân châm.

Ngân châm cùng 《 Đàn Chỉ Thần Thông 》 tự mang phá giáp thuộc tính, phá giáp thuộc tính ít nhất tại + 3 trở lên, trực tiếp xuyên thủng Phi Ngư phục, Liệt Vĩ Lân Y, phá 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 hai đạo như kim châm đâm vào trong cơ thể, sau đó lại tê tê dại dại cảm giác bắt đầu lan tràn.

Trên ngân châm, quả nhiên có độc.

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Nhưng hắn không hề lo lắng.

Một cái 'Bách Độc giải độc đan' đưa vào trong miệng, 《 Cửu Dương Thần Công 》 vận chuyển, nội lực triệu tập, cực nóng nội kình, trấn áp khử độc.

Mặc dù trong khoảnh khắc liền trúng 《 Quạt Cốt Miên Chưởng 》 cùng Ngũ Độc giáo độc châm, nhưng hắn có 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ thể, khắc chế âm hàn nội kình, phá tà khử độc.

《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 âm hàn nội kình sớm tại tiến vào trong cơ thể nháy mắt, liền bị bốc hơi hóa giải không còn thấy bóng dáng tăm hơi;

Độc châm hơi có chút phiền phức, cần đưa ra nội lực, tiến hành áp chế.

Cũng may trên thân có 'Bách Độc giải độc đan' trong thời gian ngắn, vấn đề không quá lớn.

Nhưng Mộc Uyển Linh nhìn thấy Vong Xuyên thân trúng ngân châm, lập tức cao giọng phát ra tùy ý vui sướng tiếng cười:

"Ha ha ha ha. . ."

"Hắn chết chắc!"

"Ta Ngũ Độc giáo Ngũ Độc Thần Thủy, người trúng hẳn phải chết!"

"Cố phó giáo chủ, ngươi nghĩ từ trên người hắn hấp thụ nội lực, chỉ sợ là không làm được, nội lực của hắn bên trong, hiện tại ẩn chứa kịch độc!"

Mộc Uyển Linh không nhanh không chậm truy ở phía sau, nhắc nhở Cố Trường Xuân, Bành tản nhân.

Cố Trường Xuân, Bành tản nhân tự nhiên biết Ngũ Độc giáo 'Ngũ Độc Thần Thủy' uy danh, thứ này độc tính không thể so 'Ngũ Độc phi tiêu' kém.

Quả nhiên!

Liền thấy Vong Xuyên thân hình lảo đảo hướng phía trước cắm đi ra.

Trong tay Bá Vương Thương cũng cầm không được ngã vào trong đất.

Hừ

"Ăn lão Lệ 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 lại trúng ta 《 Đàn Chỉ Thần Thông 》 mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa thiên phú tư chất, cũng chỉ có thể chờ chết."

Mộc Uyển Linh nói đến đây, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Giết ta linh sủng, ta cần phải để cho ngươi nếm thử vạn xà phệ thân cực hình!"

Mấy người đi đến Vong Xuyên phụ cận.

Lúc này, Bành tản nhân lại giống như nghĩ đến cái gì, nhắc nhở:

"Ta nhớ kỹ, 《 Cửu Dương Thần Công 》 chuyên môn khắc chế âm hàn công pháp, hơn nữa, chữa thương khử độc có hiệu quả, các ngươi. . ."

Coi chừng hai chữ còn chưa xuất khẩu, đột nhiên nhìn thấy cơ thể của Vong Xuyên hơi chấn động một chút, nội kình bộc phát, bốn phía khí lưu hung mãnh càn quét bốn phương tám hướng.

Phía trước một khắc nhìn qua tựa hồ độc phát mất đi động đậy năng lực người, đột nhiên lấy bất khả tư nghị tư thái kề sát đất lướt về phía Bành tản nhân.

Lăng Ba Vi Bộ!

"Hắn đang giả chết!"

"Cẩn thận!"

Hai người giật nảy mình.

Lăng Ba Vi Bộ!

Dù chỉ là cấp độ nhập môn, thân pháp tốc độ bạo tăng 100%.

Bành tản nhân chỉ cảm thấy trước mắt thoáng chớp mắt, hình như có tàn ảnh lướt qua, đồng thời trong cổ có sắc bén lưỡi đao lướt qua.

"Bành tản nhân!"

Cố Trường Xuân nhìn thấy, Bành tản nhân yết hầu bị cắt mở, che lấy yết hầu trong nháy mắt, máu tươi bắn tung toé, từ giữa ngón tay nhanh chóng chảy ra tới.

Vong Xuyên không biết lúc nào rút ra Khinh Phong nhuyễn kiếm, bằng tốc độ kinh người, thiểm điện phá vỡ Bành tản nhân yết hầu, một kiếm trí mạng!

Bành tản nhân mang tới hai vị Minh Giáo trưởng lão, cũng không có kịp làm ra phản ứng.

Lăng Ba Vi Bộ thân pháp tốc độ quá nhanh.

Tàn ảnh lắc lư.

Hai người đao kiếm chiêu thức thất bại.

Nhuyễn kiếm kêu khẽ. . .

Quấn kiếm mà qua, từ trong cổ lướt đi một đạo đỏ tươi.

Cực nóng nội kình, phá hủy bọn hắn kinh mạch cùng ý chí;

Hai người gần như cũng trong lúc đó xoay người bổ nhào, không có âm thanh.

Mộc Uyển Linh sắc mặt tái nhợt.

Mắt thấy Vong Xuyên quay đầu hướng chính mình đánh tới, hoảng sợ lui lại, trong miệng cuồng hô:

"Ngươi không trúng độc!"

"Điều đó không có khả năng! !"

Nàng tận mắt thấy Vong Xuyên trúng độc. . .

Ngũ Độc Thần Thủy, căn bản không phải người có thể ngăn cản được.

Nhưng nàng hiển nhiên đánh giá thấp 《 Cửu Dương Thần Công 》 khử độc năng lực.

Ngũ Độc Thần Thủy chính là từ chí âm chí hàn ngũ độc trong cơ thể đề luyện ra sương độc, cho dù luyện hóa dung nhập càng nhiều kịch độc chi vật, bản chất vẫn như cũ là thuộc tính âm hàn, dễ dàng bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 khắc chế.

Vong Xuyên phản sát phải vô cùng quả quyết.

Trúng độc châm, lập tức buông ra vũ khí giả vờ trọng thương, kì thực lặng lẽ cho mình uống vào 'Tiểu Hoàn đan' gia tốc 《 Cửu Dương Thần Công 》 hiệu quả.

Chờ mọi người buông lỏng cảnh giác đến gần tới, lập tức khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 phản sát.

Bành tản nhân rất cẩn thận, thế nhưng hắn rất xui xẻo.

Ai bảo hắn rõ ràng nhất 《 Cửu Dương Thần Công 》 công hiệu?

Hắn phải chết!

Khinh Phong nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ, tốc độ công kích còn nhanh hơn Thương Pháp không chỉ một lần.

Minh Giáo ba người, trong nháy mắt đền tội!

Vong Xuyên sau đó nhào về phía Mộc Uyển Linh.

Cái sau khoảng cách hơn mười trượng, muốn chạy. . .

Nôn

Táo Hạch Đinh nổ bắn ra mà ra.

Đuổi tới Mộc Uyển Linh sau lưng.

Cái sau quay thân né tránh. . .

Kết quả chính giữa Vong Xuyên ý muốn.

Ba

Uy Chấn Bát Phương!

Táo Hạch Đinh khoảng cách gần nổ tung, va chạm phải Mộc Uyển Linh khí cơ bất ổn, thân pháp tốc độ lập tức chậm lại, bị Vong Xuyên nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Mộc Uyển Linh trong nháy mắt hoảng hốt!

"Cố giáo chủ cứu ta! !"

Cố Trường Xuân xác thực đã đuổi tới Vong Xuyên sau lưng.

Năm ngón tay như Ưng Trảo hung hăng đập xuống!

Vong Xuyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khóe miệng có chút móc ra một vệt tiếu ý.

Không nhìn Mộc Uyển Linh trắng xám không ổn thần sắc, thân ảnh lắc lư, không biết lúc nào kẹp đưa tới tay Ngũ Độc phi tiêu, thuận thế văng ra ngoài!

Tiểu Lý Phi Đao: Cấp độ nhập môn.

Trong vòng ba bước, lệ bất hư phát!

Một cỗ không cách nào ngôn ngữ huyền diệu theo truyền lại đến chỗ sâu trong óc, Vong Xuyên cơ hồ là bản năng giơ tay.

Ngũ Độc phi tiêu từ ở giữa lướt đi. . .

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 công kích không mạnh, vẻn vẹn chỉ là phá giáp thuộc tính vô cùng kinh người.

Phối hợp Ngũ Độc phi tiêu gặp máu là chết hiệu quả.

Cố Trường Xuân cổ bên trái bên trong phi tiêu.

"Phó giáo chủ!"

Nhật Nguyệt Thần Giáo hai vị trưởng lão hoảng sợ muôn dạng.

Thế nhưng đã không thể cứu vãn!

Nôn

Vong Xuyên đòn thứ hai 《 Táo Hạch Đinh 》 thẳng phá Cố Trường Xuân mi tâm.

Ba

Phá giáp!

Ba lần trí mạng thương hại!

Cố Trường Xuân tại chỗ chết đột ngột.

Bốn vị thân phận hiển hách võ lâm cao thủ, ba người đã chết!

Nhật Nguyệt Thần Giáo hai vị trưởng lão, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Bát phẩm! Đối với Lục phẩm!

Vong Xuyên nhất cổ tác khí, nhẹ nhõm cướp giết.

Mộc Uyển Linh khắp cả người thâm hàn.

Chính mình mời tới Ma Giáo liên minh cao thủ, toàn bộ bỏ mình.

Mộc Uyển Linh xoay người lại muốn chạy. . .

Vong Xuyên đã thu hồi Khinh Phong nhuyễn kiếm.

Trong tay trừ ra một cái tinh luyện thiết tật lê.

Mười hai cái tinh luyện thiết tật lê đóng kín Mộc Uyển Linh chạy trốn con đường, mấy cái trực tiếp đánh vào Mộc Uyển Linh trên thân, cái sau thụ thương ngã quỵ.

"Đại nhân, đừng giết ta!"

"Uyển linh nguyện vì nô tì tỳ, hầu hạ đại nhân!"

Vị này Ngũ Độc giáo xà hạt mỹ nhân, nước mắt như mưa cầu xin tha thứ, điềm đạm đáng yêu..