Chương 577: Hủy diệt (bộc phát chương 6:)

Chương 577: Hủy diệt (bộc phát chương 6:)

Xà cốc, một mảnh hỗn độn.

Khe nứt lửa lớn rừng rực chiếu sáng phía trước một mảnh đất trống.

Ngũ Độc giáo thánh nữ liên tục cầu xin tha thứ.

Vong Xuyên đi tới, một kiếm bêu đầu cái này xà hạt nữ tử.

Bao gồm trong cơ thể xông tới một đầu Trúc Diệp Thanh, cũng bị một đao cắt đứt.

Ngũ Độc giáo thánh nữ chém đầu.

Chiến đấu kết thúc.

Ngũ Độc giáo triệt để hủy diệt.

Nhưng mà, Vong Xuyên lại không có một tia nửa điểm cao hứng cảm xúc.

Cho dù Ngũ Độc giáo thánh nữ chết, mang ý nghĩa Ngũ Độc giáo bị triệt để hủy diệt, mang ý nghĩa hắn xem như Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, là triều đình diệt trừ Ma Giáo liên minh một cái mấu chốt thế lực.

Hắn đi đến hai cái kia bị ném xuống đất đã bị bụi đất làm mơ hồ khuôn mặt người chơi đầu phụ cận, trong lòng một mảnh bi thương.

Hai người này, là bởi vì hắn mà chết. . .

Kế hoạch của hắn, kỳ thật chính giữa Ngũ Độc giáo thánh nữ cạm bẫy.

Tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 sau đó, chính mình quả nhiên vẫn là bay rất nhiều.

Cho là mình đã không gì làm không được.

Cho rằng Ngũ Độc giáo lật tay có thể diệt.

Không nghĩ tới, bên này chuẩn bị cho chính mình một cái cửu tử nhất sinh sát cục.

Nếu như không phải là bởi vì địch nhân không biết hắn có tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 những thứ này thượng phẩm công pháp, hôm nay chính là thập tử vô sinh cục diện.

Chính mình cũng đem cùng hai cái này người chơi một dạng, như vậy kết thúc.

Vong Xuyên đặt mông ngã ngồi xuống, khoanh chân vận công.

Một trận chiến xuống, rơi hơn 1,200 chút máu;

Hiện nay vẫn còn trúng độc trạng thái. . .

Nội lực không ngừng hao tổn.

Theo 《 Cửu Dương Thần Công 》 toàn lực khử độc.

Hai cái ngân châm bị ép đi ra;

Ngay sau đó là từng sợi máu độc, từ vết thương chảy ra.

Hai mươi mấy phút sau đó, bảng thuộc tính bên trên trúng độc trạng thái mới hoàn toàn biến mất, lượng máu bắt đầu tăng trở lại.

Ồn ào tiếng bước chân vang lên.

Một đám Phi Ngư phục bước nhanh chạy tới.

Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh xông vào phía trước.

"Đại nhân!"

"Đại nhân tại đây!"

Tiến công Ngũ Độc giáo thánh đàn một đám người, tại được đến Lật Na thông báo về sau, toàn bộ gấp rút tiếp viện chạy đến Xà cốc.

Nhìn thấy Vong Xuyên bình yên vô sự, đại gia như trút được gánh nặng.

Tô Vân, Tô Kỳ quan sát tỉ mỉ thi thể trên đất, hơi lạnh ngược lại rút, trong mắt hoảng sợ, hồi hộp lộ rõ trên mặt:

"Minh Giáo Bành tản nhân!"

"Nhật Nguyệt Thần Giáo phó giáo chủ Cố Trường Xuân!"

"Tinh Túc phái phó môn chủ. . ."

"Đại nhân, đây đều là ngài giết?"

Tô Vân, Tô Kỳ thân là Cái Bang phía trước trưởng lão, trên giang hồ rong ruổi nhiều năm, vẫn còn có chút nhãn lực kình.

Mọi người nghe được những thứ này giang hồ cao thủ danh hiệu, cũng đều nhao nhao phản ứng lại, ý thức được đại nhân ở chỗ này gặp phải như thế nào biến cố.

Diệp Bạch Y, Lý Thanh đám người đều dọa cho phát sợ.

Nhất là Diệp Bạch Y, bị Lật Na khẩn cấp thông báo lão bản có nguy hiểm, để cho hắn dẫn người lập tức gấp rút tiếp viện Xà cốc, hắn cũng là dọa đến ba hồn vứt bỏ hai hồn.

"Cảm ơn trời đất, còn tốt lão bản không có việc gì."

Vong Xuyên đã không ngại, một bên tiếp tục bảo trì vận công, một bên phân phó nói:

"Ngũ Độc giáo đã hủy diệt."

"Xà cốc phụ cận còn có không ít độc trùng, rắn độc, các ngươi tiếp tục tu luyện, hừng đông sau đó, chúng ta rời đi."

"Diệp Bạch Y, ngươi phái một cái huynh đệ thông báo Lật Na, nói cho nàng ta không có việc gì, để tránh nàng tiếp tục lo lắng."

"Còn có. . ."

"Chết đi hai vị huynh đệ, Studio của chúng ta phụ trách cứu trợ."

"Tô Vân, Tô Kỳ, xem xét những người này thi thể, đem vật hữu dụng đều tìm đi ra."

Phải

Mọi người nhao nhao lĩnh mệnh hành động.

Chỉ chốc lát sau, liền có người đáp lời:

"Lật Na tổng quản đã biết."

"Lật Na tổng quản nói huyết nguyệt trong đó tử vong người chơi, đã. . . Chúng ta có thể cho người nhà hắn bồi thường."

". . ."

Vong Xuyên hít sâu một hơi, thần sắc trở nên nặng nề.

"Ta đã biết."

Tiến vào 《 Linh Vực 》 đến nay, chết theo chính mình người chơi không ít.

Nhưng hắn đây là lần đầu, vì hoàn toàn xa lạ người chơi chết, cảm thấy áy náy, tâm tình nặng nề cùng khó chịu.

"Đại nhân."

"Đồ vật đều kiểm kê đi ra."

"Ngũ Độc giáo thánh nữ trên thân có một ít ngân châm, có tẩm kịch độc."

"Ngoài ra còn có một nhóm độc dược cùng thuốc giải độc."

"Cái khác liền không có."

". . ."

"Minh Giáo Bành tản nhân trên thân, có một ít kim phiếu, Tiểu Hoàn đan, còn có một bản võ học bí tịch."

Vong Xuyên nghe vậy không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

3,000 lượng kim phiếu. . .

《 Sư Tử Hống 》.

Phật môn tuyệt kỹ, cứ như vậy vào tay.

Vong Xuyên nhìn về phía mặt khác hai đống nhỏ chiến lợi phẩm.

Tinh Túc phái Lệ phó môn chủ trong tay có 5,000 lượng hoàng kim kim phiếu, ba viên Tiểu Hoàn đan, một bình dùng để tu luyện 《 Hóa Công Đại Pháp 》 độc dược.

Cố Trường Xuân xem như duy nhất Bát phẩm Võ giả, cống hiến một môn Bát phẩm võ học 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》.

Thu hoạch cũng không tệ lắm.

"Đại nhân."

"Từ vài người khác trên thân tìm ra được một vài thứ."

Hơn 1 vạn lượng hoàng kim kim phiếu, cùng với sáu cái Tiểu Hoàn đan, một số phẩm cấp màu xanh lam vũ khí.

Xà cốc hỏa diễm đã chậm rãi dập tắt xuống.

Vong Xuyên đích thân đi một chuyến Xà cốc bên trong ẩn thân.

Bên trong có một tòa hang động.

Rắn rết không ít.

Hang động chỗ sâu giấu không ít đồ tốt.

Có một hộp ngân châm, các loại rực rỡ muôn màu độc dược, một hộp kim phiếu, 3 vạn lượng. . .

Sau đó chính là Vong Xuyên để ý nhất võ công mẫu bản.

Hơn 30 bản.

Chỉ tiếc, không có tìm được 《 Đàn Chỉ Thần Thông 》 tuyệt kỹ.

Vong Xuyên phân phó dưới tay người tiếp tục thanh lý phụ cận độc trùng rắn độc, tu luyện luyện công.

Mãi đến sắc trời dần sáng, lúc này mới đem tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ đóng gói, tính cả thi thể cùng nhau, mang ra Đại Sơn.

Hơn 40 người trở về tới Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư, Vạn Thanh Sơn chờ bốn tên Cẩm Y Vệ Thiên hộ, cũng đã hoàn thành nhiệm vụ của bọn họ. . .

Đem Ngũ Độc giáo tại Sùng Sơn quận các nơi cứ điểm toàn bộ bắt giết hoặc là tù binh.

Bây giờ ty nha nội bộ mười phần náo nhiệt.

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Diệt trừ Ma Giáo liên minh một thế lực."

"Chúc mừng đại nhân!"

"Hủy diệt Ngũ Độc giáo, triệt để tiêu diệt toàn bộ Ngũ Độc giáo dư nghiệt."

Cẩm Y Vệ ven đường chúc mừng hành lễ, nối liền không dứt.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Đánh giết Ngũ Độc giáo thần nữ 'Mộc Uyển Linh' + 1,000 uy tín."

"Đánh giết 'Tinh Túc phái' Lệ phó môn chủ, + 1,000 uy tín."

"Đánh giết 'Minh Giáo' Bành tản nhân, + 1,000 uy tín."

"Đánh giết 'Nhật Nguyệt Thần Giáo' phó giáo chủ 'Cố Trường Xuân' + 2,000 uy tín."

"Trước mắt giang hồ uy tín xếp hạng 2,870."

Uy tín thẳng tiến trước ba ngàn.

Vong Xuyên trở lại ty nha, chuyện thứ nhất chính là thanh tra Ngũ Độc giáo dư nghiệt tiêu diệt toàn bộ tình huống, xác định danh sách bên trên tất cả nhân viên toàn bộ trong danh sách.

Cuối cùng phát hiện. . .

Danh sách bên trên hơn 100 cái trọng yếu cốt cán toàn bộ sa lưới.

Trong vòng một đêm, đền tội Ngũ Độc giáo đệ tử vượt qua ba trăm người!

Làm Ngũ Độc giáo thần nữ 'Mộc Uyển Linh' thủ cấp bày ra tới một khắc, Vạn Thanh Sơn người như trút được gánh nặng:

"Đại nhân!"

"Ngũ Độc giáo thần nữ chết, chúng ta Sùng Sơn quận u ác tính coi như bị triệt để trừ bỏ."

"Chúc mừng đại nhân!"

"Thuộc hạ cái này liền thảo ra một phần chiến báo, đưa vào Kinh Thành!"

Vạn Thanh Sơn rất hiểu chuyện.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Đem tất cả huynh đệ công lao toàn bộ kỹ càng xếp vào đi vào, hành động lần này kết thúc, chúng ta phải thật tốt vì tất cả mọi người thỉnh công xin thưởng!"

"Thế nhưng trước lúc này, chúng ta Nam khu Cẩm Y Vệ, nội bộ muốn tiến hành một lần ngợi khen! Tất cả mọi người vất vả."

"Bản quan tuyên bố!"

"Bình thường Cẩm Y Vệ, khen thưởng 20 lượng hoàng kim."

"Tiểu kỳ quan, khen thưởng 50 lượng hoàng kim!"

"Bách hộ, khen thưởng 100 lượng hoàng kim."

"Các ngươi mấy cái Thiên hộ, công lao lớn nhất, khen thưởng 500 lượng hoàng kim một người!"

Ty nha nội bộ, tất cả Cẩm Y Vệ phấn chấn.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân!"

Âm thanh chấn vân tiêu..