Chương 578: Quái vật hình người (bộc phát chương 7:)

Chương 578: Quái vật hình người (bộc phát chương 7:)

Tiêu diệt toàn bộ Ngũ Độc giáo dư nghiệt, chém giết Ngũ Độc giáo thánh nữ tin tức truyền ra về sau, trước hết nhất đến nhà chính là Hà Hùng.

Lục Phiến Môn Thần Bổ cái mũi rất linh, trưa hôm đó liền chạy tới Sùng Sơn quận, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư.

Vong Xuyên phải quân công giúp đỡ, mới có thể từ Kinh Thành hối đoái hai môn Cửu phẩm công pháp, thái độ đối với Hà Hùng tự nhiên là vô cùng nhiệt tình, đích thân chạy tới cửa nghênh đón.

"Hà đại nhân!"

"Mau mời vào! Vạn Thanh Sơn, dâng trà!"

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, mời Hà Hùng đi vào.

Cái sau long hành hổ bộ bước vào cửa lớn, liền thấy không ít thi thể che vải trắng đặt ở trong viện, lập tức dừng lại, ánh mắt tại vải trắng trên thi thể tuần tra qua lại.

Vong Xuyên lập tức một cái ánh mắt đi qua, Bạch Lãng mang theo một đám Cẩm Y Vệ đem vải trắng vén lên, mấy cái chủ yếu Ma Giáo liên minh cao thủ khuôn mặt hiển lộ ra.

Hà Hùng ánh mắt sáng lên lại phát sáng, liên tục gật đầu nói:

Tốt

"Tốt ngươi cái Vong Xuyên!"

"Vừa nhậm chức, nhanh như vậy liền lập xuống đại công."

"Ngũ Độc giáo lần này là thật xong."

"Ma Giáo liên minh gãy mấy vị cao thủ, đoán chừng cũng là thương cân động cốt."

"Chờ lấy bệ hạ khao thưởng đi."

Hà Hùng chuyến này chính là tới nghiệm chứng Cẩm Y Vệ chiến tích độ chân thật, mắt thấy Ngũ Độc giáo thánh nữ thủ cấp bày ở chỗ này, hắn biết Nam khu Cẩm Y Vệ lần này lại muốn lộ mặt.

Nam khu tổng cộng liền một cái Ngũ Độc giáo. . .

Bây giờ Ngũ Độc giáo bị rút ra.

Nam khu bên này liền triệt để an ổn xuống.

Lục Phiến Môn cũng có thể nhẹ nhõm không ít.

"Hai vị đại nhân, mời vào bên trong."

Vạn Thanh Sơn tới, cung kính mời nói.

Vong Xuyên, Hà Hùng đi vào chính đường.

Hà Hùng lúc này mới thu lại nụ cười, trên dưới dò xét nói:

"Vong Xuyên đại nhân, Hà mỗ cũng là mới nhận được tin tức, biết Ma Giáo liên minh bốn vị cao thủ tại cái này bày ra thiên la địa võng, ngươi là như thế nào giết ra tới?"

Thân là Thần Bổ, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều thứ phía sau ẩn tàng manh mối.

Bốn vị cao thủ gãy kích Sùng Sơn quận. . .

Cẩm Y Vệ đại hoạch toàn thắng!

Cái này chiến tích, nghe tới đều là như vậy không chân thật.

Nếu không phải hắn biết Vong Xuyên bản tính, thật lo lắng Vong Xuyên giả tạo chiến tích, khi quân võng thượng.

Vong Xuyên cười khổ một tiếng, nói:

"Hiểm tử hoàn sinh."

"Kém chút liền không có trở về."

"Còn tốt bọn hắn khinh địch chủ quan, Ngũ Độc phi tiêu hiệu quả, giết trong đó hai người. . ."

Vong Xuyên nói đến không thoải mái.

Hà Hùng tâm tình nặng nề.

Hắn rất rõ ràng, đối mặt cái này bốn vị cao thủ, chính hắn loại này lão giang hồ đều khẳng định là thập tử vô sinh cục diện.

Vong Xuyên có thể phản sát thành công, còn sống trở về, trong này tuyệt đối có bí mật không muốn người biết.

Tất nhiên Vong Xuyên không muốn nói, hắn cũng không bắt buộc.

Mỗi người đều có chính mình đòn sát thủ cùng bí mật.

"Sống liền tốt."

"Ngươi nếu là xảy ra chuyện, Nam khu xảy ra đại sự."

Hà Hùng cảm thán liên tục.

Vong Xuyên nói:

"Quan gia làm việc, dù sao không giống với chúng ta Tào bang làm việc, Quan gia nhất cử nhất động, đều bị Ma Giáo liên minh nhìn ở trong mắt, các loại tính toán! Bang phái chúng ta nghĩ vừa ra là vừa ra, ngược lại không có hung hiểm như thế! Ta lần này, cũng coi là ngã một lần khôn hơn một chút, về sau nhất định phải suy tính được càng chu toàn mới được, nếu không rất dễ dàng xảy ra chuyện."

"Ngươi có thể cân nhắc đến điểm này, ta liền yên tâm."

Hà Hùng lộ ra nụ cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Quan gia cơm thoạt nhìn uy phong, kỳ thật một chút cũng không thoải mái, chén cơm này không phải ăn ngon như vậy."

"Bất quá, ngươi vừa nhậm chức, liền có thể lập xuống công lao như vậy, bệ hạ khẳng định cao hứng, nói không chừng long nhan đại duyệt, cho ngươi ban thưởng trân quý đan dược hoặc là thượng phẩm võ học bí tịch. . . Ngươi thực lực lại có thể tinh tiến một chút."

"Bệ hạ có khả năng ban thưởng 'Đại Hoàn đan' sao?"

Vong Xuyên nghe xong, lập tức hứng thú.

Hà Hùng thu lại nụ cười, nghiêm trang giải thích nói:

"Ngươi lần này, quả nhiên nếu như là Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Mộc Nhai tổng đàn, hoặc là Minh Giáo Côn Luân sơn tổng đàn, có thể có thể lấy được bệ hạ ban thưởng 'Đại Hoàn đan' . . . Chỉ là Ngũ Độc giáo, còn không có tư cách này."

". . ."

Vong Xuyên nghe xong.

"Hà đại nhân. . . Minh Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo, cái nào dễ đối phó?"

". . ."

Hà Hùng có chút mộng, sau đó dở khóc dở cười nói:

"Cái nào đều khó đối phó."

"Hắc Mộc Nhai có lạch trời nơi hiểm yếu, dễ thủ khó công, trong giáo cao thủ nhiều như mây, ngày đêm đều có cao thủ tọa trấn hiểm quan, Cửu phẩm khó khăn."

"Minh Giáo liền càng không cần phải nói, Côn Luân sơn bên trong, Ngũ Hành Kỳ bày ra vô số sát trận  bất kỳ cái gì đại quân muốn đi vào, đều sẽ tử thương thảm trọng. . . Đỉnh tiêm cao thủ thấm vào, Minh Giáo cũng không sợ, bọn hắn có Ngũ tản nhân, Ngũ Hành Kỳ, bốn vị thái thượng trưởng lão, hai vị hộ pháp, một đám đà chủ cấp cao thủ tọa trấn, thuần một sắc Thất phẩm trở lên cao thủ, cho dù là dốc hết Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng tinh nhuệ, cũng đừng hòng chiếm được bất luận cái gì Phan vực."

Hà Hùng giải thích phải rõ ràng như vậy, là thật lo lắng Vong Xuyên nghé con mới đẻ không sợ cọp, chạy đi chọc những thứ này đứng sừng sững giang hồ nhiều năm ma giáo.

"Ta chính là cùng Hà đại nhân chỉ đùa một chút. . ."

Vong Xuyên lời này có chút nghĩ một đằng nói một nẻo.

Ma Giáo liên minh tất nhiên đã xuất động nhiều cao thủ như vậy tới vây giết chính mình, cái này cừu oán, xem như là kết xuống.

Huống chi lại có hai tên người chơi bởi vì chính mình chết tại Cố Trường Xuân trong tay.

Khoản này huyết cừu không báo, hắn tâm khó có thể bình an.

Hà Hùng bưng lên nước trà, ánh mắt từ Vong Xuyên trên mặt thoáng nhìn, thu hồi lại.

"Vong Xuyên."

"Nam khu số một nhiệm vụ là diệt trừ Ngũ Độc giáo dư nghiệt, bây giờ Ngũ Độc giáo thần nữ đền tội, dù cho lại có Ngũ Độc giáo dư nghiệt, cũng chỉ là năm bè bảy mảng, không hứng nổi sóng gió."

"Ngươi thật tốt tu luyện."

"Chờ lấy kinh thành ban thưởng."

"Có thể tuyệt đối đừng vào lúc này tiếp tục trêu chọc kích thích Ma Giáo liên minh."

Hà Hùng trầm giọng nhắc nhở:

"Thật đem Ma Giáo liên minh lực chú ý hấp dẫn tới, chúng ta Nam khu liền sẽ có phiền phức ngập trời, đến lúc đó, nói không chừng liền Tam Hợp quận đường khẩu cũng phải bị cuốn vào, bị vạ lây."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng có lẫm.

Thần Bổ Hà Hùng, ánh mắt quả nhiên độc ác.

Đối phương điểm vào cũng vô cùng hung ác.

Tam Hợp quận đường khẩu.

Vong Xuyên trong nháy mắt ánh mắt trong suốt rất nhiều.

"Đa tạ Hà đại nhân nhắc nhở."

"Ngài yên tâm, tại ta hoàn toàn chắc chắn phía trước, tuyệt đối sẽ không đối với Ma Giáo liên minh xuất thủ."

Tam Hợp quận đường khẩu nuôi hơn vạn người chơi, thật đem Ma Giáo liên minh ánh mắt hấp dẫn tới, phải chết bao nhiêu vô tội oan hồn?

Báo thù sự tình, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn.

Hà Hùng như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu.

Sau đó hạ giọng, nói ra một tin tức:

"Cho ngươi thấu cái tin tức."

"Tối hôm qua, Uy Hải quận duyên hải khu vực, xuất hiện càng khó giải quyết quái vật."

Đang lúc nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra một quyển đảm bảo đến rất tốt giấy trắng, chầm chậm mở ra.

Vong Xuyên nhìn thấy, trên tờ giấy trắng có một bức họa.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú hiện rõ trên đó, sinh động như thật.

Nhưng ở đầu này Ám Giáp Liệt Vĩ thú trên lưng, vậy mà còn ngồi ngay thẳng một cái vóc người khôi ngô hán tử cao lớn, cái sau ngũ quan cùng nhân loại không sai biệt lắm, chỉ là tai rất nhọn, miệng có chút lật ra, lộ ra hai đôi sắc bén lộ ra ngoài răng nanh, dữ tợn hung ác.

Đối phương cao hơn hai mét, thân thể cường tráng, toàn thân tràn đầy lực lượng, cho người không nhỏ cảm giác áp bách.

Hà Hùng nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chỉ là tọa kỵ của nó."

"Sự kiện huyết nguyệt phía sau, chúng ta chân chính địch nhân, sợ rằng mới vừa vặn xuất hiện.".