Chương 579: Nam khu nguy cơ (bộc phát chương 8:)

Chương 579: Nam khu nguy cơ (bộc phát chương 8:)

Hà Hùng trong tay tình báo, là vừa vặn lấy được.

Trong tay hắn bản vẽ, cũng vẻn vẹn chỉ là đưa một phần đi hướng Kinh Thành.

Vong Xuyên là cái thứ nhất từ Hà Hùng nơi này lấy được tin tức ngầm người.

Vong Xuyên trong lòng rung động có thể nghĩ.

Hắn nhìn chằm chằm họa bên trong 'Người' .

Tạm thời nói nó là người đi. . .

Bởi vì đối phương xác thực có ngũ quan, có người hình, đồng thời nhìn qua có trí khôn nhất định cùng lực lượng, ngoại trừ dáng dấp ngũ quan không phù hợp nhân loại thẩm mỹ, cái khác nhìn qua cũng không có quá nhiều khác biệt.

Dị thế giới. . . Người chơi sao?

Như vậy Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chỉ là tọa kỵ của bọn nó?

Vong Xuyên lập tức trở nên ngưng trọng nghiêm túc, quan sát tỉ mỉ trên bức họa mỗi một chi tiết nhỏ, đối với Hà Hùng hỏi:

"Hà đại nhân! Ngươi thấy tận mắt cái này quái vật, hay là nói, là người phía dưới dâng lên tới?"

Điểm này rất trọng yếu.

Tin tức qua tay, liền chưa hẳn chân thật.

Hà Hùng đem ngón tay tại quái vật trên thân gõ một chút, âm thanh rất thấp, lại rất nghiêm túc:

"Ta lúc ấy ngay tại hiện trường."

". . ."

Vong Xuyên con ngươi hơi co lại.

Hà Hùng điểm một cái trong hình vẽ quái vật, ngữ khí ngưng trọng tiếp tục nói:

"Thực lực của người này rất mạnh, lực lượng tốc độ vượt xa chúng ta, ta an bài đi ra một đội nhân mã, có thể nhẹ nhõm giải quyết đi mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thế nhưng tại trước mặt của nó, đều bị nhẹ nhõm xử lý."

Hà Hùng chỉ hướng cái kia quái vật bên hông, phía trên vẽ từng cây boomerang. . .

"Thứ này, trong bóng tối lượn vòng giết người, tốc độ rất nhanh, rất sắc bén, người trúng không chết cũng tàn phế!"

"Ta suy đoán, cái này quái vật ít nhất là Thất phẩm Võ giả trở lên thực lực!"

"Hơn nữa."

"Nó khống chế Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tính cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều trở nên khó giải quyết, tới lui tự nhiên, cái đuôi có thể giúp hắn chặn đường công kích, công thủ sát nhập, thôn tính, vô cùng lợi hại."

"Uy Hải quận quận phủ bên kia, gãy hai chi đội ngũ."

"Trong đó bao gồm một vị đến từ Thiếu Lâm Thất phẩm võ tăng."

Hà Hùng thông báo tin tức, để cho Vong Xuyên sắc mặt đột biến.

Hắn rất rõ ràng.

Loại này quái vật thực lực, chỉ sợ đã vượt qua Thất phẩm, xen vào Thất phẩm cùng Bát phẩm ở giữa.

Giọng nói của Hà Hùng tiếp tục truyền đến:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú chỉ cần tiêu hóa nhất định Võ giả huyết nhục, liền có thể tăng lên tới Lục phẩm, trở thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, thực lực tăng cường, thân pháp tốc độ càng nhanh."

"Ngày hôm qua tập kích Uy Hải quận quái vật, hình như cũng có ăn sống thịt người máu người thói quen."

"Cái gì? !"

Vong Xuyên sắc mặt đột biến.

Này hình người quái vật, cũng giống như Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ăn huyết nhục, liền có thể nhanh chóng đề thăng chiến lực?

Hắn không dám tin nhìn về phía Hà Hùng.

Cái sau biết hắn muốn hỏi cái gì, nặng nề nhẹ gật đầu, nói:

"Cái này quái vật, ngày hôm qua ăn tất cả Võ giả huyết nhục về sau, liền đột phá đến Bát phẩm, sau đó trước khi trời sáng hoàn toàn biến mất."

Vong Xuyên cuối cùng biết, vì cái gì Hà Hùng nhanh như vậy tìm tới.

Hắn là cầu viện tới.

Bát phẩm hình người quái vật. . .

Có thể đối phó được?

Nhất là công kích của đối phương thủ đoạn tại ban đêm có ưu thế cực lớn, bình thường Bát phẩm Võ giả sợ rằng đều khó mà chống đỡ, có sinh mệnh nguy hiểm.

Nam khu, có phiền toái lớn!

Hà Hùng bản thân cũng chỉ có Thất phẩm Võ giả, không đối phó được.

Hơn nữa. . .

Này hình người quái vật, nhất định phải nhanh chóng tiêu diệt!

Nếu không, một khi này địa phương ăn đến đầy đủ Võ giả huyết nhục, đột phá đến Cửu phẩm. . .

Vậy sẽ là Nam khu ác mộng.

Sẽ trở thành Nam Tự quốc ác mộng!

Vong Xuyên hiện tại đột nhiên lo lắng một chuyện khác:

"Hà đại nhân."

"Ngươi nói loại này quái vật, đến cùng là chỉ có một đầu, hay là nói, phía sau sẽ càng ngày càng nhiều?"

". . ."

Hà Hùng trầm mặc.

Hắn lắc đầu.

Không có cách nào trả lời.

Hà Hùng cũng không dám tưởng tượng, loại này Thất phẩm cất bước hình người quái vật, nếu như nhiều ra một nhóm đến, sẽ là như thế nào kinh khủng hình ảnh.

Chỉ là Ngũ phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền đã cho Nam Tự quốc mang đến thương vong to lớn!

Thất phẩm quái vật hình người gia nhập, sẽ đem thương vong quy mô cùng tử vong nguy hiểm đề cao đến càng kinh khủng giai tầng.

"Cho đến trước mắt, Nam khu ngũ quận, chỉ có Uy Hải quận xuất hiện loại người này hình quái vật. . ."

"Tình huống còn không tính đặc biệt nghiêm trọng."

Nhưng

"Không quản những thứ này quái vật chỉ có một cái, vẫn là có rất nhiều, chúng ta đều phải nhanh chóng đem gia hỏa này bắt tới xử lý! Một phương diện muốn biết rõ ràng thực lực chân chính của nó cùng nội tình, tìm tới nó uy hiếp!"

Hà Hùng ánh mắt kiên định, mấy câu nói ăn nói mạnh mẽ.

Vong Xuyên gật gật đầu, hỏi:

"Hà đại nhân tới, là muốn tìm ta liên thủ, vây quét đầu này quái vật hình người?"

Hà Hùng lộ ra nụ cười, cùng người thông minh đối thoại chính là nhẹ nhõm.

Đúng

"Tất nhiên này hình người quái vật xuất hiện tại chúng ta Nam khu, bản thân cái này chính là chúng ta thuộc bổn phận chuyện! Hơn nữa loại chuyện này, nên sớm không nên chậm trễ! Mau chóng giải quyết, để tránh nuôi hổ gây họa!"

Hà Hùng chính thức đề nghị:

"Ý của ngươi như nào?"

Tốt

Vong Xuyên không do dự:

"Hà đại nhân bên này, có gì kế hoạch?"

"Quái vật hình người nếu là xuất hiện tại duyên hải quận phủ, buổi tối hôm nay, tất nhiên sẽ còn xuất hiện, tiếp tục tập kích Uy Hải quận, Vong Xuyên ngươi mang một đội nhân mã, theo ta mai phục tại Uy Hải quận, ôm cây đợi thỏ."

Hà Hùng chém đinh chặt sắt.

Vong Xuyên có chém giết Cố Trường Xuân, Bành tản nhân một nhóm năng lực, liên thủ đối phó quái vật hình người, tự nhiên càng nhiều mấy phần tự tin.

Vong Xuyên hơi suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Tốt

"Ta tùy ngươi chạy một chuyến!"

Dù sao Ngũ Độc giáo sự tình đã được đến giải quyết, hiện nay có thể đem tinh lực tập trung đến đối phó sự kiện huyết nguyệt bên trong xuất hiện quái vật hình người.

Nhưng ở cái này phía trước, hắn để cho Vạn Thanh Sơn mang tới một nhóm phi đao, toàn bộ chỉnh tề cắm ở một đầu đơn độc đai lưng bên trên, quấn ở bên hông.

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 mặc dù chỉ là cấp độ nhập môn cảnh giới, nhưng nó thuộc tính tương đối bá đạo:

《 Tiểu Lý Phi Đao 》: Cấp độ nhập môn

+ 200 công kích;

+ 4 phá giáp;

Ba bước trong vòng, lệ bất hư phát.

Trúng đích thân thể địch nhân, có thể phá hết thảy cương khí hộ thể;

Trúng vào chỗ yếu vị trí, phát động trí mạng thương hại;

Làm ngươi sát tâm huyên náo thời điểm, trùng hợp địch nhân lại tại công kích của ngươi phạm vi bên trong, thuận theo tâm ý, nó sẽ không để ngươi thất vọng.

Cảnh giới kế tiếp: Có chút thành tựu;

+ 300 công kích;

+ 5 phá giáp;

Năm bước trong vòng, lệ bất hư phát.

Trúng đích thân thể địch nhân, có thể phá hết thảy cương khí hộ thể;

Trúng vào chỗ yếu vị trí, phát động trí mạng thương hại;

Làm ngươi sát tâm huyên náo thời điểm, trùng hợp địch nhân lại tại công kích của ngươi phạm vi bên trong, thuận theo tâm ý, nó sẽ không để ngươi thất vọng.

Xà cốc một trận chiến, Vong Xuyên nguyên bản không có trông chờ cấp độ nhập môn 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 có thể đến giúp chính mình.

Nhưng lúc đó, chính là loại kia cảm giác huyền diệu lóe lên trong đầu, một cách tự nhiên bay ra một đao, lấy hai vị cao thủ tính mệnh.

《 Cửu Dương Thần Công 》 trợ giúp tu luyện cái khác công pháp năng lực quả nhiên cường đại!

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 hiện nay duy nhất uy hiếp chính là. . .

Sát thương khoảng cách quá ngắn.

Ba bước!

Ai

Vong Xuyên chuẩn bị kỹ càng hết thảy, căn dặn Vạn Thanh Sơn đám người đóng giữ Thường Sơn quận.

Đồng thời nhắc nhở Diệp Bạch Y đem quái vật hình người tin tức truyền cho Lật Na, để cho hắn mang theo Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh đám người, nắm chặt thời gian lợi dụng Ngũ Độc giáo di sản tu luyện đột phá.

Sau đó cùng Hà Hùng cùng nhau rời đi Sùng Sơn quận, tiến về Uy Hải quận quận phủ, ôm cây đợi thỏ..