Chương 580: Tổn thất nặng nề (bộc phát chương 9:)

Chương 580: Tổn thất nặng nề (bộc phát chương 9:)

Trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》.

Vương Tùng tiếp vào một cuộc điện thoại, sắc mặt đại biến, lo lắng không yên chạy thẳng tới trung tâm chủ nhiệm văn phòng.

Trung tâm chủ nhiệm đang tại phóng tầm mắt tới ngoài thành màu đỏ mặt trăng.

Từ khi sự kiện huyết nguyệt giáng lâm đến nay, thế giới hiện thực mặt trăng liền một tràng ở trên trời, ban ngày, buổi tối, tựa hồ biến thành thành thị mang tính tiêu chí vật phẩm, một mực tồn tại, trở thành mọi người đánh thẻ nghị luận tiêu điểm.

Thật tình không biết, đối với 《 Linh Vực 》 nhân viên công tác mà nói, đây chính là một thanh tùy thời rơi xuống thanh kiếm Damocles, mỗi ngày hiện ra vô hạn cảm giác áp bách.

"Chuyện gì."

Trung tâm chủ nhiệm nghiêng đầu lại, nhìn chăm chú Vương Tùng.

Cái sau nghiêm mặt báo cáo:

"Tam Giang phòng làm việc Lật Na truyền đến tin tức, Uy Hải quận phát hiện hư hư thực thực cấp bậc cao hơn người xâm nhập! Mà lại là hình người người xâm nhập!"

". . ."

Trung tâm chủ nhiệm ánh mắt ngưng lại, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, hít sâu một hơi nói:

"Tin tức đáng tin?"

"Tin tức từ Lục Phiến Môn Thần Bổ 'Hà Hùng' Hà Hùng liên hệ Tô Vong Xuyên, chuẩn bị tối nay tại Uy Hải quận phục kích đầu này quái vật hình người, hẳn là sẽ không có giả."

Vương Tùng sắc mặt tái nhợt, ngữ khí ngưng trọng: "Bên kia truyền đến quái vật hình người vẽ bản đồ, ta đã truyền một phần cho trung tâm giám sát. . ." Đang lúc nói chuyện, hắn điều ra một bức bản vẽ phác thảo, từ thiết bị đầu cuối cá nhân bắn ra đến trên không.

Trung tâm chủ nhiệm nhìn chằm chằm trong hư không quái vật hình người bản vẽ phác thảo nhìn thoáng qua, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Thông báo tất cả phòng làm việc, đề cao cảnh giác, lẩn tránh nguy hiểm! Có thể chạy đến quận phủ, tận lực tiến vào quận phủ!"

Phải

Vương Tùng lập tức lui ra.

Trung tâm chủ nhiệm không nói hai lời liên hệ trung tâm giám sát bên kia.

Trung tâm giám sát bên kia cũng là một mảnh hò hét ầm ĩ.

Bên này tin tức càng thêm kinh người:

"Quái vật hình người hình ảnh, chúng ta đã nhận đến, chúng ta cũng đã thông qua Kinh Thành bên này tình báo con đường hiểu được, quả thực, Uy Hải quận xuất hiện Thất phẩm Võ giả thực lực hình người người xâm nhập."

"Kỳ thật ngoại trừ Uy Hải quận, còn có ba cái duyên hải quận phủ, cũng đều có xuất hiện hình người người xâm nhập."

Thành phố H trung tâm chủ nhiệm sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

Quả nhiên, không chỉ một.

Xâm lấn cường độ tại tăng lên!

《 Linh Vực 》 hung hiểm độ tại tăng lên! !

Nhưng ngoài ý liệu là, trung tâm giám sát truyền đến tin tức tốt:

"Trung tâm chỉ huy đã có tin tức phản hồi tới."

"Có Cửu phẩm cao thủ cầm xuống trong đó một vị hình người người xâm nhập."

"Chúng ta thu hoạch đến nó tình báo tương quan!"

Ồ

Trung tâm chủ nhiệm mặt mày lập tức phát sáng lên, không nhịn được hỏi tới:

"Bọn họ rốt cuộc là thứ gì?"

Bên kia hít sâu một hơi, gằn từng chữ một:

"Thất phẩm Võ giả, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

"Nó thông qua ăn Võ giả huyết nhục, có thể tăng lên tới Bát phẩm Võ giả chiến lực, tấn cấp làm Bát phẩm 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' !"

Trung tâm chủ nhiệm sững sờ.

"Quân đội?"

Đúng

Trung tâm giám sát bên này nhân viên công tác, ngữ khí ngưng trọng, nhẹ gật đầu:

"Căn cứ trung tâm chỉ huy tổng kết phân tích ra được tình báo, từ một thế giới khác xâm lấn đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú, là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tọa kỵ, ; Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, thuộc về Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tọa kỵ."

"Như vậy đến nay!"

"Có thể suy đoán ra, đến tiếp sau xâm lấn, có thể sẽ nương theo xuất hiện Ám Giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, thiên nhân trưởng, vạn người dài!"

". . ."

Trung tâm chủ nhiệm trợn mắt há hốc mồm, miệng nửa ngày không có khép lại.

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cất bước Thất phẩm, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng Bát phẩm! Cái kia phía sau lợi hại hơn người xâm nhập, người nào có thể chống đỡ?"

"Trung tâm chỉ huy cũng tại chế định sách lược."

Bên kia người nói:

"Còn có một cái tin tức xấu."

"Ngày hôm qua, chúng ta tại các đại đảo quốc gấp rút tiếp viện tinh nhuệ đội ngũ, xuất hiện nghiêm trọng tình huống thương vong."

". . ."

Trung tâm chủ nhiệm con ngươi chấn động.

Gấp rút tiếp viện các đại đảo quốc tinh nhuệ đội ngũ, ít nhất là Bát phẩm Võ giả dẫn đội, có rất nhiều Cửu phẩm Võ giả. . .

Thương vong nghiêm trọng?

"Gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh?"

Trung tâm chủ nhiệm phản ứng lại.

"Rất có thể."

Bên kia người sâu sắc thở dài nói:

"Bởi vì mọi người nhân viên tại chỗ hi sinh, chúng ta không có cách nào thu hoạch càng nhiều tình báo."

Trung tâm chủ nhiệm sắc mặt càng nghiêm trọng khó coi:

Ý vị này tất cả cùng địch nhân tiến hành qua tiếp xúc nhân viên. . .

Toàn bộ tử vong!

Tổn thất này. . .

To lớn!

Trung tâm giám sát cùng trung tâm chỉ huy, chỉ sợ là xuất hiện thương vong to lớn.

Bên kia âm thanh truyền đến:

"Trung tâm chỉ huy suy đoán, tại những cái kia thế cục mất khống chế Đảo quốc khu vực, xuất hiện không chỉ một vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, dẫn đến chúng ta tinh nhuệ tiểu đội đối mặt biến cố thời điểm, ứng đối trễ! Xuất hiện thương vong!"

"Mặt khác!"

"Trung tâm chỉ huy phỏng đoán, xuất hiện tại chúng ta Uy Hải quận mấy cái quận phủ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, có thể là từ xung quanh quốc gia khác tới. . . Hoặc là bởi vì đặc biệt hoàn cảnh thúc đẩy sinh trưởng."

"Trung tâm chỉ huy cần chứng thực!"

"Lúc này chứng thực, có thể hay không quá muộn?"

Trung tâm chủ nhiệm thân thể run nhè nhẹ, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tỉnh táo!"

Bên kia ngữ khí trở nên kiên định, nói:

"Càng là xuất hiện biến cố, thế cục bất ổn nguy hiểm thời kỳ, chúng ta càng phải tỉnh táo ứng đối, không thể luống cuống trận cước! Chúng ta hi sinh rất nhiều nhân tài ưu tú, nhưng chính vì vậy, chúng ta mới muốn càng cố gắng kịp thời bổ cứu, tránh cho càng lớn quy mô thương vong."

"Thành phố H Tô Vong Xuyên, tất nhiên đã chủ động tiến về Uy Hải quận, đón lấy ứng đối bắt giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhiệm vụ, các ngươi mật thiết lưu ý, để cho Tam Giang phòng làm việc chuẩn bị sẵn sàng, ngay lập tức đem tình báo đưa tới! Chúng ta bên này cũng sẽ sắp xếp người ngựa tại Uy Hải quận nhìn chằm chằm, tùy thời gấp rút tiếp viện."

Tốt

Trung tâm chủ nhiệm gật đầu.

"Ta đã biết."

Trong vòng một ngày, gần như tất cả khu trung tâm chủ nhiệm đều nhận đến cảnh cáo.

Vừa vặn ổn định xuống thế cục, lại có thăng cấp trạng thái.

. . .

Tam Giang phòng làm việc.

Lật Na đang tại thông qua đặc thù con đường lật xem 'Quốc tế tin tức' .

Có người chết. . .

Rất cường đại Võ giả.

Nào đó Đảo quốc đã cùng Liên Hợp Quốc triệt để mất liên lạc.

Căn cứ vệ tinh hình ảnh biểu thị, khu phố không có một ai, các loại cơ sở cơ sở toàn bộ ngừng.

Thỉnh thoảng có tiểu miêu tiểu cẩu từ trong nhà đi ra, lông bên trên mang theo rõ ràng vết máu, trong mắt cất giấu không che giấu được sợ hãi, run rẩy, run rẩy.

Một chút quốc gia.

Xe cảnh sát gào thét.

Xe cứu thương, xe cứu hỏa, cùng với một chút đặc thù chiếc xe, mang theo từng đội từng đội không có chút nào nhân loại cảm xúc người máy, tiến vào một tòa nhà cao tầng.

Phụ cận khu phố, ngăn cách thật xa toàn bộ bị phong cấm.

Bất luận cái gì truyền thông đều không có lấy được trao quyền, không được đến gần.

Theo còi cảnh sát đi xa, từng đội từng đội robot an ninh vẫn như cũ thủ vệ tại bắt đầu phát, kéo đường ranh giới, cự tuyệt bất luận kẻ nào tới gần.

Nước ngoài thế cục nghiễm nhiên trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Lật Na tiếp tục huy động tin tức.

Sau đó dừng ở một chút nội bộ vệ tinh trên hình ảnh.

Từ rừng rậm xanh thực vật bao trùm hòn đảo, đến thâm sơn lão Lâm, ít ai lui tới dòng sông, sa mạc.

Một tổ tổ máy bay không người lái, luân phiên tuần tra.

30,000 bình luận sách bộc phát xong xuôi ~

Phía sau có một chương 24,000 thúc canh tăng thêm ~.