Chương 581: Không dám thiêu lý (mười chương bộc phát xong xuôi, 24,000 thúc canh đưa đến ~)

Chương 581: Không dám thiêu lý (mười chương bộc phát xong xuôi, 24,000 thúc canh đưa đến ~)

Đạp đạp!

Đạp đạp! !

Bởi vì thời gian coi như dư dả, Vong Xuyên, Hà Hùng một đoàn người lựa chọn quan đạo giục ngựa, tiến về Uy Hải quận.

Trên đường đi, Hà Hùng đối với Vong Xuyên là các loại dò xét.

"Tiểu tử ngươi."

"Vọt tới Bát phẩm vậy thì thôi."

"Bây giờ thế mà liền những cái kia trà trộn giang hồ tay già đời, đều có thể một hơi liền giết mấy cái, thực lực ngươi bây giờ, so với Hà mỗ là mạnh hơn nhiều."

Hà Hùng trong lúc rảnh rỗi, cùng Vong Xuyên nói bóng nói gió, hiểu rõ hắn thực lực cụ thể.

Vong Xuyên một mặt nhẹ nhõm cười nói:

"Hà đại nhân ngươi nói đùa, vãn bối sao có thể so ra mà vượt ngài? Ta là cái này. . ."

"Bành tản nhân, Cố Trường Xuân, hai người này, đều là rong ruổi giang hồ lão hồ ly, trên thân không biết cõng bao nhiêu huyết án, nói là giết người như ngóe, một chút cũng không quá mức, ngươi muốn nói Ngũ Độc giáo thánh nữ khinh địch chủ quan, còn có thể, ngươi nhắc tới hai vị liên tiếp phạm sai lầm, ta là không tin."

"Lại nói. . ."

"Hà mỗ còn không có mắt mờ đến nhìn không ra mấy người này chết như thế nào."

"Kiếm pháp, phi đao, một mạch mà thành, tiểu tử ngươi xuất thủ cỗ này chơi liều, trên giang hồ hiện tại hiếm hoi tìm ra mấy cái có thể làm ngươi đối thủ."

Lần thứ nhất, Vong Xuyên cảm thấy Hà Hùng lời nói có chút dày.

Cái sau không có cảm giác chút nào tiếp tục nói:

"Cũng không biết ngươi từ Đại nội võ khố đổi cái gì công pháp, trở về sau đó liền trở nên lợi hại như vậy, muốn hay không cho ta giới thiệu một chút?"

"Được a."

Vong Xuyên cười nói:

"Cửu phẩm công pháp 《 Cửu Dương Thần Công 》 ngươi đi luyện?"

"Ngươi quả nhiên tu luyện chính là 《 Cửu Dương Thần Công 》?" Hà Hùng ngóng nhìn tới, trên dưới dò xét nói: "Từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên bắt đầu, đã cảm thấy bên cạnh ngươi nhiệt độ có chút dị thường, ta còn tưởng rằng ngươi phát sốt. . ."

"Vậy vẫn là được rồi."

Hà Hùng đại diêu kỳ đầu, nói:

"Hà mỗ Thuần Dương Đồng Tử thân đã sớm ném đi mấy chục năm, xem ra là ăn không được chén cơm này."

". . ."

Vong Xuyên cười cười.

Đội ngũ bên trong, khác bổ khoái cũng đều nhao nhao mỉm cười, một mặt cười khổ, hiển nhiên là giống như Hà Hùng, bị xử lý qua.

Hà Hùng đột nhiên quay đầu tới, nói:

"Không đúng! Cửu phẩm Nội công tâm pháp, ngươi mới tu luyện mấy ngày? Có thể nhập môn cũng không tệ rồi. . ."

"Đại Hoàn đan."

Vong Xuyên lời ít mà ý nhiều phun ra ba chữ.

Hà Hùng khóe miệng co giật, lập tức đem phía sau nghi vấn nuốt xuống.

"Khá lắm!"

"Ta bệ hạ là thật chịu dốc hết vốn liếng a!"

"Thứ này, một năm cũng khó khăn tính ra mấy cái. . ."

Hà Hùng biết thứ này trân quý, không phải có tiền có thể mua được.

Nhưng nghe đồn uống vào một cái có thể gia tăng một giáp công lực, không biết thật hay giả.

"Bệ hạ cái này gọi tuệ nhãn thức châu."

Vong Xuyên Vương bà khoe khoang một câu.

Đội ngũ bên trong, không ai dám phản bác.

Lời này, đổi ai cũng không dám thiêu lý.

Đạp đạp đạp đạp. . .

Tiếng vó ngựa tại quan đạo lao vùn vụt.

Rất nhanh liền vào Uy Hải quận địa giới.

Trong không khí, có ẩm ướt nặng nề mặn mặn hương vị.

Trên bầu trời mang theo Hồng Nguyệt cũng càng ngày càng thâm trầm, tản ra nhàn nhạt quỷ dị cảm giác áp bách, tựa hồ, so với Tam Hợp quận, Sùng Sơn quận nhìn thấy mặt trăng tăng thêm mấy phần đỏ thắm huyết sắc.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

"Phát giác?"

Hà Hùng tự nhiên chú ý tới, Vong Xuyên ánh mắt tại trên không quá nhiều lưu lại, trầm giọng nói:

"Từ hôm qua buổi tối bắt đầu, Uy Hải quận bên này nhìn thấy huyết nguyệt liền so với đất liền tương đối tươi đẹp hơn rất nhiều, ta hoài nghi cùng người hình quái vật có liên hệ, thế nhưng không có chứng cứ."

". . ."

Vong Xuyên trầm mặc không nói.

Sắc trời đã dần dần muốn tối xuống.

Nhưng ngay lúc này, Vong Xuyên đột nhiên nghe được trong không khí bay tới một trận mùi máu tươi.

Hà Hùng gần như cùng một lúc co rúm cái mũi.

Hai người đồng thời làm ra ghìm ngựa dừng bước động tác!

Ngay sau đó, mười mấy kỵ con ngựa đồng thời dừng ở trên quan đạo.

Hà Hùng, Vong Xuyên cùng nhau nhìn về phía mùi máu tươi bay tới đến phương hướng.

Vong Xuyên thần sắc ngưng trọng:

"Hà đại nhân, bên kia là địa phương nào?"

"Vân Sơn trấn."

Hà Hùng biết Vong Xuyên đang hỏi cái gì, hơi hơi do dự, nói:

"Mùi máu tươi nồng như vậy, rất không thích hợp! Chúng ta đi qua nhìn một chút! Mặt trời lặn phía trước đuổi về quận phủ, có lẽ kịp."

Tốt

Giá

Một đám người giục ngựa giơ roi, cùng nhau chuyển hướng, nhào hướng Vân Sơn trấn.

Phi nhanh mấy dặm đường, trời chiều bên trong, một tòa dựa núi tiểu trấn bao phủ đang dần dần u ám tia sáng bên dưới, giống như bị cự thú bóng tối thôn phệ, hoàn toàn không nhìn thấy một tia sáng.

Mùi máu tươi càng đậm!

Vong Xuyên, Hà Hùng sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Mùi máu tươi là từ trong trấn phiêu tán đi ra.

Cái này cần chết bao nhiêu người, mới có thể tràn ngập ra như vậy nồng đậm mùi máu tươi.

Tất cả mọi người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng bất an.

Vong Xuyên chú ý tới, tại quan đạo bên ngoài địa phương, có Ám Giáp Liệt Vĩ thú lưu lại vết cào.

"Hà đại nhân."

Vong Xuyên nhắc nhở Hà Hùng.

Cái sau nhẹ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Mặt trời không có xuống núi, Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền chạy đi ra làm ác, quả nhiên là phát sinh biến cố! Ngày hôm qua đụng phải hình người quái vật, rất có thể chính là căn nguyên chỗ!"

"Hôm nay, nhất định phải giết chết nó! !"

Hà Hùng đằng đằng sát khí.

Vong Xuyên lại không nhịn được nhắc nhở:

"Hà đại nhân! Quả nhiên trong trấn có quá nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ngươi Lục Phiến Môn huynh đệ, muốn coi chừng."

Hà Hùng sững sờ.

Một đám Lục Phiến Môn bổ khoái nhao nhao biến sắc, hiển nhiên là từ Vong Xuyên trong giọng nói phân biệt ra cảnh cáo cùng khí tức nguy hiểm.

Đúng lúc này.

Một đoàn người khoảng cách Vân Sơn trấn đã không đủ trăm trượng.

Mười mấy cưỡi âm thanh, truyền vào Vân Sơn trấn bên trong.

Một đạo Hắc Ảnh đột nhiên từ bên trong vọt lên, leo lên đầu thành.

Cái kia mạnh mẽ dáng người, cái kia quen thuộc hình dáng, cái kia dữ tợn tạo hình, cùng với vung vẩy tại đỉnh đầu bên trên sắc bén cái đuôi, triệt để phá hủy đi Vong Xuyên một đoàn người trong lòng sau cùng may mắn.

Quả nhiên!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú trước thời hạn xâm lấn. . .

Vân Sơn trấn xong!

Ngay sau đó liền thấy càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú liên tiếp từ trong trấn nhảy ra đến, trong khoảnh khắc, liền có mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú rơi xuống ngoài thành mặt đất.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú ánh mắt sắc bén, tứ chi phấn khởi, gia tốc nghênh đón.

Con ngựa hoảng sợ, nhao nhao dừng bước.

Lục Phiến Môn một đám bổ khoái nhao nhao vứt bỏ ngựa rơi xuống đất.

Một đám Ngũ phẩm, Lục phẩm tu vi lão bổ khoái, từng cái kinh nghiệm phong phú, động tác mạnh mẽ.

Keng

Keng

Đao kiếm ra khỏi vỏ.

Ám nỗ bắn ra từng cây phá giáp nỏ tiễn, xáo trộn phía trước mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trận hình, từng cái giống như mãnh hổ xuống núi vồ giết tới.

Đinh đinh! Keng keng! !

Một trận đao quang kiếm ảnh.

Bọn bổ khoái cùng nhau xuất thủ, phối hợp lẫn nhau, đao kiếm đón đỡ chém giết, tuần tự đẩy tới, mấy cái đối mặt liền đem ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú chém tổn thương chém giết. . .

Ưu thế rất rõ ràng.

Vong Xuyên, Hà Hùng không có xuất thủ.

Con ngựa tại hai người trấn áp xuống, căn bản là xao động không nổi, phảng phất khiêng hai tòa Đại Sơn, chỉ có thể đàng hoàng tại chỗ đợi.

Hà Hùng ánh mắt ngưng trọng nhìn qua Vân Sơn trấn đầu tường.

Trên đầu thành lại xuất hiện một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh. . .

Bọn họ hình thể, so với vừa rồi nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú hình thể lớn hơn.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Vong Xuyên thì từ một đám hình bóng lắc lư Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng bên trong, nhìn thấy một vệt không giống thân ảnh, dán tại trong đó một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên lưng.

Vong Xuyên thị lực rất tốt, hắn nhìn thấy, một đầu quái vật hình người, đang tướng quân đồng dạng bị chen chúc ở giữa, đưa tay vuốt ve Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lân giáp, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bên này.

Quái vật hình người. . .

Tìm tới!.