Chương 582: Boomerang

Chương 582: Boomerang

"Hà đại nhân."

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

Vong Xuyên nói khẽ với Hà Hùng nói:

"Tin tức tốt là, chúng ta trước thời hạn tìm tới mục tiêu, tìm tới đầu kia quái vật hình người."

". . ."

Hà Hùng hiển nhiên thị lực không bằng Vong Xuyên, thân thể khẽ run lên, sau đó ngắm nhìn bốn phía, mắt lộ ra ngưng trọng khó giải quyết thần sắc: "Tin tức xấu, là lấy thực lực của chúng ta, không đối phó được nó."

Đúng

Vong Xuyên không ngạc nhiên chút nào Hà Hùng có thể cướp đáp.

Ngoài thành mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Đầu tường ít nhất tụ tập mấy chục con Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng. . .

Quái vật hình người, tựa hồ đã đạt tới Bát phẩm Võ giả chiến lực!

Lục Phiến Môn bổ khoái toàn bộ bị kiềm chế.

Chỉ bằng hắn cùng Hà Hùng hai người, không có khả năng giết được quái vật hình người.

"Ta trước tiên đem người mang về."

"Hay là đều phải gãy tại đây!"

Hà Hùng một bên nói, một bên thả người xuống ngựa.

'Bang' một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ!

Hà Hùng giết vào chiến trường.

Đao quang phân hai mặt, trong chớp mắt, liền thấy hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị bêu đầu bổ ra, Ám Giáp Liệt Vĩ thú chém giết hơn phân nửa, còn lại cũng toàn bộ thụ thương.

Lui

Hà Hùng gầm nhẹ.

Ra lệnh một tiếng, chúng bổ khoái nhao nhao lui lại.

Gần như cũng trong lúc đó, Vân Sơn trấn trên đầu thành quái vật hình người, giơ lên cao cao cánh tay.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng tựa hồ lấy được chỉ lệnh, ngao ô ngao ô nhao nhao phấn khởi, động tác mạnh mẽ nhảy xuống đầu tường.

Đông

Thùng thùng. . .

Đại địa thường xuyên chấn động.

Sau đó liền thấy hơn 30 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, thân pháp tốc độ kinh người hướng bên này lao vùn vụt tới, nhanh như điện chớp, cấp tốc tới gần!

Tốc độ của bọn nó vượt xa bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Một đám con ngựa liền bị cả kinh tản đi khắp nơi chạy đi;

Ngũ phẩm, Lục phẩm tu vi bổ khoái, căn bản là không có khả năng chạy qua được Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Vong Xuyên động.

Hắn không có khả năng ngồi nhìn Lục Phiến Môn một đám bổ khoái bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng vây giết.

"Các ngươi rút lui trước!"

Vong Xuyên kéo lấy Thiên Đoán cương thương, từ Hà Hùng đám người bên cạnh lướt qua, đón đánh tới một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Hắn nhớ tới, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, giết một đầu ít nhất là 20 điểm kinh nghiệm.

Quan đạo đất bằng, phía trước nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, cùng Vong Xuyên khoảng cách cấp tốc giảm bớt là không.

Sắc bén cái đuôi từ Vong Xuyên bên cạnh lướt qua.

Lăng Ba Vi Bộ.

Vong Xuyên thân pháp tốc độ bộc phát.

Keng

Phong Mãn Trường Không.

Một thức hoành tảo thiên quân.

Hình cung đụng nát hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đầu. . .

Đạp

Đạp Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể, rơi vào đến phía sau càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng chính giữa.

Thiên Đoán cương thương bị Đại Lực vặn vẹo, đầu thương điên cuồng lắc lư đâm thẳng, sắc bén trí mạng phong mang giống như như mưa to rơi đập tại từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên thân.

Vào giờ phút này, Vong Xuyên giống như sát thần phụ thể.

Cho dù Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng cái đuôi từ bốn phương tám hướng rơi xuống trên thân, từ trên thân được cắt ra từng đạo lỗ hổng, đem Phi Ngư phục cấp tốc vạch phá thành trang phục ăn mày, từ Liệt Vĩ Lân Y bên trên lôi kéo ra từng đạo tia lửa.

Vong Xuyên bất động như núi!

Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng công kích tại năm trăm điểm tả hữu!

Chính mình có 370+ phòng ngự;

130 công kích tràn ra, trải qua 《 Cửu Dương Thần Công 》 tháo xuống bốn thành tổn thương, còn lại tám mươi không đến tổn thương, lại trải qua từ 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 suy yếu năm thành tổn thương!

Một lần công kích.

Vong Xuyên trừ máu không đến ba mươi điểm.

Đối với nắm giữ hơn 3,000 điểm HP Vong Xuyên đến nói. . .

Chỉ cần không phải trí mạng vị trí gặp phải công kích, điểm này tổn thương hoàn toàn chịu đựng nổi!

Ba~ ba~!

Thiên Đoán cương thương trái chọn phải đánh.

740+ công kích, rơi xuống Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đầu, bộc phát ra + 5 phá giáp thuộc tính, ba lần tổn thương trực tiếp hoàn thành miểu sát.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp. . .

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đụng một cái một cái không lên tiếng, nổ đầu về sau, nằm xuống liền ngủ.

Hà Hùng còn sợ Vong Xuyên ăn thiệt thòi.

Mắt thấy Vong Xuyên một cái đối mặt xử lý mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, sợ hãi thán phục Vong Xuyên thực lực đồng thời, cũng cuối cùng yên tâm lại.

Đúng lúc này, Hà Hùng nhìn thấy:

Vân Sơn trấn bên kia, lại đập ra tới đếm mười đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hình quạt bọc đánh tới.

Vân Sơn trấn hình như trở thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú hang ổ, không biết bên trong giấu bao nhiêu quái vật.

Đi

Hà Hùng không còn dám tiếp tục trì hoãn, ra lệnh một tiếng, tất cả Lục Phiến Môn cao thủ toàn bộ khởi động khinh công chạy trốn.

Lại quay đầu nhìn. . .

Vong Xuyên bên cạnh, đã không có mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bảo trì đứng thẳng.

. . .

Vong Xuyên cũng chú ý tới, Vân Sơn trấn bên này lại đập ra tới một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Lượng máu đến 2,700+;

Nội lực từ 3,360 rơi đến 2,700;

Hà Hùng một đám người còn chưa đi xa.

Vong Xuyên lại phát hiện, quái vật hình người còn đứng sừng sững ở Vân Sơn trấn đầu tường.

"Không có ý định đích thân xuất thủ?"

"Vẫn là lòng mang cố kỵ?"

Vong Xuyên khóe miệng chứa ra một vệt cười lạnh.

Quái vật hình người xuống, hắn còn có chút kiêng kị. . .

Không xuống lời nói, Ngũ phẩm, Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú chính là một đám kinh nghiệm bảo bảo.

Vong Xuyên bình tĩnh lại, hướng trong miệng nuốt vào một cái 'Tiểu Hoàn đan' một cái 'Hoạt Huyết đan' nho nhỏ kéo một chút lượng máu cùng nội lực, sau đó liền bị một đám khí thế hung hăng Ám Giáp Liệt Vĩ thú hung hăng bổ nhào.

A không. . .

Vong Xuyên là chủ động kề sát đất đột tiến, Lăng Ba Vi Bộ đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong!

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên mai nở hai độ, lại lần nữa xung phong.

Đỉnh lấy một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng sắc bén cái đuôi, nhanh chóng giảo sát địch nhân gần nhất.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi, nhiều nhất chỉ có thể có hai ba cái có thể đồng thời công kích đến hắn. . .

Nhưng ở Lăng Ba Vi Bộ thân pháp tốc độ phía dưới, công kích thất bại xác suất tương đối lớn.

Chân chính thụ thương xác suất rất nhỏ.

Ngược lại là Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, gần như thụ thương một lần liền đã bị đập ngược lại ba đến bốn đầu.

Vong Xuyên tại một đám hình thể khổng lồ dữ tợn quái vật bên trong di động rất nhanh, tiến thối tự nhiên.

Thiên Đoán cương thương giống như du long, chỉ đâu đánh đó.

Tại kinh người thân pháp tốc độ cùng tốc độ công kích phía dưới, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tránh cũng không thể tránh.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã quỵ. . .

Phụ cận rất nhanh liền nằm xuống từng tòa lân giáp núi thây.

Vong Xuyên càng giết càng hăng say.

Mãi đến một đạo nhỏ bé mịt mờ tiếng xé gió gây nên hắn cảnh giác, lông tóc dựng đứng, sau lưng phát lạnh.

Thân thể một bên, nguy hiểm mà nguy hiểm chi địa tránh đi một đạo cấp tốc cướp đến phi tiêu, sau đó khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, cái kia đứng tại đầu tường quái vật hình người, vậy mà đã cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, tới gần đến cách mình không đủ xa mười trượng địa phương.

Trong tay nâng lên loan đao bá chém tới trước mặt.

Như tật phong từ trước mặt lướt qua!

Lăng Ba Vi Bộ!

Vong Xuyên tàn ảnh bị vạch phá.

Nhưng không chờ hắn phản ứng lại, kịch liệt đau nhức từ phía sau đánh tới!

Trong bóng tối, lượn vòng mà tới phi tiêu chính giữa sau lưng.

Lực lượng khổng lồ, đụng nát Liệt Vĩ Lân Y, công phá 《 Cửu Dương Thần Công 》 chân khí hộ thể cùng 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》.

Vong Xuyên lần thứ nhất bị đánh cho hai chân cách mặt đất bay ra.

Quái vật hình người cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ thú dừng bước.

Quay người liền thấy Vong Xuyên nhe răng trợn mắt từ dưới đất bò dậy.

Quái vật hình người mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Vẻ mặt kia, phảng phất tại nói:

Thế mà không có chết? !.