Chương 583: Hồn Tinh, tình báo

Chương 583: Hồn Tinh, tình báo

Vong Xuyên cũng rất khiếp sợ!

Vừa rồi một chút, công kích rất hung mãnh.

Tiến vào 《 Linh Vực 》 thời gian hai năm, hắn cho tới bây giờ không có đụng phải cường đại như vậy đối thủ.

Hắn phi tốc nhìn thoáng qua lượng HP của mình. . .

Vừa rồi lần này, có lẽ tạo thành 200 điểm tả hữu tổn thương!

Tại 380+ phòng ngự che chở cho, tại 《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 song giảm che chở cho, chính mình thế mà còn bị xử lý nhiều như thế máu.

Công kích của đối phương. . .

Phá ngàn!

Hơn nữa ít nhất kèm theo + 3 trở lên phá giáp hiệu quả.

Khó trách rất nhiều Võ giả bị thứ nhất chiêu chém giết!

Rất nhiều Võ giả lượng máu là bất quá ngàn.

Vong Xuyên sắc mặt khó coi.

Lượng máu rơi đến 2,010 điểm;

Có chút nguy hiểm.

Nội lực của mình tiêu hao cũng rất nhiều.

Kéo dài chém giết xuống, đã tiêu hao hơn 1400 điểm nội lực, nội lực rớt phá hai ngàn.

Bất quá. . .

Hắn là lần đầu tiên chính diện thấy rõ ràng quái vật hình người chân dung.

Đen nhánh đầu trọc, đỉnh đầu là một mảnh kim loại màu sắc lân giáp, giống như chén lớn ngã úp tại mặt quạt;

Tai to nhọn!

Thâm thúy đen nhánh con ngươi hiện ra kinh ngạc, nghi hoặc cùng ngạc nhiên tia sáng;

Bằng phẳng dưới lỗ mũi mặt, là dữ tợn bên ngoài mở rộng miệng, hai đôi răng nanh sắc bén hung ác, đang tại phát ra vẩn đục hầu âm.

Đối phương ngồi ở Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên lưng, trong tay nắm lấy sắc bén loan đao, rõ ràng là Ám Giáp Liệt Vĩ thú sắc bén cái đuôi, tự nhiên mà thành;

Quái vật hình người mắt thấy Vong Xuyên không có chết, biết hắn là chính mình đụng phải lợi hại nhất Võ giả, con ngươi tia sáng lập lòe, yên lặng từ bên hông rút ra một cái giống như là tảng đá mài chế ra boomerang, đập một chút dưới thân lân giáp.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thân eo một thấp, đột nhiên khởi động.

Vong Xuyên mặt mày cấp khiêu.

Chỉ thấy quái vật hình người đã đem boomerang vung đi qua.

Phảng phất đạn pháo lao ra ống pháo.

Ô mang đập vào mặt.

Vong Xuyên ánh mắt co lại, boomerang phong mang mang theo muốn đem người một phân thành hai uy thế, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Lăng Ba Vi Bộ.

Vừa mới tránh ra, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đã mang theo quái vật hình người giết tới.

Đuôi giết!

Loan đao!

Sau đó là boomerang lấy càng nhanh chóng hơn độ giảo sát trở về.

Một nháy mắt, tam trọng công kích bọc đánh.

Vong Xuyên há miệng gấp nôn.

Táo Hạch Đinh!

Ba

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đầu bị khoảng cách gần xuyên qua.

Boomerang cùng loan đao gần như đồng thời chém tới.

Thiên Đoán cương thương hung hăng chọn đụng loan đao.

Keng

Quái vật hình người công kích mạnh hơn Vong Xuyên.

Quá ngàn công kích, cưỡng ép đem Vong Xuyên vũ khí đánh lui.

Vong Xuyên cảm nhận được so với boomerang lực lượng cường đại hơn va chạm ép thân, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Thật mạnh! !

Công kích của đối phương sợ không phải vượt qua 1,005? !

Đây là Bát phẩm?

Lượng máu rơi 120 tả hữu;

Nếu không có 《 Bá Vương Thương 》 triệt tiêu đối phương một bộ phận công kích, cái này một kích, có thể trực tiếp đem chính mình đánh thành vết thương nhẹ!

Bành

Sau lưng lại một lần bị boomerang trúng đích!

Lượng máu điên cuồng rơi xuống 200!

Vong Xuyên một ngụm máu tươi phun ra.

Cái này quái vật hình người kỹ xảo chiến đấu rất mạnh.

Đánh xa cận chiến!

Tương đối lợi hại!

Đối phương từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên lưng lăn xuống đến, trở tay liền vung ra đạo thứ hai boomerang.

Thế công hung mãnh đến để người ngạt thở.

Nhưng mà!

Ngay tại quái vật hình người xoay người lại vung ra boomerang nháy mắt.

Vong Xuyên đã gắp lên Ngũ Độc phi tiêu. . .

Quái vật hình người, tại hắn trong vòng ba bước.

Boomerang cùng Ngũ Độc phi tiêu đồng thời trúng đích đối phương.

Vong Xuyên chỉ cảm thấy ngực bụng nhận đến kịch liệt, lượng máu lại rơi xuống 200, kêu lên một tiếng đau đớn, lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Nhưng quái vật hình người liền tương đối thảm.

Ngũ Độc phi tiêu từ trong miệng tiến vào, từ sau não xuyên qua đi ra.

Thân thể run lên, tại chỗ thanh toán.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiểu Lý Phi Đao 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' ! Khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Vong Xuyên hung hăng đập ngã trên mặt đất.

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 đột phá?

Hắn rất bất ngờ.

Môn công pháp này mới giết hai người. . .

Điểm kinh nghiệm mới đến 2/ 100;

Nhưng bây giờ không phải xem xét thời điểm.

Quái vật hình người mặc dù chết rồi, nhưng xung quanh còn có mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Mắt thấy quái vật hình người bỏ mình, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng liền cùng như bị điên vây giết tới.

Vong Xuyên cố nén trước ngực sau lưng mang tới kịch liệt đau nhức, cắn răng khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 đem còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ chém giết. . .

Lượng máu đã rơi xuống đến không đủ 1,200;

Đến lúc cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã xuống đất.

Vong Xuyên kéo lấy đẫm máu Thiên Đoán cương thương, đi tới cái kia quái vật hình người phía trước.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng: Đê vị mặt người xâm nhập.

Có hay không thu lấy Hồn Tinh?

Hả

Vong Xuyên sững sờ.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Giết chết người xâm nhập 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' ."

"Có hay không thu lấy Hồn Tinh?"

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hồn Tinh?

Thứ gì?

Vong Xuyên trực giác, đây cũng là Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng rơi xuống chiến lợi phẩm.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đều chưa từng rơi xuống cái gọi là Hồn Tinh.

Thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mà lại lấy được hệ thống nhắc nhở.

Nói rõ thứ này tuyệt đối không hề tầm thường.

"Thu lấy!"

Vong Xuyên nói.

Sau đó liền cảm giác được đầu khẽ chấn động, tựa hồ mũ trò chơi tại vận chuyển.

Một tia tia sáng đánh vào 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' thân thể.

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bắt đầu hòa tan.

Liền phảng phất không thuộc về thế giới này đồ vật, đang bị thế giới này chỗ bài xích rơi, cuối cùng, chỉ còn lại một đoàn màu tím kết tinh, dung nhập vào Vong Xuyên trong tay, biến mất không thấy gì nữa.

Một nháy mắt, Vong Xuyên minh bạch đến Hồn Tinh giá trị cùng tác dụng.

Thứ này liền tương đương với một cái chìa khóa. . .

Một cái có thể mở ra Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng 'Gia môn' chìa khóa!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng rời nhà, thế nhưng trên thân mang theo mở cửa chìa khóa.

Bây giờ nó chết rồi.

Chìa khóa, rơi xuống trong tay mình.

Có cái chìa khóa này, chính mình chỉ cần tìm được đối phương gia môn, liền có thể tiến vào đối phương trong nhà.

Kỳ thật chính là đảo ngược xâm lấn đến đối phương nguyên cư trú thế giới.

Vong Xuyên con mắt trở nên sáng như tuyết.

Giờ khắc này. . .

Hắn cảm giác chính mình là tiếp xúc đến nhóm thứ hai người chơi hoặc là nhóm đầu tiên người chơi mới có thể nắm giữ đến quyền hạn cùng tình báo.

Thật sự!

Cũng bởi vì một cái nho nhỏ Hồn Tinh.

Hắn đột nhiên minh bạch đến rất nhiều rất nhiều đồ vật.

Nguyên lai trong vũ trụ này có rất nhiều thế giới. . .

Liên kết liên hệ!

Dựa vào chính là Hồn Tinh cái chìa khóa này.

Thế nhưng xâm lấn cần hoàn cảnh đặc định điều kiện.

Cần cánh cửa kia xuất hiện.

Huyết nguyệt. . .

Chính là có thể chiếu sáng cánh cửa kia thời cơ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú chỗ thế giới, thông qua mấy lần sự kiện huyết nguyệt, xác định Địa Cầu cửa ra vào, sau đó trải qua mấy lần cẩn thận thăm dò, xác định Địa Cầu hung hiểm độ.

Sau đó tại năm nay. . .

Mở ra cánh cửa này!

Chỉ là!

Để cho bọn họ không có nghĩ tới là.

Trên địa cầu có năng lực người, chế tạo ra 《 Linh Vực 》 sáng tạo ra một cái dĩ giả loạn chân thế giới, đem tất cả người xâm nhập dẫn vào 《 Linh Vực 》.

Huyết nguyệt hình chiếu tại thế giới hiện thực cùng 《 Linh Vực 》 thế giới.

Đối phương tại xâm lấn thời điểm, mở ra chính là Linh Vực thế giới cửa lớn.

Mà 《 Linh Vực 》. . .

Chính là Địa Cầu một đạo phòng tuyến.

Một tòa chiến trường!.