Chương 584: Đại nghĩa gông xiềng

Chương 584: Đại nghĩa gông xiềng

《 Cửu Dương Thần Công 》 phối hợp 'Tiểu Hoàn đan' để cho Vong Xuyên cảm giác được thân thể ấm áp, mất máu cảm giác trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, bảng thuộc tính bên trong vết thương nhẹ trạng thái cũng theo đó chậm rãi biến mất biến mất.

《 Cửu Dương Thần Công 》 không thẹn đỉnh cấp Nội công tâm pháp chi danh, hai cái đại chu thiên xuống, nội lực điên cuồng thêm 600 điểm, lượng máu tăng trở lại 300 điểm.

Vong Xuyên một bên vận công, một bên không dám có chút lười biếng quan tâm xung quanh động tĩnh.

Không có lại xuất hiện mới Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Phụ cận người xâm nhập tựa hồ đã toàn bộ tiêu diệt.

Vân Sơn trấn bên trong cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Lại vận công hai cái đại chu thiên.

《 Cửu Dương Thần Công 》 hồi máu tốc độ càng lúc càng nhanh. . .

Vong Xuyên lượng máu đi tới 2,000 điểm trở lên, một trái tim đã kết thúc hơn phân nửa.

Hô

Tiến vào trò chơi đến hôm nay, còn là lần đầu tiên chịu thương nặng như vậy.

Nếu như không phải 《 Cửu Dương Thần Công 》 đủ cường đại, sớm tại bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng một đao kia thời điểm liền đã trọng thương. . .

Bất quá.

Phẩm cấp càng cao, tiếp xúc chiến đấu độ chấn động càng mạnh.

Thực lực của đối thủ cùng chiến thuật, càng ngày càng hung ác trí mạng! Hơi không cẩn thận liền sẽ bỏ mình vẫn lạc.

Xà cốc lần kia như vậy;

Vân Sơn trấn bên ngoài lần này, càng là như vậy!

"Vong Xuyên!"

Ngay lúc này, nhiều nói toạc ra trống không tiếng vang lên, giọng nói của Hà Hùng xa xa truyền đến.

Vong Xuyên đứng dậy.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tự mình vận chuyển, chỉ là tốc độ thoáng chậm một chút.

"Hà đại nhân."

"Vong Xuyên, ngươi không có việc gì! Quá tốt rồi!"

Hà Hùng lao vùn vụt tới.

Đi theo phía sau hai vị khí tức kéo dài, khí chất bất phàm võ tăng cùng Võ Đang phái cao thủ.

Ba người đến gần thời điểm, liền đã nhìn thấy Vong Xuyên bốn phía ngổn ngang lộn xộn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng tử thi, trọn vẹn. . . Có ba chữ số.

Ba người nhìn ở trong mắt, trong lòng điên cuồng lẫm.

Nam Khu chỉ huy sứ đại nhân. . .

Quả nhiên lợi hại! Danh bất hư truyền!

Hà Hùng như trút được gánh nặng, đối với Vong Xuyên nói:

"Nghĩ không ra, lại tại mặt trời lặn phía trước đụng phải cái kia quái vật hình người. . ."

"Vong Xuyên ngươi đem hắn đánh chạy?"

Ngữ khí của hắn, mang theo rõ ràng kinh dị.

Tại hắn thôi diễn bên trong, hẳn là Vong Xuyên vì bọn họ trì hoãn đầy đủ thời gian về sau, lập tức nghĩ biện pháp phá vây rời đi.

Không nghĩ tới. . .

Là trạm Vong Xuyên đã đến cuối cùng.

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Lần này lại là Ngũ Độc phi tiêu lập công, đem nó đánh cho chạy." Hắn thực sự không có cách nào ăn ngay nói thật, chẳng lẽ nói Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tại trước mắt mình quỷ dị tan rã? Vậy sẽ chỉ phiền toái hơn.

Thiếu Lâm võ tăng, Võ Đang cao thủ nghe vậy trên dưới dò xét, lúc này mới phát hiện, Vong Xuyên trước ngực sau lưng tất cả đều là các loại vết thương.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú lưu lại;

Còn có boomerang nện ra tới lõm.

Lân giáp nát không ít.

Hai người đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Đích thật là quái vật hình người tạo thành.

Quái vật hình người quả nhiên cùng Vong Xuyên có giao qua phong!

Hà Hùng tự nhiên là đã sớm nhìn thấy, vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, nói: "Xem ra quái vật hình người vẫn là rất kiêng kị kịch độc, Ngũ Độc giáo cũng coi là lập công."

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Nơi này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, ít nhất phải có năm, sáu trăm quân công, lại nhiều tích lũy chút quân công, ngươi lại có thể đi Đại nội võ khố tản bộ một vòng."

". . ."

Vong Xuyên tại Thần Bổ Hà Hùng trước mặt không dám hiển lộ ra sơ hở, che lấy trước ngực vết thương, nhắc nhở:

"Chuyện bên này, chỉ có chờ ngày mai hừng đông sau đó lại xử lý. . . Chúng ta xem trước một chút Vân Sơn trấn bên trong nhưng còn có người sống."

Tốt

"Nói đến là."

Một nhóm bốn người, thần sắc ngưng trọng lướt về phía Vân Sơn trấn.

Đứng lên thị trấn đầu tường một khắc này. . .

Nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt.

Bốn người không hẹn mà cùng quay đầu!

Vân Sơn trấn bên trong cảnh tượng, vô cùng thê thảm.

Phòng ốc sụp đổ. . .

Phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều là vết máu cùng xác.

Cho dù nhìn quen cảnh tượng hoành tráng cùng các loại hung án hiện trường Hà Hùng, giờ khắc này đều không có kéo căng ở, hai mắt đỏ bừng, trợn mắt muốn nứt:

"Súc sinh!"

"Đám này trời đánh! !"

"Lão tử nhất định giết tuyệt các ngươi! ! !"

". . ."

"A di đà phật!"

Thiếu Lâm võ tăng cúi đầu, tụng niệm kinh văn.

Võ Đang cao thủ sợi tóc vũ động, tay áo không gió mà bay, sát khí sôi trào.

"Chỉ huy sứ đại nhân."

"Không biết cái này quái vật hình người cuối cùng là trốn hướng phương hướng nào."

Võ Đang cao thủ quay đầu, đối với Vong Xuyên hỏi, hai mắt ở dưới bóng đêm lóe sáng như hai lau lưỡi đao, cực nóng, sắc bén.

Thiếu Lâm võ tăng cùng nhau nhìn sang.

"Quái vật hình người là từ trong tay chúng ta thả ra, Vân Sơn trấn từng cái thị trấn già trẻ, xem như là bởi vì chúng ta mà chết, khoản này huyết cừu, chúng ta nhất định phải báo."

". . ."

Vong Xuyên khó khăn.

Hà Hùng đúng lúc lên tiếng giải vây nói:

"Hai vị!"

"Ta biết các ngươi hiệp can nghĩa đảm, nhưng ngàn vạn không thể lỗ mãng, các ngươi một khi rời đi Uy Hải quận, quái vật hình người thừa lúc vắng mà vào, tiến công quận phủ, cái kia Vân Sơn trấn hôm nay tình huống bi thảm, chỉ sợ muốn tại Uy Hải quận tái diễn."

Hà Hùng nổi giận thì nổi giận, đại cục cầm đến gắt gao.

Hắn biết lúc này tuyệt đối không thể để hai vị cao thủ rời đi Uy Hải quận.

Nếu không thế cục loạn hơn!

Hai người nhíu mày đối mặt, do dự, cuối cùng thở dài, nhận đồng Hà Hùng thuyết pháp:

Lúc này rời đi, đích thật là có khả năng tạo thành càng lớn tai nạn.

Vong Xuyên trong đầu âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hà Hùng là lợi hại.

Một câu, liền dùng đại nghĩa trói lại hai vị cao thủ —— đã các ngươi cho rằng Vân Sơn trấn bị giết một án là các ngươi trách nhiệm, Uy Hải quận 100 vạn 100 họ, các ngươi cũng không thể không quản đi.

Lợi hại, lợi hại.

Cũng tiết kiệm hắn thương đầu óc.

Đúng lúc này.

Hà Hùng phân tích nói:

"Hôm nay còn chưa mặt trời lặn, những thứ này quái vật liền hiện thân xuất thủ, xem ra, tình huống lại phát sinh một chút biến hóa, đang theo tiến một bước mất khống chế phương hướng nghiêng."

"Vong Xuyên đại nhân, ngươi cho rằng đây."

Hà Hùng hỏi Vong Xuyên.

Vong Xuyên mặt không thay đổi sờ lên lồng ngực, lắc đầu, nói:

"Hôm nay cùng quái vật hình người một trận chiến, ta cảm giác, gia hỏa này rõ ràng có sở chỉ huy có Ám Giáp Liệt Vĩ thú năng lực, hình như giữa bọn chúng là thượng hạ cấp quan hệ."

Ba người cùng nhau nhìn chăm chú tới.

Hà Hùng nhẹ gật đầu, như có đăm chiêu nói:

"Không sai."

"Ta cũng có loại cảm giác này."

"Ban đầu bọn họ động thủ thời điểm, xác thực không có đem chúng ta để vào mắt, hậu kỳ cũng chỉ là điều động mấy chục Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây giết. . . Mãi đến Vong Xuyên ngươi bộc phát ra Bát phẩm Võ giả thực lực, nó phát hiện trấn không được, quái vật hình người mới cuối cùng xuất thủ. . . Người này xác thực có chút phía sau màn thủ lĩnh cảm giác."

Hà Hùng quay đầu liếc nhìn nội thành, nói:

"Có thể hắn trước thời hạn Huyết Đồ toàn bộ Vân Sơn trấn dân chúng vô tội, là mấy cái ý tứ. . . Cái này trong trấn, chẳng lẽ có Võ giả?"

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên, võ tăng, Võ Đang cao thủ, cùng nhau nhìn về phía trong trấn.

"Lục soát một lần liền biết."

"Thời gian cấp bách, chúng ta nhất định phải nhanh chóng tìm hiểu tình huống, biết bọn họ đột nhiên xuất thủ nguyên nhân! Mới tốt ứng đối ngày mai tình thế nguy hiểm."

Hà Hùng đối với ba người ôm quyền nói:

"Làm phiền ba vị đồng loạt ra tay, chúng ta mỗi người một cái phương hướng, nhìn xem bên trong thành là có phải có Võ giả tồn tại vết tích."

"A di đà phật."

Võ tăng gật đầu nói: "Ngã phật từ bi, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục!"

Sau đó chân một điểm, thả người nhảy vào có thể so với Tu La Địa phủ Vân Sơn trấn.

Võ Đang cao thủ đạp Thê Vân Túng, trực tiếp chạy về phía đối diện: "Ta hướng bắc. . ."

Hà Hùng cùng Vong Xuyên liếc nhau, riêng phần mình chọn tuyến đường đi đồ vật..