Chương 585: Phá án

Chương 585: Phá án

Vân Sơn trấn, quá thảm rồi.

Phố lớn ngõ nhỏ, tường đổ, lọt vào trong tầm mắt, tất cả đều là vết máu xác.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú ăn đồ thừa thi cốt, có lớn có nhỏ. . .

Vong Xuyên ngừng thở, tại trên nóc nhà chạy nhanh tuần sát, kiểm tra mỗi một bộ thi thể phụ cận để lại di vật. . .

Máu tươi nhiễm thấu quần áo, chất liệu không giống nhau;

Vỡ vụn vũ khí;

Nhiễm vết máu di vật.

Phụ cận rải rác tiền đồng, bạc vụn.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đối với huyết nhục bên ngoài những vật khác không có chút nào hứng thú, các loại đồ vật đều bị xé rách vung tại một bên.

Thông qua những vật phẩm này, cơ bản có thể phán đoán ra người chết là phổ thông bách tính vẫn là Võ giả.

Một đường đi xuống.

Vong Xuyên phát hiện, xác thực có không ít vũ khí, thậm chí là vũ khí Bách Luyện cùng giáp da, xuất hiện tại Vân Sơn trấn.

Cái này rất có thể là dẫn đến Vân Sơn trấn bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú đồ thành nguyên nhân.

Nhưng

Không thể xác định!

Thị trấn không lớn.

Lưu lại thi hài chứng cứ cũng không nhiều.

Bốn người rất nhanh liền tại đầu tường một lần nữa tụ lại.

Đại gia sắc mặt đều khó coi.

Võ Đang cao thủ hiển nhiên có nôn qua, không chỉ một lần.

Chính Vong Xuyên cũng thế. . .

Ai cũng đừng chê cười người nào.

Đại gia thần sắc trang nghiêm nói ra chính mình phát hiện.

Nội thành có Võ giả, đây là sự thật.

Nhưng Hà Hùng phát hiện một điểm trọng yếu tình báo:

"Bản quan tại thành đông một tòa nhà phát hiện cái này."

Hắn ném ra mấy khối kim loại lệnh bài.

"Nhật Nguyệt Thần Giáo thân phận lệnh bài?"

Vong Xuyên nhìn thấy trên lệnh bài bức tranh mặt trăng mặt trời và các vì sao, ánh mắt khẽ biến.

Võ Đang cao thủ nói:

"Có thể cầm tới những thứ này thân phận lệnh bài người, bình thường tại Nhật Nguyệt Thần Giáo thân phận địa vị sẽ không quá thấp, ít nhất Tứ phẩm trở lên tu vi. . ."

"A di đà phật."

"Nhóm người này xuất hiện, mới là hấp dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng quái vật hình người tiến công Vân Sơn trấn chân tướng!"

Võ tăng tụng niệm phật hào.

Phá án.

Hà Hùng cùng Vong Xuyên đối mặt, nhẹ gật đầu, nói:

"Cơ bản có thể xác định, quái vật hình người, là bị Nhật Nguyệt Thần Giáo một nhóm cao thủ hấp dẫn tới. . . Quái vật hình người có tụ tập triệu hoán cùng chỉ huy Ám Giáp Liệt Vĩ thú năng lực, ta muốn lập tức trở về quận phủ, đưa tin Kinh Thành, thông báo các phương ứng biến!"

"Ba vị, chúng ta về đi."

Vong Xuyên lúc này lên tiếng nói:

"Ta liền không đi."

"Quái vật hình người thụ thương, tối nay khẳng định là sẽ lại không đi tập kích quấy rối Uy Hải quận, ta vẫn là trở về Sùng Sơn quận, nghĩ biện pháp đem ta chiếm được tình báo, trình báo cho Kinh Thành!"

"Vong Xuyên đại nhân còn có phát hiện gì lạ khác?"

Hà Hùng khẽ giật mình.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, đáp:

"Phía trước cùng quái vật hình người giao phong, phát hiện nó boomerang thế công nhanh chóng hung mãnh, không thẹn Bát phẩm Võ giả chiến lực, thế nhưng nó năng lực cận chiến, so với ta đụng phải bất luận một vị nào Bát phẩm Võ giả đều càng mạnh! Phương diện lực lượng, chỉ sợ không thua Cửu phẩm Võ giả!"

Lời vừa nói ra, ba người cùng nhau lộ vẻ xúc động.

"Thật chứ?"

Võ Đang cao thủ buột miệng nói ra.

Vong Xuyên lơ đễnh, xé rách Phi Ngư phục, lộ ra phía trên lồi lõm vỡ vụn lân giáp, nói:

"Nó dùng vũ khí, là Ám Giáp Liệt Vĩ thú gãy đuôi, một đao kia, lực công kích ít nhất là ta hai lần. . ."

Hắn chỉ chỉ một đạo khá là rõ ràng vết tích, nói:

"Nếu không phải ta kịp thời ngăn lại, triệt tiêu một bộ phận xung kích, một đao này uy lực, có thể đem cái này lân giáp chém nát!"

". . ."

Ba người sắc mặt càng khó coi.

Hà Hùng thần sắc ngưng trọng, nói:

"Điểm này tình báo, rất trọng yếu! Ta sẽ tại có đưa kinh thành trong thư vì ngươi bằng chứng, hi vọng Kinh Thành bên kia có thể coi trọng. . . Các đại quận phủ cao thủ, nhất định phải đề cao cảnh giác, chặt chẽ đề phòng, ngăn chặn cận chiến, hoặc là tăng thêm nhân viên."

Ân

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Vong Xuyên, chúng ta như vậy mỗi người đi một ngả, ngươi một đường cẩn thận, bên này thi thể, ta quay đầu sai người xử lý, mang đến Sùng Sơn quận! Quân công, sẽ không thiếu ngươi."

"Đa tạ."

Vong Xuyên đưa tay ôm quyền:

"Cáo từ!"

Bốn người như vậy phân biệt.

Vong Xuyên xoay người lại liền đi.

Trên đường đi.

Vong Xuyên khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 chạy thẳng tới Sùng Sơn quận.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 thân pháp tốc độ là không thể chê, phảng phất có người đẩy ngươi tiến lên, cỗ lực lượng này phi thường cường đại, trên đất bằng đi đi liền bắt đầu phiêu phiêu dục tiên đằng không mà lên. . .

Vong Xuyên cảm giác, chính mình chỉ cần thoáng đất nhiều thôi động tiêu hao một chút nội lực, liền có thể đất bằng bay lượn đi ra.

Phân

Người tại trên không huyễn hóa tàn ảnh.

Thật giống như một người ở phía trước chạy, hồn phách ở phía sau truy.

Ngũ phẩm 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 cũng liền tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' hiện nay tốc độ liền đã bị 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 đuổi ngang.

Nhưng 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 thân pháp càng thêm linh hoạt, nhất là tại trong khi thực chiến, có thể nghiền ép 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 so sánh 《 Viên Thân thuật 》.

Phải biết rằng 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 vừa mới nhập môn!

Một khi tăng lên tới cảnh giới cao hơn, tuyệt đối từng cái phương diện nghiền ép cái này hai môn khinh công thân pháp.

Bây giờ muốn theo Uy Hải quận đuổi về Sùng Sơn quận, vừa vặn tu luyện 《 Lăng Ba Vi Bộ 》.

Mấy trăm dặm, cũng chỉ hắn Nội công thâm hậu, dám như thế soàn soạt.

Biến thành người khác, đêm hôm khuya khoắt. . .

Không dám ra ngoài.

Trên đường.

Vong Xuyên nhất tâm lưỡng dụng, một bên tốc độ cao nhất đi đường, một bên suy tư chính mình từ trên thân Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thu hoạch đến 'Hồn Tinh' .

Hồn Tinh đã dung nhập thân thể của mình.

Tựa hồ là có thể nhìn thấy 'Cửa' !

Cũng có thể tiến vào Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phía sau cửa sở thuộc thế giới.

"Có thể hay không tìm tới cửa đâu?"

"Hà Hùng nói, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng là từ trên biển tới, cửa, có thể hay không ở trên biển?"

Vong Xuyên không nhịn được suy nghĩ lung tung.

Sau đó lại nghĩ đến:

Chính mình muốn hay không đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tình báo toàn bộ cùng hưởng cho trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》?

Cái này hình như không có gì tốt do dự.

Hắn chỉ là có chút khó chịu:

Chính mình hiện nay chỉ có thể hiểu được trung tâm giám sát cái này một cấp bậc tình báo.

Nhóm đầu tiên người chơi thuộc về trung tâm chỉ huy điều hành, bọn hắn nói không chừng đã nắm giữ càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tình báo.

Ai

"Ngươi đang phiền não cái gì."

Vong Xuyên đột nhiên cho mình một bạt tai, cả người thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn tự nhủ:

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy không tốt sao?"

"Nhất định muốn vội vã trở thành người cao?"

"Ngươi có khả năng kia?"

"Xà cốc một lần kia, kém chút chết đi. . ."

"Lần này lại là, tuyệt địa phản kích, cửu tử nhất sinh. . ."

"Lên làm Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ về sau, càng ngày càng coi chính mình là cái nhân vật."

"Ngươi vào 《 Linh Vực 》 mới bao lâu."

Vong Xuyên chất vấn chính mình.

Hai năm!

Mới hai năm. . .

Đối với 《 Linh Vực 》 đối với giang hồ đều kiến thức nửa vời. . .

Đàng hoàng làm tốt nhóm thứ ba người chơi nên làm công việc, tiếp thu an bài điều hành, yên lặng mạnh lên, không tốt sao?

"Sự kiện huyết nguyệt mới bộc phát tám ngày. . ."

"Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, liền bộc phát ra thâm niên Bát phẩm Võ giả chiến lực, tổng hợp chiến lực không kém gì Cửu phẩm!"

"Còn không biết Nam Tự quốc có bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng. . . Không biết 《 Linh Vực 》 giấu bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

"Đàng hoàng tăng cao thực lực, trước đột phá đến Cửu phẩm mới là chính đồ!"

Gió lạnh ở bên tai gào thét.

Vong Xuyên ánh mắt dần dần trong suốt, kiên định.

Đúng

"Trước đột phá Cửu phẩm!"

"Tương lai không chừng còn có Ám Giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, Ám Giáp nứt ra đuôi thiên nhân trưởng. . . Cửu phẩm đều chưa hẳn đủ nhìn."

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.