Chương 586: Trung tâm chỉ huy Trương ty trưởng

Chương 586: Trung tâm chỉ huy Trương ty trưởng

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 bôn ba 50 dặm, đại khái tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

Từ Uy Hải quận Vân Sơn trấn một đường lao vùn vụt đến Sùng Sơn quận Phục Sinh trấn, 300 dặm, gia tăng 6 điểm kinh nghiệm.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!" "Ngài trở về nha."

Vạn Thanh Sơn, Diệp Bạch Y đám người nghe tin tới thỉnh an, nhìn thấy đại nhân một thân lân giáp vỡ vụn dáng dấp, nhao nhao sắc mặt đại biến.

Vội vàng hỏi thăm Uy Hải quận tình huống bên kia.

Vong Xuyên một bên thay đổi mới Liệt Vĩ Lân Y, một bên ngắn gọn đem quá trình nói đi ra, chỉ là che giấu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bị chính mình đánh giết sự thật, dối xưng là bị chính mình đánh lui bỏ chạy.

"Diệp Bạch Y."

"Thuộc hạ tại."

Diệp Bạch Y cung kính cúi đầu.

"Sáng sớm ngày mai, ngươi mang theo các huynh đệ lên núi tu luyện."

Vong Xuyên phân phó nói:

"Nhiều giết rắn, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Lục phẩm."

Phải

Diệp Bạch Y hiểu được:

Bây giờ cái này mới xuất hiện quái vật vậy mà từ Thất phẩm đột phá đến Bát phẩm, hơn nữa để đại nhân đều như vậy chật vật, Cẩm Y Vệ phổ biến tại Nhị phẩm đến Tứ phẩm ở giữa, chiến lực đích thật là thấp chút.

Nếu muốn tự vệ, khống chế thế cục, Chỉ Huy Sứ ty nhân mã, thực lực nhất định phải đề thăng một cái cấp bậc!

"Đại nhân yên tâm, thuộc hạ trời vừa sáng liền dẫn người lên núi tu luyện!"

Vong Xuyên gật đầu, đối với Vạn Thanh Sơn nói:

"Lập tức thảo ra chiến báo, tốc độ nhanh nhất trình báo cho Kinh Thành phương diện, Vân Sơn trấn bị giết, duyên hải mấy cái quận phủ đô có nguy hiểm, cần mau chóng tăng phái nhân viên, đồng thời, muốn làm tốt nhằm vào vây quét quái vật hình người chuẩn bị."

Phải

Tốt

"Các ngươi lui ra đi."

Vong Xuyên nói:

"Bản quan muốn về phòng nghỉ ngơi, điều dưỡng thương thế."

Phải

Mọi người lui ra.

Vong Xuyên vào nhà đóng cửa.

. . .

Tam Giang phòng làm việc 51 tầng.

Lật Na từ trong thang máy đi ra, cùng lão bản đồng bộ trung tâm bên này tình báo mới nhất.

Vong Xuyên báo cho mình tại Uy Hải quận gặp phải, thế nhưng đối với Lật Na, hắn không có che giấu chính mình đánh giết 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' sự tình.

Lật Na nghe chiến đấu trải qua hiểm ác như vậy, thần sắc khẩn trương.

Biết được lão bản vậy mà từ trên thân Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thu hoạch đến 'Hồn Tinh' nàng hiển nhiên mười phần không hiểu, không hiểu đây là vật gì.

Nhưng hai người thiết bị đầu cuối cá nhân đồng thời bị kích hoạt.

Một đạo màn hình tự động tiếp vào.

"Tam Giang phòng làm việc pháp nhân Tô Vong Xuyên, người phụ trách Lật Na."

"Nơi này là 《Linh Vực》 chỉ huy trung tâm."

Trong màn hình, xuất hiện một vị chừng ba mươi tuổi tài trí nữ tử khuôn mặt, cái sau dung mạo đoan trang, trên mặt mang công thức hóa nụ cười:

"Xét thấy các ngươi đàm luận tin tức đã chạm tới nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn, trung tâm hiện tự động đem các ngươi hai người người chơi quyền hạn tăng lên tới nhóm đầu tiên danh sách."

". . ."

Vong Xuyên, Lật Na cùng nhau mắt lộ ra trang nghiêm chi sắc.

Trung tâm chỉ huy!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến trung tâm chỉ huy nhân viên công tác.

Lật Na hai chân khép lại, hai tay tự nhiên rủ xuống, ngẩng đầu ưỡn ngực, tiếp thu kiểm duyệt tư thái.

Vong Xuyên thì từ vị này tài trí nữ tử ánh mắt, cảm giác được đối phương tinh khí thần không hề đơn giản, thu lại nhà ở nhẹ nhõm tư thái, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Tô Vong Xuyên tiên sinh."

Tài trí nữ tử cười tự giới thiệu mình:

"Bản thân họ Trương, trung tâm chỉ huy Ứng Cấp Quản Lý Ty ty trưởng, ngươi có thể gọi ta Trương ty trưởng."

"Trương ty trưởng, ngươi tốt."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Trương ty trưởng nụ cười thân thiện, nói:

"Các ngươi vừa rồi đối thoại, trung tâm chỉ huy bên này đã thu thập lại, liệt vào trước mắt ưu tiên nhất cấp tình báo trưng cầu ý kiến, ta có hai vấn đề, muốn hỏi một chút Tô tiên sinh, mời ngài phối hợp."

"Nhất định."

Vong Xuyên biết đối phương phía sau đại biểu cho quốc gia ý chí.

"Cảm ơn."

Trương ty trưởng gật đầu, hỏi:

"Đầu tiên vấn đề thứ nhất, ngươi nói ngươi chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thu được một cái Hồn Tinh, tại thu hoạch được Hồn Tinh đồng thời, ngươi còn có tiếp thu đến cái khác tin tức sao?"

Trương ty trưởng sau lưng, kỳ thật có nhiều tên nhân viên công tác, nhìn chằm chằm trong màn hình Tô Vong Xuyên.

Tô Vong Xuyên trầm ngâm nhẹ gật đầu, đáp:

Có

"Hồn Tinh hòa tan vào thân thể đồng thời, hình như cũng mang cho ta nhất định tin tức, ta thấy được Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phía trước nhìn thấy một chút hình ảnh, có một tòa cửa. . ."

". . ."

Lật Na nhìn về phía Tô Vong Xuyên, nghe thấy rất cẩn thận:

Những vật này, lão bản còn chưa kịp nói.

Trương ty trưởng sau lưng mấy người, đồng thời đối mặt, nhẹ gật đầu.

Bọn hắn hiện tại có thể xác nhận, Tô Vong Xuyên xác thực chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đồng thời thu được Hồn Tinh, nắm giữ liên quan tới thế giới kia chìa khóa.

"Đề thăng Tô Vong Xuyên quyền hạn."

"Từ giờ trở đi, Tô Vong Xuyên đưa vào trung tâm chỉ huy quản lý."

Mấy người đối thoại, trong nháy mắt hoàn thành.

Đương nhiên, Tô Vong Xuyên, Lật Na không hề biết.

Bọn hắn chỉ thấy Trương ty trưởng không có chút rung động nào khuôn mặt.

Trương ty trưởng hỏi ra vấn đề thứ hai:

"Nếu như lại gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, Tô tiên sinh có mấy phần chắc chắn, có thể giải quyết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Tô Vong Xuyên nháy nháy mắt, không chút nghĩ ngợi nói:

"Chia năm năm?"

"Vì cái gì?"

Trương ty trưởng khuôn mặt có nhỏ xíu chếch đi, tựa hồ đối với câu trả lời của hắn rất hiếu kì.

Tô Vong Xuyên giải thích nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng là Bát phẩm Võ giả chiến lực đánh giá, thế nhưng căn cứ quan sát của ta, lực lượng của nó xa Siêu Cửu Phẩm, tuyệt đối không chỉ 200 điểm! Thậm chí. . . Có khả năng đạt tới 300 điểm, thậm chí càng cao. . . Đơn nhất thuộc tính ưu thế một khi phát huy ra, phối hợp chiến thuật của nó, nó không nhỏ ưu thế."

Tô Vong Xuyên nói đến rất thành khẩn:

"Trên chiến trường, cơ hội chớp mắt là qua, ta nắm chắc đến cơ hội, nó chết; nó xây dựng lên ưu thế, ta chết."

". . ."

Trương ty trưởng phía sau, mấy cái nhân viên công tác lộ ra nghiền ngẫm nụ cười:

"Gia hỏa này, không thành thật."

"Lần thứ nhất gặp phải, đều có thể đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, lần này thật là chia năm năm một lần giao phong."

"Nhưng có lần này giao phong kinh nghiệm, ưu thế của hắn ít nhất tăng lên tới bảy thành trở lên!"

"Tiểu hồ ly."

Trương ty trưởng lỗ tai khẽ run, tiếp thu lấy túi khôn nhóm phân tích.

"Được rồi."

"Vấn đề của ta hỏi xong."

"Kế tiếp là liên quan tới trung tâm chỉ huy đối với Tô tiên sinh an bài."

". . ."

Tô Vong Xuyên hơi sững sờ, mở miệng nói nhắc nhở:

"Ta bây giờ là Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ. . ."

"Tô tiên sinh ngươi yên tâm, trung tâm chỉ huy bên này tất cả điều hành an bài, khẳng định là sẽ cân nhắc chu toàn, sẽ không cho ngươi mang đến phiền phức cùng để cho ngươi cảm thấy khó xử."

Trương ty trưởng cười an ủi.

Tô Vong Xuyên có chút căng cứng bắp thịt, tùy theo trầm tĩnh lại.

Nói thật, hắn rất lo lắng đối phương hai vấn đề sau đó, là đem chính mình điều đi ra, gấp rút tiếp viện những cái kia Đảo quốc.

Loại này an bài.

Hắn không có khả năng tiếp thu.

Trương ty trưởng sau lưng mấy cái túi khôn đã buồn cười:

"Tiểu tử này. . ."

"Tại cảnh cáo chúng ta."

"Nam khu chỉ huy sứ chức vụ này, xác thực có mấy phần phân lượng."

"Trong tay hắn còn khống chế hai cái phòng làm việc nhân mã, cùng với Tào bang mấy ngàn Võ giả. . ."

"Non nớt là non nớt điểm."

"Nhưng, cẩn thận cũng là có."

"Ngắn ngủi thời gian hai năm đi đến một bước này, cũng là không dễ dàng."

Đốt hết, hơi chậm dần mấy ngày, cấu tứ kịch bản.

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi!.