Chương 587: Trương ty trưởng giải thích

Chương 587: Trương ty trưởng giải thích

"Như thế nói với ngươi đi."

Trương ty trưởng mắt rót Tô Vong Xuyên, tốc độ nói thong thả mà nói:

"Toàn bộ 《 Linh Vực 》 hiện nay tiếp xúc đến 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' người, đồng thời còn có thể người sống, không nhiều."

"Biết Hồn Tinh tồn tại người chơi, lác đác không có mấy."

"Vì ứng đối năm nay sự kiện huyết nguyệt, chắn mất dị thế giới người xâm nhập, giảm bớt 《 Linh Vực 》 thế giới thương vong, che chở thế giới hiện thực, trung tâm chỉ huy số một nhiệm vụ, chính là tìm tới những thứ này dị thế giới người xâm nhập cái kia một tòa cửa."

". . ."

Tô Vong Xuyên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng.

Trung tâm chỉ huy quả nhiên đã sớm nắm giữ tình báo, biết 'Cửa' tồn tại.

Trương ty trưởng thần sắc ung dung, nói:

"Tất nhiên ngươi đã là là nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn, có chút nguyên bản không nên để cho các ngươi biết rõ tình báo, hiện tại có thể đối với các ngươi bỏ niêm phong."

Sau đó, êm tai nói đem trung tâm chỉ huy hiểu rõ nắm giữ tình báo, đang tại Tô Vong Xuyên, Lật Na trước mặt, bình dị nói đi ra.

Trung tâm chỉ huy, tại rất nhiều năm trước, liền biết dị thế giới người xâm nhập tồn tại, đồng thời bắt đầu là một ngày này làm chuẩn bị.

Thế giới hiện thực tất cả AI thay thế, các loại không nhân công xưởng, không người nông trường, cơ giới hóa tưới tiêu, đều là vì một ngày này tại làm chuẩn bị.

《 Linh Vực 》 nhưng thật ra là sắp xếp tại mặt khác một khỏa tinh cầu thế giới, mỗi người, cũng đều là có máu có thịt.

Tô Vong Xuyên rất là kinh ngạc, không nhịn được đưa tay hỏi ra một vấn đề:

"Chúng ta thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật vũ khí cường đại như thế, vì cái gì không phát triển khoa học kỹ thuật thủ đoạn đối phó người xâm nhập?"

"Người xâm nhập, chỉ có thể nhục thân giáng lâm."

Trương ty trưởng trả lời lời ít mà ý nhiều:

"Thế giới hiện thực khoa học kỹ thuật vũ khí, có thể dùng để phòng ngự tự vệ, thế nhưng không cách nào đề thăng chúng ta thực lực bản thân, thế giới hiện thực người, thuộc tính tại Chuẩn Võ giả trở xuống, một đầu người xâm nhập xâm nhập đi vào, liền có thể tạo thành đại quy mô đồ sát sự kiện."

Lật Na nghe vậy nhẹ gật đầu, nói:

"Ngàn ngày phòng trộm, khẳng định có sơ hở một ngày."

Đúng

Trương ty trưởng cho khẳng định, nói:

"Cho nên, 《 Linh Vực 》 chính là vì bồi dưỡng chúng ta người bình thường mà tạo ra một cái thế giới, đã là chúng ta một đạo bình chướng phòng tuyến, đồng thời cũng là chúng ta luyện binh tràng."

". . ."

Tô Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Trung tâm chỉ huy bộ này thuyết pháp, hắn cùng Lật Na, Tô Uyển sớm có suy đoán, hiện nay rốt cục là lấy được nghiệm chứng.

Nhưng

Ở bên ngoài, dùng một khỏa tinh cầu chế tạo một cái 《 Linh Vực 》 thế giới, cái này thật là là có chút bất khả tư nghị.

Trương ty trưởng tựa hồ biết hắn muốn hỏi điều gì, trước thời hạn giải đáp nói:

"《 Linh Vực 》 thế giới này, kỳ thật sớm tại hơn 1,000 năm trước, liền đã tồn tại."

"Tất cả võ hiệp, giang hồ, bao gồm phương tây một chút truyền kỳ cố sự, đều là chân thực tồn tại!"

"Thế nhưng rất hiển nhiên."

"Thế giới kia bị phá hủy qua một lần."

"Địa Cầu tránh thoát một kiếp."

Trương ty trưởng trình bày hết thảy, để cho Tô Vong Xuyên, Lật Na lòng tràn đầy ngạc nhiên.

Hai người thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Mười mấy năm trước, các loại dấu hiệu biểu lộ rõ ràng, Địa Cầu lại một lần bị khóa định."

"Huyết nguyệt xuất hiện dấu hiệu."

"Các quốc gia nhao nhao bộc phát vũ trụ thi đua, chính là vì tìm kiếm đáp án."

Trương ty trưởng nói chuyện có một loại đặc biệt tiết tấu, để người nghe xong liền minh bạch, mười phần trật tự rõ ràng, tốc độ nói cũng khống chế được rất tốt, không vội không chậm, cho người suy nghĩ khoảng cách.

"Chỉ tiếc!"

"Lần này, chúng ta có thể lừa gạt không đi qua. . ."

"Bởi vì người xâm nhập, là chúng ta lão đối đầu."

Trương ty trưởng lời nói, để cho Tô Vong Xuyên mi tâm xiết chặt, không nhịn được buột miệng nói ra truy hỏi:

"Lần trước hủy diệt 《 Linh Vực 》 thế giới, cũng là 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' ?"

" 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' tại người xâm nhập bên trong, xem như là cấp thấp nhất chiến sĩ."

Trương ty trưởng nói đến đây, ngữ khí trở nên hơi có chút ngưng trọng, ghé mắt nói:

"Các ngươi có thể nhìn xem phía ngoài huyết nguyệt!"

"Dị thế giới bắt giữ chúng ta thế giới hiện thực cùng 《 Linh Vực 》 dựa vào chính là huyết nguyệt lực lượng. . . Bây giờ, cỗ lực lượng này tại tiếp tục tăng cường, đồng thời sẽ tại rằm tháng bảy ngày đó, đạt tới đỉnh phong! Đến lúc đó, người xâm nhập thực lực sẽ càng ngày càng cường đại."

"Tổng cộng sáu mươi ngày!"

"Hiện nay đã đi qua tám ngày!"

"Thời gian còn lại bên trong, chúng ta cần phải làm là giữ gìn thực lực, mau chóng tốc độ cao nhất tiêu diệt mỗi ngày giáng lâm đến 《 Linh Vực 》 người xâm nhập, bảo vệ 《 Linh Vực 》 bảo vệ thế giới hiện thực."

"Chỉ cần kiên trì vượt qua rằm tháng bảy, huyết nguyệt biến mất, chúng ta liền lại có thể lấy được một chút thời gian thở dốc, tiếp tục sắp xếp, bồi dưỡng càng nhiều Võ giả."

Tô Vong Xuyên, Lật Na rơi vào trầm mặc.

Lật Na không nhịn được hỏi tới:

"Trương ty trưởng, có thể hay không lộ ra, tại rằm tháng bảy, chúng ta sẽ nghênh đón như thế nào phẩm cấp cường địch? Chúng ta đối với bên kia thế giới, hiểu bao nhiêu?"

"Không hiểu rõ."

Trương ty trưởng trả lời rất quả quyết.

Quả quyết phải làm cho người tuyệt vọng.

"Chúng ta hiện nay còn không có đảo ngược xâm lấn án lệ thành công."

"Cho dù là những cái kia tìm tới cửa anh hùng, tiến vào dị thế giới đi, cũng không có trở lại."

". . ."

Tô Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Đây không phải là tin tức tốt gì.

Điều này đại biểu tin tức tình báo cực độ không đối xứng.

Lật Na lại đặt câu hỏi:

"Chúng ta không thể giống phía trước một dạng, lấy trả giá 《 Linh Vực 》 toàn bộ thế giới xem như đại giới, đổi lấy thế giới hiện thực an toàn?"

"Không thể!"

Trương ty trưởng lắc đầu, nói:

"《 Linh Vực 》 hiện tại cùng chúng ta mặc dù có chặt chẽ quan hệ, có thể làm phòng tuyến của chúng ta tồn tại, thế nhưng trên thực tế đã phát triển thành một cái thế giới hoàn toàn mới. . ."

"Có ý tứ gì?"

Lật Na sững sờ.

Tô Vong Xuyên nghe rõ, giải thích nói:

"Là ý nói, lần này rất có thể là 《 Linh Vực 》 cùng thế giới hiện thực, đồng thời bị khóa định! Chỉ bất quá, 《 Linh Vực 》 chức năng phòng vệ vẫn còn, đối phương không có tìm được xâm lấn thế giới hiện thực thông đạo."

Đúng

Trương ty trưởng mắt lộ ra vẻ tán thành, nhẹ gật đầu:

"Khóa chặt hai thế giới người xâm nhập, toàn bộ đều bị hướng dẫn đến 《 Linh Vực 》 thế giới. . . Cho nên, 《 Linh Vực 》 bị phá hủy, thế giới hiện thực khẳng định bị phát hiện."

". . ."

Lật Na sắc mặt tái nhợt.

Tô Vong Xuyên nói:

"Một khi 《 Linh Vực 》 bị phá hủy, thế giới hiện thực trở thành tiền tuyến! Hơn nữa chúng ta sẽ mất đi một cái luyện binh sân bãi. . ."

Đúng

Trương ty trưởng nhắm mắt nhẹ gật đầu, tán thành hắn thuyết pháp:

"Không có so với 《 Linh Vực 》 thích hợp hơn luyện binh sân bãi, chúng ta tại thế giới hiện thực, liền truyền thụ công pháp, đều sẽ trở nên cực kỳ khó khăn."

"Ta còn có cái vấn đề."

Lật Na không nhịn được nhấc tay, hỏi Trương ty trưởng: "Trương ty trưởng ngươi nói 《 Linh Vực 》 là chân thật tồn tại thế giới, nhưng 《 Linh Vực 》 bên trong trò chơi số liệu, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Hỏi rất hay."

Trương ty trưởng thật sâu hít một hơi, nói:

"Đây cũng là chúng ta trung tâm chỉ huy một mực đang tìm kiếm đáp án."

"Liên quan tới vấn đề này suy đoán có ba cái tương đối đáng tin cậy giải đáp."

"Đầu tiên, đợi đến chúng ta thế giới hiện thực bị chính thức xâm lấn thời điểm, có lẽ, chúng ta sẽ cùng 《 Linh Vực 》 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' sở thuộc thế giới một dạng, xuất hiện bảng thuộc tính cùng trò chơi số liệu."

"Chúng ta cũng đem trở thành cái này khổng lồ trò chơi ý chí bên trong một thành viên. . . Nói là dân bản địa NPC cũng tốt, người chơi cũng tốt."

"Loại thứ hai. . .".