Chương 588: Biết quá nhiều, không phải chuyện tốt

Chương 588: Biết quá nhiều, không phải chuyện tốt

Trương ty trưởng lời nói, triệt để lật đổ Tô Vong Xuyên, Lật Na đối với thế giới hiện thực cách nhìn.

Thế giới quan sụp xuống!

Cái gì Darwin thuyết tiến hóa, thuyết tương đối, cơ học, tế bào học nói, gen học thuyết. . . Tại cái này một khắc, toàn bộ đều đem hóa thành tro tàn.

Cũng may hai người ý chí coi như kiên định, không có sụp đổ.

Trương ty trưởng tiếp tục trình bày trung tâm chỉ huy cái thứ hai thuyết pháp:

"Có người nói. . ."

"Có lẽ."

"Đợi đến ngày nào chúng ta có thể hiểu thấu đáo dị thế giới quy tắc vận hành, thoát khỏi đê vị mặt thân phận, liền có thể biết được càng nhiều, liền có thể hiểu rõ chúng ta đến tột cùng là thế nào tới, có phải là từng đầu tiềm ẩn vừa mới bị kích hoạt số liệu."

". . ."

Tô Vong Xuyên đã hận không thể đưa tay đánh gãy Trương ty trưởng nói chuyện.

Thuyết pháp này, càng kinh khủng.

Một đạo sinh sôi rất nhiều thay mặt, có cũng được mà không có cũng không sao số liệu?

Lật Na biểu lộ cũng không khá hơn chút nào, gần như đã nghe được nghe tiếng cùng thế giới sụp đổ âm thanh, nàng nhanh đứng không yên.

Trương ty trưởng đúng lúc đó im ngay:

"Xem ra các ngươi hiện nay cũng liền có thể tiếp thu lấy loại này trình độ. . ."

"Loại thứ ba thuyết pháp, ta liền không nói với các ngươi."

"Nói thêm gì nữa, các ngươi trạng thái tinh thần sẽ rất đáng lo."

Tô Vong Xuyên, Lật Na ngầm thừa nhận xuống.

Cũng không biết là trung tâm chỉ huy vị kia nhân vật thần tiên mở não động.

Loại này đồ vật, xác thực không phải bọn hắn những thứ này phàm phu tục tử có thể thừa nhận được.

Trương ty trưởng nghiêm mặt nói:

"Vừa mới nói hết thảy, các ngươi liền làm nghe một thiên Thiên thư chuyện lạ, chớ để ở trong lòng, lúc trước rất nhiều người nghe thuyết pháp này, đều bị bức tiến ngõ cụt, đến bây giờ còn tại tiếp nhận điều trị."

". . ."

Tô Vong Xuyên không nhịn được cười khổ nói: "Trương ty trưởng, ngài ngược lại là nói sớm a."

"Vô dụng."

Trương ty trưởng khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, một bộ người từng trải giọng điệu nói: "Không vén lên Thiên cung một góc, làm sao chấn động đến ở các ngươi lòng hiếu kỳ?"

"Trong hai năm này, ngươi có bao nhiêu lần nghĩ thu hoạch cấp bậc cao hơn quyền hạn? Không phải liền là muốn biết hết thảy?"

Trương ty trưởng nhìn chằm chằm Tô Vong Xuyên, cười nhạo nói:

"Mỗi ngày, mỗi thời mỗi khắc, bao nhiêu người kêu la phải biết rằng hết thảy?"

"Nhưng nếu như thật sự đem những vật này toàn bộ thông báo thiên hạ, dị thế giới còn không có tấn công vào thế giới hiện thực, sợ rằng đã sớm thiên hạ đại loạn."

". . ."

Tô Vong Xuyên không phản bác được.

Tốt

"Đã các ngươi đã được đến thỏa mãn."

"Hiện tại có thể trò chuyện chuyện chính?"

Trương ty trưởng lời này nói là cho Tô Vong Xuyên nghe.

Tô Vong Xuyên từ đối phương trong ánh mắt đọc lên trêu tức, đắc ý.

Nhưng hắn là thật phục.

Một mực hướng tới giải hiện thực. . .

Mặc dù chưa chắc là thật sự.

Nhưng loại kia bàng bạc chèn ép cùng sợ hãi, giống như nhìn chăm chú thâm uyên.

Tô Vong Xuyên có chút hữu khí vô lực nói:

"Cần ta làm thế nào?"

Trương ty trưởng nghiêm mặt nghiêm mặt nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú màn đêm buông xuống thời điểm xuất hiện, trước hừng đông biến mất."

"Nói rõ dị thế giới xâm lấn thông đạo, cánh cửa kia, vẫn luôn là mở, chỉ cần là ban đêm, liền tồn tại."

"Chúng ta sở dĩ một mực không có tìm được, là vì không có đạt được Hồn Tinh, không lấy được chìa khóa."

". . ."

Tô Vong Xuyên gật đầu.

Điểm này, hắn cũng đoán được.

Trương ty trưởng tăng thêm ngữ khí, nói:

"Bây giờ, toàn bộ trung tâm chỉ huy, chỉ có chút ít mấy người nắm giữ Hồn Tinh, nắm giữ cái chìa khóa này! Trung tâm chỉ huy cho ngươi nhiệm vụ, là hi vọng ngươi lập tức hành động, tại ngươi quản hạt năm cái quận phủ phạm vi bên trong, tìm kiếm tòa này 'Cửa' !"

"Cân nhắc đến 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' tồn tại, cùng với nó bên cạnh có thể tồn tại đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, trung tâm bên này sẽ cho ngươi phân phối hai tên Bát phẩm Võ giả xem như đi theo hộ vệ."

Trương ty trưởng ngôn ngữ ngắn gọn có lực:

"Ngươi chỉ cần phụ trách tìm tới cái cửa này liền tốt."

"Hoàn thành nhiệm vụ, trung tâm bên này sẽ dành cho ngươi một môn tuyệt học chiêu thức cùng một bản Bát phẩm công pháp bí tịch."

Trung tâm chỉ huy bên này cũng biết phái người làm việc cần cho ra thù lao, mở ra bảng giá vẫn là rất không tệ.

Vong Xuyên khôn khéo lập tức thượng tuyến, hỏi:

"Trương ty trưởng, chúng ta trung tâm chỉ huy có 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 sao?"

Có

Trương ty trưởng gật gật đầu:

"《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 tại Đường môn, Hồng Lâu, Mật Tông cũng có truyền thừa, chúng ta trung tâm chỉ huy liền có hai vị cao thủ tu luyện môn tuyệt học này chiêu thức, đồng thời một người trong đó đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Nàng biết, Vong Xuyên tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》 môn công pháp này cũng đã trở thành hắn đòn sát thủ một trong.

《 Uy Chấn Bát Phương 》 quần thể tổn thương có chút ý tứ, nhưng cuối cùng tổn thương quá thấp, không bằng 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 gia tăng công kích, phá giáp thực sự.

Nhất là tại Bát phẩm, Cửu phẩm cấp độ này bên trong, quần thể sát thương gần như không chỗ hữu dụng.

"Bát phẩm công pháp, muốn cái gì?"

"Có thể dùng kiếm pháp, cũng được."

Tô Vong Xuyên trả lời.

Trương ty trưởng lập tức cho ra hồi phục:

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 thượng sách, kiếm chiêu hung ác xảo trá, định vị là Bát phẩm, thế nhưng nếu như có thể góp đủ bên dưới sách lời nói, có thể diễn sinh ra kiếm thứ 14, kiếm thứ 15, chống lại Cửu phẩm kiếm pháp."

"Mặt khác."

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tu luyện cánh cửa là Cơ Sở Kiếm Pháp tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' đồng thời nhanh nhẹn thuộc tính đạt tới 200 điểm; bên dưới sách điều kiện tu luyện là ba môn kiếm pháp tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' . . ."

Trương ty trưởng nói ra môn này kiếm pháp lai lịch cùng tình huống cặn kẽ.

Vong Xuyên lập tức gật đầu đáp ứng.

Có thể lập tức bắt đầu tu luyện Bát phẩm kiếm pháp, đủ rồi!

"Trương ty trưởng."

"Ta còn có một điều thỉnh cầu."

"Ta muốn biết, trung tâm giám sát 'Tôn Hoảng' hiện tại quốc nội vẫn là nước ngoài? Nếu như hắn ở trong nước lời nói, ta hi vọng có thể điều hắn tới cùng ta hợp tác."

Tô Vong Xuyên lại đưa ra một cái nhân tuyển.

Trương ty trưởng sửng sốt một chút, có chút gò má, giống như tại hỏi thăm những nhân viên khác 'Tôn Hoảng' tin tức.

Rất nhanh nàng liền đáp lời:

"Tôn Hoảng hiện nay ở trong nước, cùng ngươi nhận biết Võ giả hợp tác, xác thực có trợ giúp nhanh chóng đạt tới ăn ý. . ."

"Tôn Hoảng 《 Cương Thi Công 》 thuộc tính cường đại, tại đối mặt 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' thời điểm sẽ có rất lớn ưu thế."

Tô Vong Xuyên giải thích nói.

Trương ty trưởng có người sau lưng gật đầu:

"Tôn Hoảng là trung tâm giám sát an bài bồi luyện nhân viên một trong, 《 Cương Thi Công 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' một thân nhục thân phòng ngự đạt tới 500+ bình thường tổn thương suy yếu bảy thành, đối mặt công kích siêu cường 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' đích thật là nhân tuyển thích hợp."

"Vậy liền an bài hắn."

Trương ty trưởng lập tức hiểu được, Tô Vong Xuyên không phải tùy tiện an bài người quen tổ đội, mà là có càng sâu tầng suy tính.

Được

"Còn có cái khác nhu cầu sao?"

Trương ty trưởng đối với Tô Vong Xuyên biểu hiện rất hài lòng.

Cái sau trầm ngâm nói:

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất an bài một vị am hiểu Phật môn 《 Sư Tử Hống 》 cao thủ!"

"Có thể!"

Trương ty trưởng không chút do dự đáp ứng.

Có người sau lưng nhỏ giọng dế:

"Hắn ngược lại là sẽ chọn người."

"Phật Môn thất thập nhị tuyệt kỹ, Kim bài bồi luyện, một cái khiên thịt, một cái khống chế quần thể. . ."

"Có chút đồ vật!"

". . ."

"Đem Tôn Hoảng kéo qua đi, một hòn đá ném hai chim a.".