Chương 589: Tụ lại, điều tra

Chương 589: Tụ lại, điều tra

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn.

Hai vị đến từ trung tâm giám sát Bát phẩm Võ giả.

Lấy được trung tâm chỉ huy mệnh lệnh, trong đêm lên đường xuôi nam.

Một đường khinh công tăng nhanh ngựa rong ruổi, phong trần mệt mỏi, chân chính làm đến ngày đi nghìn dặm, dạ hành tám trăm!

Hai người chạy tới Sùng Sơn quận thời điểm, sắc trời có chút ảm đạm.

Tiến vào Sùng Sơn quận cảnh nội, xa xa nhìn thấy có người đang thi triển khinh công, hướng bên này nghênh đón.

"《 Lăng Ba Vi Bộ 》?"

"Sùng Sơn quận loại địa phương này, cũng có thể tùy tiện đụng phải Thất phẩm, Bát phẩm Võ giả?"

Tôn Hoảng mở miệng trêu ghẹo nói.

Tương đối cao lãnh Nghiêm Cẩm Văn, thì đề cao cảnh giác, nói: "Vạn nhất là Ma Giáo liên minh người, vừa vặn thay trời hành đạo, giết một cái thiếu một cái."

Lời vừa nói ra, Tôn Hoảng lập tức hưng phấn lên.

Nhưng mà. . .

Người tới tới gần về sau, hắn lập tức nhắc nhở:

"Nhận biết, người một nhà."

Nghiêm Cẩm Văn cũng nhận ra được.

Người tới cùng trung tâm chỉ huy cung cấp chắp nối mục tiêu đồng dạng. . .

Phi Ngư phục, đai lưng nhuyễn kiếm, cõng Thiên Đoán cương thương, bên hông mang theo một dãy phi đao, còn có túi ám khí, kém chút không có đem răng vũ trang. . .

Nghiêm Cẩm Văn lông mày sít sao nhăn đến cùng nhau:

Hắn làm không rõ ràng, trung tâm chỉ huy vì cái gì để hai người cùng dạng này tân nhân hợp tác.

Hơn nữa. . .

Này đối với mới là chủ!

Toàn bộ nhiệm vụ, làm thần thần bí bí.

"Tôn đại ca."

Vong Xuyên nhìn thấy Tôn Hoảng, lập tức dừng lại, chủ động chào hỏi:

"Một đường bôn ba, vất vả!"

"Vị này chính là Nghiêm đại ca a?"

Ân

"Nghiêm Cẩm Văn, trung tâm giám sát huynh đệ."

Tôn Hoảng một bộ cùng Nghiêm Cẩm Văn rất quen thuộc bộ dạng.

Nói xong, liền không nhịn được đối với Vong Xuyên trên dưới dò xét:

"Có thể a."

"Lần trước tại Kinh Thành bồi luyện thời điểm, ta nhớ kỹ ngươi mới vừa vặn tấn cấp Thất phẩm, không nghĩ tới bây giờ. . . Đây là sắp đột phá Cửu phẩm."

Tôn Hoảng tại trung tâm giám sát thời điểm vẫn còn tương đối cao lãnh, bây giờ lời nói có chút dày.

Vong Xuyên cười nói:

"Nhiệm vụ gấp gáp, chúng ta vừa đi vừa nói. . . Các ngươi muốn hay không nghỉ ngơi khôi phục lại nội lực?"

Nghiêm Cẩm Văn vượt lên trước hỏi:

"Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì? Đối phó 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' ? Vẫn là Ám Giáp Liệt Vĩ thú? Nếu như là chiến đấu nhiệm vụ, tốt nhất khôi phục lại nội lực lại hành động."

Đúng

Tôn Hoảng gật đầu.

Vong Xuyên cũng rất thẳng thắn:

"Vậy các ngươi hiện tại liền vận công khôi phục nội lực, ta cho các ngươi hộ pháp."

"Liên quan tới nhiệm vụ lần này, thời gian, địa điểm, tình huống, phía trên không có cho các ngươi nói, các ngươi cũng không cần hỏi nhiều, làm đây là một lần gặp phải thức chiến đấu nhiệm vụ, mục tiêu của chúng ta có thể là Bát phẩm, có thể là Cửu phẩm! Cũng có có thể, là một đám Bát phẩm cùng Cửu phẩm."

Vong Xuyên đang nói đến chính sự thời điểm cũng là vô cùng nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nghe thấy tâm thần run lên.

"Vong Xuyên, ngươi. . . Không có nói đùa?"

Tôn Hoảng có chút không dám tin.

"Ta không có nói đùa."

Vong Xuyên chậm dần tốc độ nói, gằn từng chữ một: "Các ngươi sở dĩ không có đạt được nội dung nhiệm vụ, là vì các ngươi còn không có lấy được tương ứng quyền hạn."

Nghiêm Cẩm Văn mắt lộ ra vẻ chần chờ mà hỏi thăm.

"Ngươi bây giờ là. . ."

"Ta hiện tại chỉ tiếp thụ trung tâm chỉ huy an bài."

Vong Xuyên nói đến rất uyển chuyển.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lập tức hiểu được.

Ý là quyền hạn cấp bậc tại bọn họ bên trên.

Mặc dù không biết cái này phía trước vừa tiến vào trung tâm giám sát tân nhân, vì cái gì cùng cưỡi tên lửa một dạng, trực tiếp giết tới cấp bậc cao nhất quyền hạn vòng tầng bên trong, nhưng thân là quân nhân, bọn hắn biết, Vong Xuyên chính là bọn hắn cấp trên.

"Vận công đi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, buổi tối hôm nay có bận rộn."

Vong Xuyên một bên nói, một bên từ trong ngực lấy ra bình sứ, cho bắn ra hai cái Tiểu Hoàn đan.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn riêng phần mình tiếp lấy một cái, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Chúng ta thời gian rất quý quý, không thể tiêu phí quá nhiều thời gian tại vận công khôi phục nội lực phía trên. . . Tận lực tiết kiệm thời gian!"

". . ."

Hai người thần sắc càng ngưng trọng thêm.

1,000 lượng hoàng kim một cái 'Tiểu Hoàn đan' dùng tại loại này thời điểm.

Đủ để chứng minh nhiệm vụ tầm quan trọng.

Hai người không do dự, lập tức uống vào, khoanh chân vận công.

Mặc dù cái này hai cái 'Tiểu Hoàn đan' là chính Vong Xuyên lấy ra, trung tâm chỉ huy khẳng định không cho thanh toán, nhưng Vong Xuyên mục đích đã đạt tới.

Đối mặt đồng phẩm cấp hai vị Binh Vương, hắn cũng không có nắm chắc làm cho đối phương tuyệt đối nghe lệnh.

Chỉ có đem nhiệm vụ làm thần thần bí bí, đem chi tiết đắp lên, nhanh chóng hiệu suất cao để hai người tiến vào trạng thái.

Thừa dịp hai người vận công, Vong Xuyên thấp giọng giải thích đối phương nội dung nhiệm vụ:

"Ta có nhiệm vụ của ta."

"Các ngươi có các ngươi nhiệm vụ!"

"Các ngươi nhiệm vụ chính là bảo đảm an toàn của ta, hộ vệ ta chấp hành nhiệm vụ. . . Trong đó gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, Tôn Hoảng ngươi phụ trách chống đi tới! Ngươi 《 Cương Thi Công 》 là ngươi được chọn trúng nguyên nhân! Nghiêm Cẩm Văn phụ trách khống tràng! Trung tâm chỉ huy là vì ngươi 《 Sư Tử Hống 》 mới đem ngươi đề cử tới."

Hai người không nói một lời tiếp tục vận công.

Lỗ tai lại là dựng đứng lên, nghiễm nhiên tiếp thu nhiệm vụ tin tức binh sĩ.

"Lập tức, ngày này liền đêm đen tới."

Vong Xuyên nhìn thoáng qua sắc trời, nói:

"Nhiệm vụ của chúng ta, một mực duy trì liên tục đến hừng đông! Các ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, tùy thời chú ý điều chỉnh trạng thái, nội lực bảo trì tại năm thành trở lên!"

"Một khi giao chiến, ta không có hạ lệnh rút lui, các ngươi liền cứ làm tốt chuyện của các ngươi tình cảm."

"Ta tin tưởng."

"Các ngươi cấp trên đã giao phó các ngươi, an toàn của ta đẳng cấp tại các ngươi bên trên, cho dù đánh đổi mạng sống, cũng muốn ưu tiên bảo đảm nhân thân của ta an toàn."

". . ."

Hai người không có phản bác.

Không sai.

Đón lấy nhiệm vụ thời điểm, trung tâm chỉ huy xác thực cùng bọn hắn căn dặn:

Cho dù hi sinh, cũng muốn bảo vệ tốt mục tiêu.

"Bất quá các ngươi yên tâm, Nam khu ngũ quận, là địa bàn của ta, bằng vào chúng ta ba người thực lực, chân thành hợp tác, không đến mức để bất luận kẻ nào mất đi tính mạng."

Đợi đến hai người nội lực khôi phục lại đỉnh phong, Vong Xuyên phân phó nói:

"Chúng ta trạm thứ nhất, là Sùng Sơn quận phủ."

"Hành động!"

Nói xong, chính mình dẫn đầu khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 liền xông ra ngoài.

Hai người đối mặt, vội vàng đuổi theo.

Bọn hắn cuối cùng biết Vong Xuyên cho bọn hắn 'Tiểu Hoàn đan' nguyên nhân.

Cái này ngàn dặm bôn ba đến phương nam, còn không có thở một ngụm, liền lại bên trên cường độ.

Mệt mỏi a!

Vong Xuyên đương nhiên biết hai người vất vả.

Nhưng trung tâm chỉ huy bên kia không chờ nổi.

Nhân loại không chờ nổi.

Ba người rất nhanh liền đến đến Sùng Sơn quận phủ phụ cận.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn tả hữu dán vào Vong Xuyên, cảnh giác bốn phía liếc nhìn, xa xa nhìn thấy trong bóng tối từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại hoạt động.

Sùng Sơn quận phủ ngoài thành, ít nhất sinh động hơn trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Số lượng duy trì liên tục gia tăng.

Vong Xuyên đối với mấy cái này Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhìn như không thấy.

Hắn tập trung vào phụ cận núi rừng.

Lần theo trong núi rừng lưu lại trảo ấn, tiếp tục thâm nhập sâu.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn một mặt không hiểu:

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Hai người không nhịn được nhắc nhở nói:

"Chúng ta kỳ thật không chỉ một lần truy tra ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú lưu lại trảo ấn, muốn nhìn bọn họ đến từ chỗ nào. . . Nhưng cuối cùng trảo ấn đều chỉ hướng dòng sông sơn động, sau đó bỗng biến mất không thấy gì nữa."

"Nhiều ngày như vậy, trảo ấn rất rất nhiều, căn bản sẽ không có bất kỳ thu hoạch."

Vong Xuyên yên lặng nói:

"Ban ngày, ta an bài mấy trăm Cẩm Y Vệ cùng Lục Phiến Môn bổ khoái, lên núi loại bỏ Sùng Sơn quận phủ bên ngoài đầy Ám Giáp Liệt Vĩ thú lưu lại tất cả vết cào dấu chân, hiện tại các ngươi nhìn thấy, đều là mới mẻ xuất hiện dấu chân."

". . ."

Hai người khẽ giật mình..