Chương 590: Ngươi trông thấy cái gì!

Chương 590: Ngươi trông thấy cái gì!

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hai mặt nhìn nhau:

Quả nhiên cầm quyền người chính là tùy hứng, còn có thể như thế thao tác.

Bất quá nghe được Vong Xuyên kiểu nói này, hai người lập tức minh bạch đến, Vong Xuyên là muốn truy tìm Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tới chỗ.

Lần theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú lưu lại dấu chân, ba người một đường hướng Đại Sơn chỗ sâu tiến lên.

Trèo đèo lội suối.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú hình thể khổng lồ, lại không có tận lực ẩn tàng dấu vết ý tứ, lưu lại dấu chân rất dễ dàng phát hiện.

Bay lượn khe núi, cuối cùng đi đến một tòa to lớn sơn động cửa ra vào.

Cửa ra vào lưu lại không ít trùng điệp trảo ấn.

Tựa hồ có không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều là từ trong sơn động chui ra ngoài.

"Tìm tới."

Vong Xuyên mắt lộ ra vui mừng.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lại là bắt lấy đao kiếm, một mặt cảnh giác bốn phía, một bên nhắc nhở hắn:

"Vong Xuyên."

"Đừng cao hứng quá sớm."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú là từ bên trong này đi ra không giả, nhưng lục soát đi vào, ngươi sẽ không có bất luận phát hiện gì."

Ân

Hai người một bộ người từng trải giọng điệu, ngươi một lời, ta một câu:

"Chúng ta đi tìm vài tòa sơn động, dấu chân đến tận cùng bên trong nhất, liền sẽ hoàn toàn biến mất, bên trong cái gì cũng không có."

"Không tin, chúng ta đi vào nhìn một cái."

Vong Xuyên nửa tin nửa ngờ.

Tôn Hoảng nhìn hắn không tin, một ngựa đi đầu đi tại phía trước:

"Ta tới mở đường."

"Nghiêm Cẩm Văn, ngươi bọc hậu."

Tốt

Nghiêm Cẩm Văn gật đầu.

Tôn Hoảng cầm thương đi ở phía trước.

Vong Xuyên khoảng cách ba mét, theo ở phía sau.

Nghiêm Cẩm Văn chờ hai người vào sơn động bên trong, vẫn còn tại cảnh giác bên ngoài sơn động động tĩnh, ngăn cách một hồi mới chậm rãi hướng bên trong lui đi vào.

Sơn động bên trong càng thêm đen nhánh.

Tôn Hoảng quen cửa quen nẻo thổi lên cây châm lửa ném tới bên trong. . .

Cây châm lửa rơi xuống đất, tỏa ra vòng tròn ánh sáng.

Trong sơn động, dấu chân rất nhiều.

Ngọn núi trên vách tường thậm chí lưu lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp lau đụng vết tích.

Tôn Hoảng rất nhanh liền đi đến cuối con đường.

Bên trong là một cái tương đối rộng mở sơn động, có chừng dài sáu, bảy mét rộng, trống rỗng, cái gì cũng không có.

Tôn Hoảng lại điểm một cái cây châm lửa, cầm ở trong tay, quay người đối với Vong Xuyên nói:

"Ngươi nhìn. . ."

"Đi vào ngõ cụt."

"Ta liền nói cái gì cũng không có đi."

Tôn Hoảng đối với Vong Xuyên biểu hiện ra.

Vong Xuyên mắt đứng ở tại chỗ.

Tôn Hoảng đối đứng tại phía sau cảnh giới Nghiêm Cẩm Văn nói:

"Không cần đi vào lão Nghiêm, chuẩn bị rút khỏi đi."

Lời còn chưa dứt, lại là chú ý tới Vong Xuyên ánh mắt có chút không giống.

Tôn Hoảng nghi ngờ hướng sau lưng nhìn lại.

Vong Xuyên nhìn chằm chặp phía sau hắn, thật giống như nhìn thấy cái gì đồ vật.

Có thể phía sau hắn rõ ràng cái gì cũng không có.

Tôn Hoảng không khỏi hoài nghi.

Hắn nhịn không được, quay đầu, hướng sau lưng trống rỗng vách tường quét một vòng, quay đầu nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên ánh mắt không tại trên người hắn, là thật lướt qua Tôn Hoảng, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía sau hắn một chỗ, trong con mắt, có sợ hãi thán phục, rung động, kiêng kị, ngưng trọng. . .

Các loại ánh mắt, mười phần phong phú.

Tôn Hoảng dù sao cũng là Binh Vương xuất thân, tính cảnh giác cùng logic tính rất mạnh, lập tức ý thức được không thích hợp, liền vội vàng xoay người, cầm thương, yên lặng bày ra phòng ngự tư thái.

"Ngươi thấy cái gì?"

Vong Xuyên không nói gì.

Hắn tại do dự.

Có nên hay không nói cho Tôn Hoảng.

Bởi vì Tôn Hoảng rất rõ ràng không nhìn thấy, tại cái này ngọn núi trong động, ở phía sau hắn ngọn núi trên vách tường, quanh quẩn một đạo nhàn nhạt khí lưu màu đen.

Khí lưu màu đen vòng tròn, vòng ra một cái màu đen khung cửa.

Dài rộng độ cao, không sai biệt lắm vừa vặn có thể tiếp nhận Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến vào.

"Làm sao vậy? !"

Nghiêm Cẩm Văn đi vào, phát giác được bầu không khí không đúng, nhanh chóng liếc nhìn một vòng, lại không có bất luận phát hiện gì, một mặt dấu chấm hỏi.

Tôn Hoảng cử động rất cổ quái, cầm thương đối với ngọn núi vách tường đề phòng, 《 Cương Thi Công 》 toàn lực vận chuyển, làn da tím xanh biến thành màu đen, nội lực phun trào, không giống nói đùa.

Vong Xuyên biểu lộ kỳ quái hơn!

Thật giống như thật sự phát hiện cái gì để cho hắn rung động sợ hãi thán phục. . . Đồ vật?

Nghiêm Cẩm Văn không tự giác điều động lên nội lực, đi tới Vong Xuyên sau lưng:

"Vong Xuyên!"

"Mau nói chuyện."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nghiêm Cẩm Văn cảm giác thật không tốt.

Tựa như năm đó lần thứ nhất tham gia cả nước lính trinh sát giải thi đấu, rõ ràng cái gì đều không có phát sinh, chính mình lại bị tuyên bố bị loại. . .

Năm đó ngơ ngơ ngác ngác liền bị đào thải ra khỏi cục.

Bây giờ.

Hắn không nghĩ lại thể nghiệm một lần loại kia tân binh cảm giác.

"Các ngươi. . ."

"Đều không nhìn thấy sao."

Vong Xuyên hít sâu một hơi, đưa tay chỉ hướng Tôn Hoảng ngay phía trước.

"Thứ gì?"

Nghiêm Cẩm Văn gấp rút truy hỏi.

"Nơi nào có cái gì?"

"Không nhìn thấy là được rồi, cái này liền nói rõ, trung tâm chỉ huy suy đoán là đúng, chỉ có nắm giữ Hồn Tinh người, mới có thể nhìn thấy thông đạo."

Vong Xuyên ngữ khí dần dần thong thả trầm ổn.

Nghiêm Cẩm Văn mắt lộ ra kinh sợ, tự lẩm bẩm:

"Thông đạo!"

"Thật sự có thông đạo? !"

Tôn Hoảng hít vào một ngụm khí lạnh, cho dù đem con mắt trợn đến muốn lồi ra đến, vẫn như cũ không nhìn thấy phía trước có bất kỳ dị thường.

"Ngươi thật sự phát hiện?"

"Vong Xuyên!"

"Tiếp xuống làm thế nào?"

"Chúng ta muốn đi vào sao?"

Tôn Hoảng đã khẩn trương lại phấn khởi.

Không

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt bác bỏ nói:

"Trung tâm chỉ huy cho chúng ta nhiệm vụ, là để cho chúng ta tìm tới nó, nghiệm chứng nó tồn tại."

"Hiện tại. . ."

"Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành!"

"Chuẩn bị lui!"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đồng thời sững sờ.

Nhìn thấy thế giới mới cửa lớn. . .

Vong Xuyên phản ứng đầu tiên lại là lui?

Liền không có ý định vào xem?

Thật ổn, vẫn là sợ?

"Vong Xuyên, ngươi vì cái gì có thể nhìn thấy thông đạo?"

"Ngươi quyền hạn không đủ."

Vong Xuyên một câu đem hai người nghẹn phải gần chết.

Một nhóm ba người, không có nửa điểm do dự, cùng nhau từ sơn động bên trong lui đi ra.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn có chút lưu luyến không bỏ mà nhìn xem sau lưng sơn động, đầy ngập nghi hoặc.

Vong Xuyên đi được rất quả quyết.

Mở rộng 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 liền hướng Sùng Sơn quận phủ phương hướng đi.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đuổi theo.

"Không cùng trung tâm chỉ huy hồi báo sao?"

Vong Xuyên đáp:

"Ta vừa mới đã để phòng làm việc người phụ trách cho trung tâm chỉ huy đưa tin, thông báo ta phát hiện."

"Bất quá, cái cửa này tất nhiên như thế dễ dàng bị phát hiện, số lượng sẽ không quá ít, ta cảm thấy, trung tâm chỉ huy cái khác đội ngũ cũng đã nắm giữ cùng loại tình báo."

Vừa mới trong sơn động, hắn đích thật là cưỡng chế offline thối lui ra khỏi 《 Linh Vực 》 nói với Lật Na một câu, liền trở về tới trong trò chơi.

Hai người tâm thần rung động:

"Ngươi hạ tuyến."

"Ý của ngươi là nói, ngoại trừ chúng ta cái này một đội người bên ngoài, còn có những tiểu đội khác, cũng tại tìm thông đạo."

"Bọn hắn đội ngũ bên trong, cũng có giống như ngươi người, có thể nhìn thấy thông đạo?"

Nghiêm Cẩm Văn truy hỏi.

"Đương nhiên."

"Theo ta được biết, trung tâm chỉ huy bên này, ít nhất an bài năm chi đội ngũ."

Vong Xuyên đã triệt để tỉnh táo lại.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Trung tâm chỉ huy đáp ứng khen thưởng vào tay.

Tiếp xuống chính là chờ đợi trung tâm chỉ huy bước kế tiếp chỉ lệnh.

Chủ động tiến vào dị thế giới?

Tay hắn nắm Hồn Tinh, chẳng khác nào nắm giữ mở cửa chìa khóa.

Tự nhiên là tiến vào được.

Có thể hắn không dám. . .

Từ thế giới hiện thực đổ bộ đến 《 Linh Vực 》 thế nhưng là trần truồng tới, ngoại trừ một thân rách nát áo vải, cái gì cũng không có.

Trung tâm chỉ huy suy đoán, tiến vào dị thế giới, trên thân tất cả mọi thứ đều sẽ lưu tại bên này.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.