Chương 591: Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn (năm canh đưa đến)

Chương 591: Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn (năm canh đưa đến)

Một nhóm ba người, tại hạ núi thời điểm, đụng phải quận ngoài phủ bị đánh tan một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn còn tại cân nhắc muốn hay không yểm hộ Vong Xuyên phá vây rời đi, kết quả Vong Xuyên cầm thương gia tốc xông tới. . .

Chủ nhiệm vụ hoàn thành, tiếp xuống chính là tự do thời gian.

Quân công!

Không cần thì phí.

"Giúp ta đem những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ lưu lại."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, hai người mộng bức đuổi theo.

Có thể theo Vong Xuyên thực lực chân chính bày ra, trong chớp mắt liên phá mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, gần như mỗi một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều là bị nổ đầu miểu sát, hai người cuối cùng ý thức được, cái này tân nhân người chơi, thực lực có chút mạnh!

Chỉ chốc lát sau.

Ba người liền kéo lấy hơn 30 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể từ trên núi đi ra.

Vong Xuyên phát ra hỏa tiễn tín hiệu đạn, triệu tập một nhóm Cẩm Y Vệ tới, đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể kéo đi.

Quân công gì đó, căn bản không cần phân phó.

Tại Nam khu, không ai dám nuốt Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ quân công.

Vong Xuyên mang người, chạy thẳng tới Phục Sinh trấn, trở lại Chỉ Huy Sứ ty.

"Đại nhân!"

"Đại nhân trở về nha."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhìn thấy bên này từng cái Phi Ngư phục, Tú Xuân đao ăn mặc Cẩm Y Vệ tới chào hỏi, có một loại trở lại kinh thành cảm giác.

Ô

"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi cho khỏe một chút."

Tôn Hoảng chống nạnh vặn vẹo gân cốt.

Từ Kinh Thành một đường ngàn dặm rong ruổi, đã sớm mệt mỏi không được.

Nghiêm Cẩm Văn tràn đầy đồng cảm.

Nhưng mà.

Vong Xuyên một câu truyền vào trong tai:

"Cho các ngươi một giờ điều chỉnh trạng thái."

"Sau một tiếng, tới sân luyện công bồi luyện."

Hai người trợn mắt há hốc mồm.

Tôn Hoảng tại chỗ kháng nghị nói:

"Vong Xuyên, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi ngươi đây là công khí tư dụng!"

Vong Xuyên quay đầu nhìn chằm chằm hắn, nghiêm trang nói hươu nói vượn:

"Buổi tối có thể sẽ có đến tiếp sau theo vào nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây, tăng cao thực lực, hôm nay ban ngày, Tôn đại ca ngươi nhiệm vụ chính là hiệp trợ ta đột phá Cửu phẩm!"

Một đám Phi Ngư phục nhìn chằm chằm Tôn Hoảng.

Cái sau há hốc mồm, sau đó nhẹ gật đầu:

"Nhận đến."

Kim bài bồi luyện thượng tuyến.

Không có cách nào.

Vong Xuyên lý do rất cường đại, không có sơ hở.

Nghiêm Cẩm Văn nói:

"Ta đây?"

"Nghiêm đại ca ngươi hộ thể công pháp, cảnh giới như thế nào?"

"《 Bất Diệt Thể 》 tu luyện tới lô hỏa thuần thanh."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên nghĩ đến Yến Thiên Nam Yến lão bản.

Ánh mắt có chút ảm đạm.

"Diệp Bạch Y."

Vong Xuyên quát.

Diệp Bạch Y từ đám người phía sau đi ra:

"Thuộc hạ đến!"

"Mang hai vị bằng hữu đi nghỉ ngơi, sau nửa canh giờ, mời hai vị đến sân luyện công. . . Ngươi cũng chuẩn bị một chút, đến lúc đó mang Lý Thanh bọn hắn thật tốt cùng hai vị cao thủ thỉnh giáo."

Phải

Diệp Bạch Y ánh mắt sáng lên.

Chuyện tốt như vậy, lão bản còn muốn các huynh đệ.

Nghiêm Cẩm Văn lần này cũng hiểu được.

Đây là muốn cho Vong Xuyên làm việc.

Ổn thỏa công khí tư dụng.

"Lại cho hai vị cầm một bộ 'Liệt Vĩ Lân Y' một bộ Phi Ngư phục."

Phải

Diệp Bạch Y đối với hai người mời nói:

"Hai vị mời."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lập tức không nói.

Liệt Vĩ Lân Y, lấy từ Lục phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lân giáp, hiện nay giá thị trường không ít, trọn vẹn xuống, ít nhất phải mấy trăm lượng hoàng kim.

Vong Xuyên thừa dịp Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đi xuống nghỉ ngơi, hắn trở về phòng hạ tuyến, cùng Lật Na bên kia kết nối một chút tình báo.

Trung tâm chỉ huy phương diện xác thực đã lần lượt phát hiện năm tòa thông hướng dị thế giới 'Cửa' .

Trung tâm chỉ huy Trương ty trưởng để cho Lật Na truyền lời.

Trung tâm chỉ huy bên này không định mù quáng mà phái người mạo hiểm tiến vào dị thế giới, mà là chuẩn bị trước góp một chi thực lực mạnh mẽ Cửu phẩm Võ giả, thống nhất tiến vào dị thế giới, tìm hiểu dị thế giới tình báo.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Nghĩ lại mà làm sau.

Muốn đánh trận, liền nhất định phải đánh có chuẩn bị trận.

Có thể hắn vừa nghĩ tới chính mình đã từng đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Đối phương cái kia động một tí dễ dàng phá ngàn công kích.

Cái kia lăng lệ cay độc thủ đoạn công kích. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú gãy đuôi, chỉ là bọn hắn lâm thời lấy dùng vũ khí.

Làm bằng đá boomerang, tựa hồ cũng là tiện tay chế thành duy nhất một lần vũ khí!

Ở dị thế giới. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh rất có thể nắm giữ càng cường đại, tiện tay vũ khí.

Loại kia vũ khí, lực công kích tuyệt đối viễn siêu 《 Linh Vực 》 bên trong phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, thậm chí là màu tím phẩm cấp vũ khí.

Cho nên. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chân chính thực lực, hẳn là bị hạn chế.

Dưới tình huống bình thường, đối phương chiến lực. . .

Vô cùng đáng sợ!

Có thể bên này người tiến vào đối phương thế giới, mất đi tiện tay vũ khí, đáng tin trang bị, tay không tấc sắt, có thể chiến thắng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sao?

Vong Xuyên lúc này để cho Lật Na liên hệ trung tâm chỉ huy, đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ báo cho Trương ty trưởng.

Cái sau hiện thân về sau, nói:

"Tô tiên sinh ngươi lo lắng vấn đề, chúng ta trung tâm chỉ huy cũng đã cân nhắc đến."

"Chúng ta đã làm ra ước định."

"Tiến vào dị thế giới về sau, chúng ta Võ giả, phổ biến áp chế ít nhất một cái phẩm cấp chiến lực."

"Dựa theo loại này suy yếu kết luận tới phán định, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, kỳ thật hẳn là có Bát phẩm Võ giả chiến lực, mà Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, tại thế giới của bọn chúng, có lẽ có Cửu phẩm chiến lực!"

"Đây cũng là chúng ta không dám lập tức điều động nhân viên thông qua tòa kia 'Cửa' nguyên nhân."

Nói đến đây, Trương ty trưởng lời nói xoay chuyển:

"Hiện nay có hai bộ phương án."

"Đầu tiên, chúng ta tòng cửu phẩm bên trong, điều lấy một nhóm am hiểu chưởng pháp, Nội công tâm pháp cao thâm Cửu phẩm, tổ đội tiến về. . . Ví dụ như 《 Nhất Dương Chỉ 》 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 《 Thất Thương Quyền 》 cái này công pháp, sẽ so kiếm pháp, đao pháp càng dễ dàng ở bên kia đặt chân."

". . ."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

"Thứ hai bộ phương án, là an bài kiêm chức chế tạo vũ khí cao thủ, tiến vào dị thế giới, đi trước ẩn núp xuống, hoàn thiện vũ khí trang bị, khôi phục toàn bộ chiến lực, lại chấp hành đến tiếp sau nhiệm vụ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

"Chế tạo vũ khí. . ."

"Cần ổn định an toàn hoàn cảnh, cần tìm đến quặng sắt, cấu trúc hỏa lô cùng các loại khí cụ, chi tiết rườm rà, cần chuẩn bị đồ vật rất nhiều, hơn nữa ở dị thế giới, đối mặt quá nhiều nguy hiểm, nguy hiểm có thể tìm tới đầy đủ địa phương an toàn."

"Tô tiên sinh nói đúng, cho nên đây là thứ hai bộ dự bị phương án, trung tâm lựa chọn hàng đầu, là tập kết một nhóm công phu quyền cước rất cao cao thủ."

Lúc này, Lật Na mở miệng, nói chen vào đi vào nói:

"Chúng ta có phải hay không có biện pháp, lấy được càng nhiều Hồn Tinh, bồi dưỡng càng nhiều có thể tiến vào dị thế giới cao thủ? Dạng này có thể hay không càng ổn thỏa một chút?"

"Hiện nay đã biết tuôn ra Hồn Tinh, chỉ có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Trương ty trưởng trả lời rất có kiên nhẫn:

"Thế nhưng bọn hắn đều rất giảo hoạt lợi hại, không dễ dàng chém giết, nếu như có thể thu hoạch càng nhiều Hồn Tinh, đương nhiên là một chuyện tốt."

Nói đến đây, nàng đồng thời đưa ra một cái tiềm ẩn nguy hiểm:

"Nhưng trung tâm hiện tại cũng tại lo lắng, chúng ta chết theo bọn họ người chơi cùng 《 Linh Vực 》 Võ giả, có thể hay không cũng xuất hiện Hồn Tinh, bị bọn hắn thu hoạch."

Lời vừa nói ra, Tô Vong Xuyên, Lật Na sắc mặt giây biến..