Chương 592: Chân thật thương vong

Chương 592: Chân thật thương vong

Trung tâm chỉ huy xác thực suy tính được càng thêm chu toàn.

Người xâm nhập, chỉ có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tuôn ra Hồn Tinh.

Hồn Tinh chính là tiến vào dị thế giới chìa khóa.

Nhưng đối phương có thể hay không thông qua đánh giết người chơi, thu hoạch được Hồn Tinh, nắm giữ tiến vào thế giới hiện thực chìa khóa?

Cái này liền. . .

Rất đáng sợ!

Vừa nghĩ tới đối phương quỷ dị lẻn vào đến thế giới hiện thực chế tạo đại quy mô giết chóc hình ảnh, Tô Vong Xuyên, Lật Na sắc mặt trở nên khó coi.

Trương ty trưởng nói:

"Trung tâm bên này túi khôn nhóm suy đoán, chúng ta bên này, có thể cũng chỉ có Ngũ phẩm trở lên Võ giả tử vong về sau, mới sẽ xác suất nhỏ ngưng kết ra Hồn Tinh, bị đối phương hấp thu, tỉ lệ lớn muốn Cửu phẩm, mới có thể ngưng kết Hồn Tinh."

"Cho nên chúng ta đặc biệt thanh tra huyết nguyệt trong đó tất cả tử trận Ngũ phẩm trở lên tu vi người chơi, cho tới bây giờ, tổng cộng gãy không sai biệt lắm có hơn 130 vị."

". . ."

Tô Vong Xuyên lông mày nhíu chặt:

Hơn 130 cái Hồn Tinh.

Liền mang ý nghĩa có thể có hơn 130 cái người xâm nhập, giết vào thế giới hiện thực.

Cái số này, không nhỏ.

Trương ty trưởng lại nói ra một cái tin tức càng xấu:

"Hơn 130 vị, giới hạn tại chúng ta quốc nội."

"Toàn cầu lời nói, huyết nguyệt trong đó bị giết bỏ mình Ngũ phẩm trở lên Võ giả, ít nhất tại ba ngàn trở lên."

Lời vừa nói ra, Tô Vong Xuyên, Lật Na đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chết nhiều như thế?"

Lật Na đầy mắt rung động, kìm lòng không được buột miệng nói ra.

Tô Vong Xuyên cúi đầu suy tư.

Có một bộ phận quốc gia, tại huyết nguyệt trong đó bị hủy diệt, bao gồm đỉnh tiêm cao thủ, đều không thể may mắn thoát khỏi.

Hơn 3,000 cái. . .

Cũng thuộc về bình thường.

Chỉ là.

Một khi hơn 3,000 người Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn đi vào. . .

Quả thực là ác mộng.

". . ."

Tô Vong Xuyên bị tin tức này thật sâu xung kích, không biết nên nói cái gì.

Đương nhiên.

Đây là trung tâm chỉ huy nên cân nhắc vấn đề.

Trương ty trưởng nói:

"Những tin tình báo này, nguyên bản không nên tiết lộ cho các ngươi, nhưng các ngươi tất nhiên đã là nhóm đầu tiên quyền hạn, trước thời hạn nói cho các ngươi, các ngươi cũng tốt có cái chuẩn bị."

"Một khi thật sự xuất hiện thế giới hiện thực bị xâm lấn tình huống, thiết bị đầu cuối cá nhân sẽ lâm thời cảnh báo, ưu tiên đối với các ngươi thả ra bắt giết tín hiệu."

". . ."

Tô Vong Xuyên gật gật đầu.

Thật đến ngày đó, người người đều có trách nhiệm.

Trương ty trưởng tiếp tục giải thích nói:

"Chúng ta suy đoán, xâm lấn sẽ trực tiếp giáng lâm đến có người chết phòng làm việc."

"Một khi phát sinh xâm lấn, chính là nhóm chết quần thương, rất nhiều Võ giả có thể cũng sẽ không có cơ hội phản ứng. . ."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ đem gần nhất người xâm nhập, gửi đi cho nhóm đầu tiên người chơi, cùng nhóm thứ hai người chơi, các ngươi nhất định phải nhanh thoát ly 《 Linh Vực 》 thủ vệ thế giới hiện thực."

"Mặt khác!"

"Chúng ta đã thông tri một chút đi, các đại phòng làm việc, phàm là xuất hiện Ngũ phẩm trở lên Võ giả bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú giết chết tình huống. . . Phòng làm việc dời đi, chỉ để lại robot an ninh, toàn diện đề phòng."

Nghe được trung tâm chỉ huy an bài, Tô Vong Xuyên, Lật Na có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Lật Na lập tức hỏi tới:

"Trương ty trưởng, chúng ta thị, có hay không cao nguy phòng làm việc? Ta hi vọng trước thời hạn hiểu rõ phương diện này tình báo, chúng ta Tam Giang phòng làm việc muốn làm tốt chuẩn bị ứng đối."

Ân

Trương ty trưởng gật đầu nói: "Tin tức đã đồng bộ đi qua."

Lật Na cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thiết bị đầu cuối cá nhân.

Một bức cỡ nhỏ thành thị bản đồ, từng tòa phòng làm việc bị tinh chuẩn đánh dấu đi ra. . .

Hơn 100 cái phòng làm việc, có ba cái phòng làm việc bị đánh dấu 'Nguy hiểm cao' .

Lật Na mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tô Vong Xuyên thì thu tầm mắt lại, đối với Trương ty trưởng nói:

"Tôn Hoảng cùng Nghiêm Cẩm Văn, tạm thời lưu tại Sùng Sơn quận, trung tâm đáp ứng thù lao của ta, có thể đưa tới."

Trương ty trưởng cười nói:

"Cảm ơn Tô tiên sinh hiệp trợ."

"Đáp ứng ngươi nhiệm vụ thù lao, sau lưng Tôn Hoảng, chúng ta đã thông báo hắn chuyển giao."

Tô Vong Xuyên không còn gì để nói:

Tốt a.

Trung tâm chỉ huy là hiểu được an bài.

Trương ty trưởng tiếp tục nói:

"Tiếp xuống, buổi tối còn là sẽ cho có một cái nhiệm vụ."

"Chúng ta hi vọng ngươi có thể điều động Cẩm Y Vệ lực lượng, tận lực lùng bắt càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng! Trợ giúp Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn thu lấy Hồn Tinh!"

"Thu lấy Hồn Tinh phương pháp, chính là sờ thi."

"Hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta đồng dạng sẽ có phong phú thù lao."

Trương ty trưởng Hứa Nặc đạo.

Tô Vong Xuyên gật gật đầu:

"Nhận đến!"

Chính mình thân là Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, khẳng định muốn xuất thủ. . .

Trung tâm chỉ huy nhiệm vụ, xem như là tiện tay mà làm.

"Có tin tức, chúng ta sẽ ngay lập tức thông báo Lật Na chuyển lời."

"Cáo từ."

Trương ty trưởng kết thúc đối thoại.

Lật Na chuyển hướng, đối mặt Tô Vong Xuyên nói:

"Lão bản."

"Ta cảm thấy, chúng ta cần trọng điểm quan tâm thành phố H ba cái nguy hiểm cao phòng làm việc."

"Cái này phòng làm việc, đều tại khu thương mại phụ cận, cách chúng ta Tam Giang phòng làm việc, Chiến Quốc phòng làm việc rất gần, một khi xảy ra bất trắc, chúng ta rất dễ dàng bị tác động đến!"

Lật Na nói đến đây, lại đổi loại thuyết pháp, nói:

"A không, hẳn là tất nhiên bị tác động đến! Bởi vì chúng ta Tam Giang phòng làm việc Võ giả khí huyết nồng nặc nhất, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn đi vào, chúng ta chính là mục tiêu thứ nhất!"

"Ý của ngươi là. . ."

"Bồi dưỡng hai người, thay phiên cảnh giới phòng thủ."

"Chân chính gặp phải xâm lấn tình huống, chúng ta có thể có dao động người thời gian."

Tô Vong Xuyên suy tư một chút.

Hình như xác thực cần thiết.

Lật Na tiến cử nói:

"Có thể từ Vương Nguyệt Huy, Diệp Bạch Y, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Lâm Gia Hạ, Trần Cương trong sáu người này mặt chọn lựa."

Bốn người này, tu vi tương đối tương đối cao, đầy đủ trầm ổn.

Vương Nguyệt Huy, Trần Cương có gia quyến tại, trách nhiệm tâm càng mạnh;

Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ thực lực tương đối cao hơn một chút.

Đều là nhân tuyển thích hợp.

Tô Vong Xuyên suy tư liên tục, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thực lực rất mạnh, không phải hai cái Ngũ phẩm có thể đỡ nổi."

"Sáng sớm ngày mai, ngươi đem Hồng Khai Bảo, Lâm Gia Hạ, Trần Cương điều tới Phục Sinh trấn, ta cho bọn hắn an bài Cẩm Y Vệ thân phận."

Tô Vong Xuyên chuẩn bị muốn đề bạt bốn người, tọa trấn Tam Giang phòng làm việc.

Tốt

Lật Na lập tức lấy ra điện thoại.

Vong Xuyên trở lại trong trò chơi.

Chuyện thứ nhất chính là đem Diệp Bạch Y kêu đến.

"Đại nhân."

"Ta hỏi ngươi, Ngũ Độc giáo thánh đàn trong núi lớn, còn có bao nhiêu độc trùng rắn độc? Có đủ hay không ngươi mang mấy người tu luyện tới Lục phẩm?"

Diệp Bạch Y nháy nháy mắt, nói:

"Ngũ Độc giáo thánh đàn độc trùng, rắn độc, hiện nay chỉ trong vòng ngoài một khối nhỏ, đừng nói mấy cái. . . Mười mấy cái cũng không có vấn đề gì."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Diệp Bạch Y rất khắc chế mà nói:

"Đại nhân, thuộc hạ đã mang theo các huynh đệ tại trong núi tu luyện một ngày, thuộc hạ 《 Cơ Sở Đao Pháp 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 150 điểm trở lên, hiện nay chỉ kém mấy điểm lực lượng thuộc tính, liền có thể đột phá đến Lục phẩm."

"Phía dưới mấy cái Tam phẩm, Tứ phẩm huynh đệ, cũng đều đã đột phá. . ."

"Thuộc hạ, hiện tại cần đột phá Lục phẩm sao?".