Chương 593: Đừng xếp á!

Chương 593: Đừng xếp á!

Diệp Bạch Y ngược lại là cho Vong Xuyên mang đến hai cái kinh hỉ.

Đầu tiên là Ngũ Độc giáo thánh đàn trong núi lớn độc trùng, rắn độc còn có rất nhiều, đủ để trợ giúp Tam Giang phòng làm việc bồi dưỡng mười mấy cái Lục phẩm Võ giả.

Đây đối với Vong Xuyên nhanh chóng đề thăng Tam Giang phòng làm việc thực lực nội tình, cực kỳ trọng yếu!

Cái thứ hai tin tức tốt. . .

Diệp Bạch Y Cơ Sở Đao Pháp 'Đăng phong tạo cực' !

Một ngày một đêm qua bên trong, Diệp Bạch Y ít nhất chém hơn vạn đầu rắn.

Vong Xuyên rất rõ ràng, 《 Cơ Sở Đao Pháp 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' người, bình thường tại đồng phẩm cấp bên trong đã có nhất định ưu thế, tại trong Ngũ phẩm Võ giả, đã khó khăn lắm xưng là Tiểu Vô Địch.

Lên tới Lục phẩm, Diệp Bạch Y có thể chưa hẳn tính toán một cao thủ, nhưng ở Tam Giang phòng làm việc, chiến lực của hắn, đã có thể ngồi lên đứng thứ hai.

Vương Nguyệt Huy, Lâm Gia Hạ, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy những người này, đều đã bị Diệp Bạch Y vượt qua.

Hơn nữa.

Rất rõ ràng Diệp Bạch Y cũng tại áp chế phẩm cấp.

"Ngũ phẩm giai đoạn ba viên 'Tiểu Hoàn đan' ngươi dùng sao?"

Vong Xuyên phản ứng lại, hỏi.

Diệp Bạch Y cười hắc hắc, có chút ngượng ngùng, nói:

"Còn có một cái danh ngạch, thuộc hạ muốn chờ góp đầy ba viên lại đột phá Lục phẩm. . ."

Nghe vậy, Vong Xuyên không chút do dự từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra bốn cái 'Tiểu Hoàn đan' :

"Cầm đi tu luyện, mau chóng đột phá Lục phẩm."

Hắn bây giờ trong tay góp nhặt không ít 'Tiểu Hoàn đan' thế nhưng có 《 Cửu Dương Thần Công 》 tại, kỳ thật tác dụng không quá lớn.

"Đa tạ đại nhân!"

Diệp Bạch Y kích động không thôi, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Vong Xuyên nói:

"Sáng sớm ngày mai, Hồng Khai Bảo, Lâm Gia Hạ, Trần Cương sẽ tới, ngươi dẫn bọn hắn lên núi tu luyện công pháp, ngươi trước tiên đem bên này tiểu chúng võ học bí tịch chuẩn bị kỹ càng, ta muốn các ngươi mau chóng đột phá đến Lục phẩm, sau đó thay phiên đóng giữ phòng làm việc."

"Phải! Thuộc hạ nhất định làm tốt."

Diệp Bạch Y hai tay ôm quyền, ăn nói mạnh mẽ.

Sau một lát, Vong Xuyên liền mang theo mấy vị tu luyện 《 Khống Xà Thuật 》 dưới trướng, vào Ngũ Độc giáo Đại Sơn.

Một đám Cẩm Y Vệ, cõng một cái cái sọt.

Trong cái sọt tràn đầy phi đao.

Tê tê, tê tê.

Cẩm Y Vệ trong miệng phát ra đặc thù nói nhỏ hí.

Rắn độc đang tại lần lượt hướng bên này tới gần.

Vong Xuyên hai tay tất cả kẹp một cái phi đao. . .

Năm bước trong vòng.

Rắn độc một khi tới gần, liền sẽ sinh ra cảm ứng.

Loại kia cảm giác huyền diệu, lóe lên trong đầu.

Phốc

Phi đao xuyên qua rắn độc đầu.

Không quản đối phương có hay không lâm thời có biến hướng động tác.

Phi đao tựa hồ dự phán đến vị trí của nó. . .

Một đao xuyên qua.

Một đao mất mạng!

Điểm kinh nghiệm, gia tăng cực kỳ nhanh.

Lên núi không lâu, liền tăng lên hơn 40 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên phát hiện, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 tu luyện, cùng cái khác ám khí thủ pháp khác biệt.

Nó là chủ động!

Chỉ cần đi vào năm bước trong vòng, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 liền sẽ tự động tìm kiếm ra tay tốt nhất cơ hội.

Chỉ bất quá. . .

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 với nội lực yêu cầu cũng rất cao.

Một cái phi đao bắn ra, hao tổn 50 điểm nội lực.

Đây là hắn lần thứ nhất phát hiện.

Từ bên ngoài một đường đi tới, nội lực liền hao hết.

Vong Xuyên cuối cùng biết, chính mình đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng một đao kia, hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Một đao 100 điểm kinh nghiệm, tiết kiệm 5,000 điểm nội lực tiêu hao, trên diện rộng tiết kiệm thời gian tu luyện.

Thừa dịp 'Tiểu Hoàn đan' công hiệu vẫn còn, Vong Xuyên yên lặng vận công, gia tốc khôi phục nội lực.

Trong đó, xung quanh Cẩm Y Vệ tự mình tu luyện.

Chỉ chốc lát sau liền giết đến xác rắn vô số!

Tanh hôi vô cùng!

Đạp đạp. . .

Tiếng bước chân cấp tốc tới gần, sau đó liền nghe được giọng nói của Tôn Hoảng truyền vào:

"Ngươi quả nhiên vẫn là giống như trước kia, võ si một cái, tu luyện, cái gì đều mặc kệ."

Tôn Hoảng ném qua tới một cái bao khỏa, bên trong chứa nóng hổi bánh bao thịt.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"Nghỉ ngơi tốt?"

". . ."

Liếc mắt, Tôn Hoảng không nghĩ cùng hắn thảo luận cái đề tài này.

Đi tới, Tôn Hoảng ném cho hắn hai bản bí tịch.

Một quyển là tuyệt học chiêu thức 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》!

Một quyển là Bát phẩm kiếm pháp bí tịch —— 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 thượng sách.

Vong Xuyên lấy tới, lật xem về sau, hai bản bí tịch cấp tốc hóa thành dòng số liệu biến mất.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười hài lòng:

"Đa tạ."

Tôn Hoảng ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Không hổ là ngươi người, đều cùng ngươi một cái đức hạnh, có thời gian liền tu luyện. . . Cái này Ngũ Độc giáo may mà là hủy diệt, bằng không nhìn thấy bọn hắn tân tân khổ khổ hoa nhiều năm như vậy thời gian để dành vốn liếng, để cho ngươi cứ như vậy họa họa rơi, đoán chừng khí đều tức chết!"

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Thời gian cấp bách."

"Không riêng ta nghĩ sống sót. . ."

"Tất cả mọi người muốn sống."

Bên người mười mấy cái Cẩm Y Vệ, đều là người chơi, nhao nhao gật đầu.

Tôn Hoảng lập tức không nói.

Một lát sau, mới nói:

"Vong Xuyên, ngươi coi như không tệ."

"Ít nhất so với những cái kia phòng làm việc lão bản, có tình vị nhiều."

"Nói cái này không có ý nghĩa."

Tới

"Rất lâu không đối luyện, trung tâm giám sát Kim bài bồi luyện, làm phiền!"

Vong Xuyên đứng dậy, kéo cái kiếm hoa.

Tất nhiên đã vào tay 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 trước hết đem môn này Bát phẩm kiếm pháp tu luyện nhập môn. . .

Tôn Hoảng gật gật đầu, không nói một lời, ném đi qua một thanh phổ thông trường kiếm.

Vong Xuyên tiếp nhận, cười nhắc nhở:

"Tôn đại ca ngươi lo lắng, ta tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự thân công kích liền vượt qua 300+ phối hợp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 công kích giữ gốc sẽ đạt tới 400 điểm trở lên, công kích đã chuẩn bị sẽ dần dần tăng cường." Kỳ thật rất giống gia cường phiên bản 《 Nộ Thao Kiếm Pháp 》.

"Cứ việc phóng ngựa tới."

Tôn Hoảng vẫy vẫy tay.

Vong Xuyên không do dự nữa, rất kiếm liền công.

Phải 《 Cửu Dương Thần Công 》 trợ giúp, không có đặc biệt cánh cửa hạn chế các loại công pháp nhưng trực tiếp kích hoạt nhập môn.

Nội kình rót trên thân kiếm, rất nhanh liền tìm tới cảm giác, trường kiếm được trao cho nặng nề phong mang.

Cảm giác rất cổ quái.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm pháp kiếm chiêu nhìn qua bình thường không có gì lạ, giản dị tự nhiên.

Nhưng hết lần này tới lần khác kiếm chiêu bên trong tựa hồ ẩn chứa đặc thù phong mang, cho người một loại không tiếng động chỗ giấu kinh lôi thâm trầm.

Tôn Hoảng bày ra phòng ngự tư thế.

Làn da màu xanh tím, giống như thâm trầm kim loại người sắt, tả hữu đón đỡ.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 hậu chiêu, dính liền phía trước chiêu phong mang.

Chiêu thứ nhất công kích bình thường không có gì lạ cực kỳ, cũng chính là 400 ra mặt công kích mà thôi.

Nhưng sau một chiêu, dính liền phía trước một chiêu hai thành phong mang.

Công kích đột nhiên bạo tăng đến 500 điểm!

Chiêu thứ ba, dính liền chiêu thứ hai phong mang!

600 điểm công kích!

Tôn Hoảng mặt không đổi sắc.

Kiếm thứ tư, 720 công kích;

Thứ năm kiếm, 860 công kích!

Sắc mặt hơi đổi một chút.

Phía trước bốn kiếm. . .

Hoàn mỹ đón đỡ xuống;

Kiếm thứ 5, ở trên người lưu lại nhẹ nhàng vết kiếm vết thương, tựa hồ da bị vạch phá, có một đạo bạch ấn;

Kiếm thứ sáu, công kích phá ngàn, kiếm chiêu rơi xuống trên thân, trực tiếp liền cắt ra một đạo vết thương thật nhỏ, tựa như là bị bóc ra vạch phá mao mạch mạch máu, một đạo nhàn nhạt huyết ấn hiện ra tới.

Tôn Hoảng mắt lộ ra kinh sợ.

Vong Xuyên kiếm pháp, đã theo giản dị tự nhiên, biến thành kinh lôi lộ ra ngoài.

Mũi kiếm càng lúc càng nhanh!

Kiếm thứ bảy, công kích phá 1,002!

Tôn Hoảng mặc dù vẫn như cũ có thể tiếp được một chiêu này, nhưng đã là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chủ động dùng Liệt Vĩ Lân Y đi tiếp nhận kiếm chiêu phong mang.

Hai mảnh lân giáp bị chém tổn hại.

Tôn Hoảng lượng máu chợt hạ xuống hai trăm điểm.

Vong Xuyên kiếm thứ tám, tổn thương cấp tốc đi tới tiếp cận hơn 1,400 điểm độ cao.

Kinh lôi xé rách không khí.

Tôn Hoảng cuối cùng bị ép xuất động toàn lực.

Lấy ra bên hông Tam Tiết Côn, trong nháy mắt chắp vá thành thương.

Keng

Kiếm thứ chín. . . Công kích tiếp cận 1,008!

"Đừng xếp á!"

"Lại xếp muốn chết người!"

Tôn Hoảng gan bàn tay rung động, sắc mặt tái nhợt, nửa bước lui lại, trong miệng hô to..