Chương 594: Đây là Bát phẩm kiếm pháp?

Chương 594: Đây là Bát phẩm kiếm pháp?

Tôn Hoảng là thật có chút gánh không được.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm chiêu, từng chiêu một xếp xuống, đích thật là muốn mạng người.

Có thể 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cũng có chính mình uy hiếp.

Kiếm pháp liên miên, nhất định phải tại trong một giây bảo đảm công kích rơi xuống trên người địch nhân, lúc này mới có thể thuận lợi dẫn dắt ra phía trước một chiêu tổn thương tăng thêm. . .

Nếu không!

Công kích trúng đoạn, đến tiếp sau tổn thương tăng thêm biến mất.

Cũng chính là Tôn Hoảng nguyện ý phối hợp, cho nên để cho Vong Xuyên thuận lợi đem kiếm chiêu tăng thêm phát huy ra —— một khi lui lại hoặc cưỡng ép Nội công chém giết đánh lui, kéo ra so chiêu khoảng cách, liền dễ dàng phá chiêu, đánh gãy đến tiếp sau kiếm chiêu súc thế, áp chế kỳ phong mũi nhọn.

Tôn Hoảng kỳ thật đã rất tốt.

Có thể kết nối chín kiếm!

Cứ việc chỉ là cấp độ nhập môn 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đến tiếp sau uy năng điệp gia lên, vô cùng kinh người.

Vong Xuyên cũng không muốn để Kim bài bồi luyện tiếp tục mất máu quá nhiều, cảm nhận được 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phong mang áo nghĩa về sau, liền bắt đầu thông thường uy chiêu.

Mỗi liên tục ra năm chiêu. . .

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Mặc dù đến tiếp sau mỗi điệp gia một chiêu, liền có thể trực tiếp thu hoạch 1 điểm kinh nghiệm, nhưng Tôn Hoảng liền sẽ nhận đến tính thực chất tổn thương.

Vong Xuyên quả quyết đánh gãy đến tiếp sau kiếm chiêu, chủ động đem kiếm chiêu uy lực về không.

Sau đó tiếp tục ra chiêu!

Tôn Hoảng áp lực giảm nhiều, tiến vào bình thường bồi luyện trạng thái.

Nhìn như tu luyện đến rất nhẹ nhàng, trên thực tế 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 mỗi một chiêu, cần tiêu hao 10 điểm nội lực.

50 điểm nội lực đổi lấy 1 điểm kinh nghiệm.

Cho dù 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể tự động hồi phục nội lực, vẫn như cũ không đuổi kịp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tiêu hao nội lực tốc độ.

Vong Xuyên liên tiếp tiến công 40 vòng, liền nhất định phải vận công hồi phục nội lực.

Tôn Hoảng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nội lực của ngươi nội tình rất sâu dày a. . ."

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kỳ thật không dễ tu luyện."

Xem như trung tâm giám sát Kim bài bồi luyện, Tôn Hoảng tự nhiên đối với các loại công pháp đều là từng có hiểu rõ, trong đó có bao gồm 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Người bình thường, không có khả năng chống đỡ lâu như vậy.

Vong Xuyên hồi phục nội lực tốc độ cũng rất nhanh.

Hơn nửa giờ xuống, liền lại tinh thần khí đầy đủ, nội lực bành trướng tràn đầy.

Vong Xuyên gật đầu nói:

"Được bệ hạ thưởng 《 Đại Hoàn đan 》 《 Cửu Dương Thần Công 》 trực tiếp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' . . ."

Sau đó cầm kiếm, bắt đầu tiếp tục tiến công, tu luyện.

"《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' ? !"

Tôn Hoảng lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Ta nhớ kỹ ngươi 《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới tu luyện đã rất cao, ở người chơi bên trong, đã coi như là tương đối xuất sắc."

"《 Huyền Vũ Quyết 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' ."

Vong Xuyên trả lời để cho Tôn Hoảng bản năng thụ thương.

"Ngươi cái quái vật. . ."

"Ngươi là thế nào tu luyện?"

Tôn Hoảng mặc dù là trung tâm giám sát cao thủ, quyền hạn cấp bậc không thấp, nhưng nắm giữ tài nguyên tu luyện kém xa Vong Xuyên.

1,000 lượng hoàng kim một cái 'Tiểu Hoàn đan' thật không phải ai đều có thể đủ số sử dụng.

Nhất là tại giai đoạn trước!

Tất cả mọi người tại cạnh tranh!

Đều đang tìm kiếm tài nguyên. . .

Ngũ phẩm phía trước, rất khó vào tay một cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Vong Xuyên rất rõ ràng.

Như chính mình loại này, có thể tìm tới Nội công tâm pháp tu luyện bí quyết cùng đường tắt, hơn nữa có thể đủ số sử dụng 'Tiểu Hoàn đan' người chơi, cực ít. . .

Huống chi mình còn có 《 Tam Vị Thuần Dương Đan 》 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 cái này phẩm cấp màu xanh lam đan dược phụ tá tu luyện, toàn bộ đủ số.

Nhóm đầu tiên quyền hạn người chơi bên trong, đều chưa hẳn có thể đi đến một bước này.

Vong Xuyên yên lặng tu luyện.

Cuối cùng mấy vòng tiến công, nhắc nhở Tôn Hoảng về sau, nhiều tiến công hai kiếm. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Một bộ phận cao phẩm cấp công pháp, xác thực sẽ có ngoài định mức tinh thần thuộc tính khen thưởng.

Vong Xuyên đã không cảm thấy kinh ngạc.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》:

Trước mắt cảnh giới: Có chút thành tựu;

+ 150 công kích, + 2 phá giáp;

Chiêu thứ hai có thể dẫn dắt chiêu thứ nhất phong mang, gia tăng 25% công kích; chiêu thứ ba dẫn dắt chiêu thứ hai phong mang, gia tăng 25% công kích; nhất định phải tại một giây bên trong hoàn thành chiêu thức dính liền bộc phát, nếu không liên chiêu gián đoạn; nhiều nhất dính liền mười ba chiêu!

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục;

+ 200 công kích, + 2 phá giáp;

Chiêu thứ hai có thể dẫn dắt chiêu thứ nhất phong mang, gia tăng 30% công kích; chiêu thứ ba dẫn dắt chiêu thứ hai phong mang, gia tăng 30% công kích; nhất định phải tại một giây bên trong hoàn thành chiêu thức dính liền bộc phát, nếu không liên chiêu gián đoạn; nhiều nhất dính liền mười ba chiêu!

Vong Xuyên vận công khôi phục nội lực, yên lặng phân tích 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Môn này kiếm pháp định tại Bát phẩm. . .

Có chút qua loa.

Đây cũng là có thể so sánh Cửu phẩm võ học.

Cứ việc 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tồn tại một giây dính liền uy hiếp, nhưng đã đến Bát phẩm, Cửu phẩm, khinh công tu luyện tới trình độ nhất định, kiếm chiêu liên miên, rất khó bị gián đoạn, trừ phi là gặp rất mạnh đối thủ.

Nhưng

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tựa hồ là vì chính mình chế tạo riêng.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 thân pháp tốc độ bộc phát, cùng với trong thực chiến tính linh hoạt, phối hợp 《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ công kích nổ tung hiệu quả, một nháy mắt liền có thể đem kiếm pháp tổn thương tăng lên tới kinh người độ cao.

Trung tâm chỉ huy đề cử cho hắn một môn tương đối kiếm pháp thích hợp.

Có lẽ so với 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 thích hợp hắn hơn.

Luyện luyện, sắc trời đã phát sáng.

Diệp Bạch Y mang theo Lâm Gia Hạ đám người tìm vào Đại Sơn.

"Đại nhân!"

"Đường chủ!"

"Lão bản!"

Một đám người, xưng hô đa dạng, rất là hỗn loạn.

"Ta bây giờ là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, về sau đều gọi ta đại nhân." Vong Xuyên phân phó một tiếng, sau đó đối với Lâm Gia Hạ, Hồng Khai Bảo, Trần Cương nói ra:

"Các ngươi công pháp, đều tu luyện tốt?"

Ân

"Đều đã tu luyện qua."

Hồng Khai Bảo trên đường liền nghe Diệp Bạch Y nói Ngũ Độc giáo thánh đàn tình huống, biết được có ngàn năm một thuở tu luyện cơ hội, rất là phấn khởi.

"Các ngươi nắm chặt thời gian tu luyện."

"Cách một đoạn thời gian, các ngươi liền hai ca phụ trách Tam Giang phòng làm việc an toàn."

Phải

Bốn người gật đầu, bày tỏ rõ ràng.

Hiển nhiên Lật Na đã từng đề cập với bọn họ.

Diệp Bạch Y rời đi thời điểm, nói cho hắn:

"Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh, mang theo các huynh đệ tại cùng Nghiêm cẩm y tu luyện."

Vong Xuyên gật đầu:

Một vị khác Kim bài bồi luyện, cũng không biết sẽ tại Chỉ Huy Sứ ty chờ bao lâu, tuyệt đối không muốn lãng phí.

Ngồi xếp bằng ở một bên hồi phục lượng máu Tôn Hoảng, ở bên cạnh nghe thấy là xạm mặt lại.

Cái này võ si. . .

Chỉ là có chút da mặt dày, khác cũng còn tốt.

Một mực tu luyện tới giữa trưa sau đó.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần."

Tôn Hoảng có chút gánh không được.

Đệ nhất kiếm 500 công kích; kiếm thứ hai 650 công kích, kiếm thứ ba 845 công kích, kiếm thứ tư liền đi tới 1,100 công kích, thứ năm kiếm liền tiêu thăng đến 1,430 công kích. . .

Đến giờ phút này, Vong Xuyên mới có thể được đến 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn lại muốn trước trước sau sau trừ máu vượt qua bốn trăm điểm.

Hai vòng vết thương nhẹ, ba lượt liền phải trọng thương!.