Chương 595: Chim ưng báo tin tức

Chương 595: Chim ưng báo tin tức

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 hậu kình quá lớn, quá mức xuất sắc, xác thực không dễ tu luyện.

Ít nhất, Bát phẩm tu vi Kim bài bồi luyện, chống không nổi so sánh Cửu phẩm kiếm pháp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

Liền cái này, còn là bởi vì chỉ dùng trường kiếm bình thường. . .

Nếu như dùng Thu Thủy kiếm, tổn thương còn đem lại hướng lên đi một chút.

"Đổi công pháp, lại đến!"

Vong Xuyên đã đem công khí tư dụng bóc lột Tôn Hoảng sức lao động kế hoạch viết lên mặt.

Tôn Hoảng đã chết lặng.

Vận chuyển 《 Cương Thi Công 》 đàng hoàng bồi luyện.

Vong Xuyên lấy trường thương, thi triển mới nhập môn Bát phẩm 《 Phần Thiên Thương Pháp 》.

Thương Pháp ban đầu công kích có chút cao, + 200 công kích, cấp độ nhập môn cái khác công kích trực tiếp liền đi tới 500+!

Tôn Hoảng không có vấn đề. . .

Nhưng mà.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 vận công thủ pháp, chiêu thức, phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 bạo phát đi ra một khắc này.

Trường thương bên trên quanh quẩn xuất hiện một vệt nhàn nhạt hồng quang, phá không gào thét ở giữa tựa hồ đốt lên không khí, làm cho 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình có thể hiển hóa ra ngoài.

Đại Sơn bên trong, óng ánh hỏa diễm tại trường thương bên trên vũ động, vũ động ra lăng lệ cực nóng hỏa diễm khí lưu, ngắn ngủi mấy chiêu liền để cho Tôn Hoảng hô to gọi nhỏ kêu đau đớn liên tục:

Ngừng

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Ngươi đây là cái gì công pháp?"

Tôn Hoảng nhe răng trợn mắt, một bộ bị bỏng đến không nhẹ bộ dạng.

Vong Xuyên vội vàng thu tay lại.

Hồng quang từ trường thương bên trên thu lại biến mất, khôi phục thành bình thường trường thương.

"《 Phần Thiên Thương Pháp 》."

"Cái rắm phần thiên Thương Pháp, ngươi làm ta chưa từng thấy 《 Phần Thiên Thương Pháp 》?"

Tôn Hoảng tức giận nói:

"Ngươi cái này Thương Pháp, quá mức áp chế ta 《 Cương Thi Công 》 hình như có một cỗ cực nóng xoắn ốc hỏa diễm, chui mở làn da vào ta trong gân mạch."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Xem ra 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 rất phối hợp, bạo phát ra không tưởng tượng được uy lực, hoặc là nói, là hoàn toàn phát huy ra 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình uy lực! Ngươi tu luyện 《 Cương Thi Công 》 lệch âm hàn tính chất, trùng hợp bị nó khắc chế."

"Nhanh chớ luyện."

"Vừa mới cái này hai lần, ta liền rơi hơn 300 máu, 《 Cương Thi Công 》 hình như hoàn toàn không có sức chống cự."

Tôn Hoảng lòng còn sợ hãi.

Vong Xuyên một mặt bất đắc dĩ:

"Vậy cũng chỉ có thể tu luyện bình thường tiểu chúng công pháp."

"Tùy tiện cái gì đều được, chỉ cần đừng luyện 《 Phần Thiên Thương Pháp 》."

". . ."

Tu luyện tiểu chúng công pháp.

Một bên là Kim bài bồi luyện, một bên là 《 Khống Xà Quyết 》 dẫn tới rắn độc nhóm, điểm kinh nghiệm trướng đến bay lên.

Ngắn ngủi hai cái giờ, hệ thống nhắc nhở đinh đinh đinh mà vang lên không ngừng.

Bốn môn lực lượng hình công pháp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' .

Một hơi thu hoạch 24 điểm lực lượng!

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 66/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Bát phẩm Võ giả)

Lực lượng 190; công kích 63-64;

Nhanh nhẹn 212; phòng ngự 42.4; tốc độ + 212;

Thể lực 178; lượng máu 1,780/ 1,780;

Tinh thần 159: Nội lực 3,475/ 3,575.

Tự do thuộc tính: 0(có thể phân phối)

Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Hồng Khai Bảo thu hoạch lớn hơn.

Một đám người giết không biết bao nhiêu rắn độc, toàn thân tanh hôi vô cùng, liền cùng huyết sơn trong biển xác bò ra tới Sát Thần, từng cái trên thân bốc hơi nóng bỏng hơi nóng.

Bao gồm Diệp Bạch Y, toàn bộ đều đã đột phá đến Lục phẩm!

Tới gần lúc chạng vạng tối, mọi người nhao nhao thu công trở về.

Vong Xuyên không có lại tiếp tục nghiền ép Tôn Hoảng, Nghiêm cẩm y.

Để hai người thoáng nghỉ ngơi. . .

Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

"Đại nhân."

"Chúng ta người đã toàn bộ phân công đến ngũ đại quận phủ, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều sẽ ngay lập tức an bài chim ưng đưa tin! Lấy chim ưng tốc độ, nhiều nhất thời gian một nén hương, tin tức liền có thể đến trong tay chúng ta."

Vạn Thanh Sơn ban ngày liền đạt được chỉ huy sứ phân phó của đại nhân, hướng ngũ đại quận phủ an bài tai mắt trinh thám, thu thập 'Ám Giáp nứt ra đuôi mười trận chiến sĩ' tình báo.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

Vạn Thanh Sơn năng lực, hắn là tin tưởng.

Hắn làm việc rất ổn thỏa.

Tất nhiên sắc trời đã tối, hôm nay có thể hay không phát hiện mới 'Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh' trước nửa đêm liền có thể biết.

Quả nhiên!

Mặt trời lặn sau đó, vẻn vẹn đi qua nửa canh giờ.

Liền có một cái chim ưng từ trong bóng tối lao xuống tiến vào Chỉ Huy Sứ ty.

Vong Xuyên mở ra hai mắt.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đồng thời ngóng nhìn đi qua.

Vạn Thanh Sơn đã động tác mạnh mẽ gỡ xuống trong ống trúc giấy viết thư, mở rộng về sau, trình tới, tốc độ nói cực nhanh mà nói:

"Đại nhân!"

"Thái Sơn quận bên kia phát hiện quái vật hình người, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên người có vượt qua hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Chúng ta muốn hay không lập tức gấp rút tiếp viện đi qua?"

Vạn Thanh Sơn kích động.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, rối rít nói:

"Bản quan đích thân chạy một chuyến."

"Vạn thiên hộ, ngươi mang theo tất cả huynh đệ, tiếp tục đóng giữ Chỉ Huy Sứ ty, nên tu luyện một chút! Nếu có mới tình báo, liền hướng Thái Sơn quận đưa tin."

Phải

Vạn Thanh Sơn ôm quyền lĩnh mệnh.

Vong Xuyên một ánh mắt, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cấp tốc đuổi theo, một đoàn người lướt đi Chỉ Huy Sứ ty, không vào đêm sắc.

Diệp Bạch Y đám người thu tầm mắt lại, tiếp tục về sân luyện công tu luyện.

. . .

Tam Hợp quận phủ.

Quận trong phủ đèn đuốc sáng trưng.

Ngoài thành cùng trên mặt sông, ánh sáng sáng tỏ buộc vừa đi vừa về tuần tra qua lại, đâm rách hắc ám.

Triệu Hắc Ngưu đám người, nhân viên cõng một cái cự cung, tại trên đầu thành nhìn chằm chằm hướng trong bóng tối chui Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh.

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . ."

"Số lượng càng ngày càng nhiều."

"Cấp trên an bài tới tọa trấn Bát phẩm Võ giả, sắp có điểm trấn không được."

Bạch Vũ Huy tại trên đầu thành, cùng đường tỷ Bạch Kinh Đường phản hồi.

Bạch Kinh Đường không nói một lời phóng tầm mắt tới bầu trời đêm, có chút xuất thần.

"Lão tỷ, ngươi nghĩ gì thế?"

Bạch Vũ Huy phát hiện lão tỷ lực chú ý không tại trên người mình.

Bạch Kinh Đường liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Chúng ta nơi này coi như an toàn."

"Không biết Vong Xuyên bên kia, bây giờ là tình huống như thế nào."

"Ai, lão tỷ."

Bạch Vũ Huy lắc đầu cười nói:

"Đường chủ đó là người nào?"

"Đó chính là trời sinh ăn chén cơm này. . ."

"Ngươi nhìn hắn từ Dụ Long bang hỗn đến quận phủ, từ quận phủ một đường rong ruổi Kinh Thành, lúc nào thua thiệt qua? Ở nơi nào không phải phong sinh thủy khởi?"

"Ta cùng Diệp Bạch Y hỏi qua, đường chủ hủy diệt Ngũ Độc giáo về sau, lập xuống đại công, hơn vạn lượng hoàng kim phân phát ban thưởng đi, đã sớm đem Cẩm Y Vệ từ trên xuống dưới an bài phải rõ ràng."

"Bây giờ, trung tâm bên kia an bài cho hắn hai cái Bát phẩm hộ vệ, hắn so với chúng ta nhẹ nhõm nhiều."

Bạch Vũ Huy một bộ lão tỷ ngươi hoàn toàn buồn lo vô cớ giọng điệu.

Bạch Kinh Đường cau mày, nói:

"Ngươi còn không có đi ra chấp chưởng phòng làm việc, ngươi không hiểu."

Bạch Vũ Huy hiện tại chỉ là phòng làm việc nhân viên thân phận, căn bản không biết trung tâm có trung tâm phụ đạo online, trung tâm giám sát, trung tâm chỉ huy khác nhau.

Cấp bậc càng cao. . .

Quyền hạn càng lớn. . .

Trách nhiệm nghĩa vụ cũng theo đó mà đến.

"Lão tỷ, ta đều Ngũ phẩm, hay là, dứt khoát chờ huyết nguyệt sau đó, ta cũng cầm lá bài chiếu, đi ra tổ kiến một cái phòng làm việc? Đến lúc đó cũng cùng lão tỷ các ngươi một dạng, uy phong uy phong?"

Bạch Vũ Huy hi hi ha ha nói.

Bạch Kinh Đường thần sắc trở nên nghiêm túc:

"Ngươi đã đáp ứng ta, đàng hoàng lưu tại Tam Hợp quận, lưu tại Tam Giang phòng làm việc! Trừ phi phía trên cưỡng ép chiêu mộ. . . Trung tâm bên kia phái người liên hệ ngươi?"

". . ."

Bạch Vũ Huy nhẹ gật đầu.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.