Chương 596: Bọn họ thành tinh!

Chương 596: Bọn họ thành tinh!

Thái Sơn quận.

Vong Xuyên là lần đầu tiên tới đây tòa Lâm Hải quận phủ.

Thái Sơn quận cùng Uy Hải quận liền nhau.

Từ khi sự kiện huyết nguyệt bộc phát, Thái Sơn quận quận phủ liền đã tiến vào toàn dân giai binh trạng thái, mục đích chỉ có một cái —— sống chống nổi năm nay huyết nguyệt.

Diêm Bang, Âu Dương gia tộc, Lục Phiến Môn, còn có đến từ danh môn đại phái cao thủ, toàn bộ hội tụ đến quận phủ.

Đầu tường hiện đầy đối phó hải tặc dùng trọng nỏ!

Bên này nước tài nguyên tương đối phong phú.

Tại Lục Phiến Môn điều hành bên dưới, tại quận phủ bên ngoài đào từng cái hố nước, hướng bên trong điền nước, lợi dụng đầu tường tia sáng chiết xạ, vậy mà tạo thành tự nhiên nguồn sáng, đem quận phủ xung quanh đều chiếu sáng rất nhiều.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú một khi tiến vào nguồn sáng bên trong, liền nghe thấy trên đầu thành cơ lò xo âm thanh đại tác.

Từng cây bao hàm khủng bố lực đạo trọng hình phá giáp nỏ tiễn chạy bắn đi ra. . .

Có chạy trốn không bằng xui xẻo, tại chỗ liền bị đâm thủng thân thể, ngã trên mặt đất kêu rên giãy dụa chờ chết.

Mấy ngày nay, Thái Sơn quận bằng vào phương pháp này, đánh lùi Ám Giáp Liệt Vĩ thú lần lượt tiến công.

Quận quý phủ bên dưới rất ít nhận đến tổn thương.

Có thể theo ngày thứ 10 đến. . .

Trong bóng tối, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tựa hồ lập tức trở nên chỉnh tề.

Mặt trời lặn sau đó, Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền bắt đầu nghiêm cẩn lui trong bóng đêm.

Vừa bắt đầu, quận phủ thành trên đầu đám võ giả tưởng rằng Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã một lần khôn hơn một chút, phía sau chậm rãi phát hiện, trong bóng tối, chỗ xa nhất vũng nước tựa hồ biến mất.

Thoạt đầu chỉ là số ít mấy cái Võ giả nhìn ra tình huống không thích hợp, cẩn thận nhìn chăm chú dò xét.

Sau đó!

Càng ngày càng nhiều người phát hiện, ngoài thành vũng nước tại nhanh chóng biến mất. . .

Tia sáng không còn bị chiết xạ.

Đầu tường có thể nhìn thấy phạm vi, đang tại nhanh chóng co vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết."

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú đang giở trò quỷ gì?"

Đầu tường một vị Bát phẩm Võ giả, theo bên cạnh một bên trong chậu than lấy một cái rơm củi bao vải dầu quấn, sít sao thắt ở một cái trường thương bên trên.

Hô

Nội kình tràn đầy.

Trường thương bị hung hăng ném đi ra.

Trường thương mang theo khí thế bén nhọn đâm vào hắc ám.

Phốc

Trường thương đâm vào trong đất.

Hỏa diễm cấp tốc thiêu đốt, chiếu sáng bốn phía.

Mọi người mượn tia sáng, nhìn thấy rất nhiều thứ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cái đuôi cuốn, miệng gặm, kéo lấy từng đoạn từng đoạn cây cối, trùm lên những cái kia vũng nước bên trên. . .

Phụ cận mấy cái vũng nước, hoàn toàn bị che giấu.

Cứ việc trường thương này bên trên hỏa diễm rất nhanh liền bị đánh bay đánh diệt, trên đầu thành một đám người lại là khắp cả người phát lạnh.

Thảo

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . . Thành tinh!"

"Bọn họ thế mà lại dùng chiến thuật!"

"Không phải chiến thuật."

"Là có người chỉ huy ở phía sau."

"Bọn họ có đầu lĩnh."

Trên đầu thành, có người thần sắc ngưng trọng.

Một cái chim ưng, lặng yên không một tiếng động bị thả ra lên không.

Thái Sơn quận Võ giả, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú dùng loại này nước tới đất ngăn biện pháp, từng chút từng chút đem ngoài thành vũng nước nhanh chóng che giấu.

Nguồn sáng hoàn toàn biến mất!

Đầu tường người nhao nhao khẩn trương lên. . .

"Bên trên dầu trẩu!"

Nhanh

"Hỏa tiễn đốt!"

"Không thể để bọn họ tới gần."

"Ngoài thành quái vật quá nhiều. . ."

"Tuyệt đối không thể để bọn họ công thành!"

"Cung nỗ thủ, ngắm chuẩn! ! Tùy thời xạ kích!"

Thái Sơn quận đầu tường, các loại tiếng hò hét liên tục không ngừng.

Phụ trách bên này an toàn chính là ba vị Bát phẩm Võ giả. Cùng với mười mấy cái Thất phẩm, Lục phẩm. . .

Mọi người nhao nhao dùng hỏa tiễn mở đường.

Ngoài thành đốt lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Mở tầm mắt!

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, ngoài thành chướng ngại vật hơi nhiều.

Rất nhiều cây cối, chồng chất tại dưới thành, che lấp Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh.

Hỏa tiễn bắn vào cây cối bên trong, tia sáng bị hạn chế, sau đó lập tức bị một cái đuôi đánh vào trong đất.

Dầu trẩu chỉ có thể rơi vào dưới thành chỗ gần.

Dưới thành có ánh sáng, thế nhưng không cách nào uy hiếp đến ngoài thành trong bóng tối Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đầu tường Võ giả thần sắc càng nghiêm trọng.

"Thả chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu."

Có người đề nghị.

Theo chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu lên không, ngoài thành tiếng bước chân cấp tốc trở nên dày đặc. . .

Hình bóng lắc lư cây cối chướng ngại phía sau, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại nhanh chóng thối lui.

Trọng nỏ tay không cách nào ngắm chuẩn!

"Các ngươi mau nhìn!"

Đầu tường có người lớn tiếng chỉ hướng ngoài thành nơi xa.

Mọi người mượn chiếu sáng hỏa tiễn ánh sáng, nhìn thấy nơi xa có một nhóm chỉnh tề đè thấp thân thể, phảng phất cuộn mình chờ lệnh Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú hình thể đặc biệt khổng lồ.

Là Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Tại những này Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng sau lưng, có một tôn quái vật hình người, đại mã kim đao ngồi ở một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên thân, trong tay nâng một cái gãy đuôi loan đao, trầm ổn, yên tĩnh.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú tựa hồ chính là bởi vì quái vật hình người động tác, cùng nhau nhanh chóng lùi về phía sau, tránh đi Thái Sơn quận một đợt tiến công.

". . ."

"Quái vật hình người."

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

"Thế mà tới chúng ta Thái Sơn quận!"

"Nhanh đưa tin Cẩm Y Vệ cùng Lục Phiến Môn! Thông báo chỉ huy sứ đại nhân, Hà Hùng thần bổ gấp rút tiếp viện!"

Đầu tường, chúng Võ giả sắc mặt tái nhợt, rõ ràng cảm giác được áp lực.

Ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng quy mô kinh người.

Một mực quét tới, ít nhất là vượt qua ba trăm đầu. . .

Bản thân cái này chính là to lớn uy hiếp.

Bây giờ còn có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chỉ huy. . .

Tính nguy hiểm tăng gấp bội!

Đầu tường một đám cao thủ, đã không có nắm chắc có thể đem nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngăn cản tại ngoài thành.

Bởi vì chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu lên không sau chậm rãi rơi xuống, chỉ cần thời gian mấy hơi thở, ngoài thành liền một lần nữa hướng hắc ám.

Đại gia có thể rõ ràng cảm giác được, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại một lần nữa tới gần dưới thành.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục phóng ra chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu."

"Chúng ta đã đưa tin thông báo chỉ huy sứ đại nhân!"

"Lục Phiến Môn bên kia cũng đã thông báo Hà Hùng thần bổ."

"Dùng chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu, ngăn chặn bọn họ."

Nội thành, Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn người nhao nhao hiện thân.

"Tuyệt đối không thể để bọn họ lập tức công thành."

Đại gia khi nhìn đến ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú quy mô về sau, đều khẩn trương lên.

Lại một cái chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu lên không. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú quả nhiên như thủy triều lại lần nữa thối lui. . .

"Mẹ nó!"

"Thật giảo hoạt!"

". . ."

"Đem tất cả chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu đều tập trung lại. . ."

"Nhìn có thể trì hoãn bao lâu."

Kết quả bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn nắm giữ chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu vẻn vẹn chỉ có hơn 30 cái. . .

Nhiều nhất trì hoãn nửa nén hương.

"Không quản nhiều như vậy, trước kéo lấy."

"Những thứ này quái vật, cũng không biết trong tay chúng ta có bao nhiêu hàng tồn."

Đầu tường có người biết chuyện.

Theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú từng đám tiến công cùng lui lại.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tựa hồ rất tỉnh táo, không chút nào sợ, không nóng không vội.

Chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu cấp tốc giảm bớt.

"Đem dầu trẩu bình sứ đập xuống!"

"Chế tạo tường lửa!"

Hiện tại chỉ có thể kéo một hồi là một hồi!

Mọi người đồng thời có thể nhìn thấy, tại chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu ánh sáng bên dưới, nơi xa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cùng với một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, dù bận vẫn ung dung ngồi xổm ở nơi xa xem kịch, tựa hồ chắc chắn quận phủ thủ đoạn không kiên trì được bao lâu.

"Mẹ nó!"

"Hỏa tiễn nhanh dùng xong!"

Số 10, còn có một chương ~.