Chương 597: Lão tử! Lý Côn Bằng! (sáu chương đưa đến)

Chương 597: Lão tử! Lý Côn Bằng! (sáu chương đưa đến)

Thái Sơn quận đầu tường, mọi người thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn biết, chính mình không có đường lui.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú một khi tấn công vào đến, bọn hắn chỉ có thể liều chết ngăn cản!

Ngày trước có lẽ có thể dùng địa khố loại hình địa phương trú đóng ở, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thế nhưng là đầu kia quái vật hình người 'Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh' nghe nói lực lớn vô cùng, có thể nhẹ nhõm xé nát cửa thành.

Hơn nữa đối phương rõ ràng là trí tuệ loại hình thủ lĩnh. . .

Thái Sơn quận chỉ có thể đem đối phương chặn đánh ở ngoài thành!

Một khi vào thành, liền sẽ tử thương thảm trọng.

Một khi phá thành. . .

Vân Sơn trấn thảm án liền sẽ tại giữa Thái Sơn quận.

Nơi này Võ giả, gần như đều là người địa phương, có gia quyến thân nhân tộc đàn ở đây.

Không thể lui được nữa!

Rất nhanh. . .

Chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu chỉ còn lại cuối cùng một cái.

Ngoài thành dầu trẩu bị châm lửa.

Một vệt hừng hực ánh lửa, tô điểm dưới thành tả hữu, chiếu sáng dưới thành.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú giẫm chân tại chỗ.

Ngay tại đầu tường đám võ giả cho rằng, như vậy thì có thể lại trì hoãn một đoạn thời gian thời điểm. . .

Trong bóng tối, cái kia một thân ảnh đột nhiên giơ lên gãy đuôi loan đao, há miệng phát ra một đạo xa xăm như chiến tranh kèn lệnh gào thét.

Một hàng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng cùng nhau tỉnh lại đứng dậy, to lớn thân thể, dữ tợn lân giáp, cùng với hung lệ con ngươi, giờ khắc này, cùng nhau chỉ hướng nơi xa Thái Sơn quận tường thành.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phát ra tiếng thứ hai hào gào thét.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng nhao nhao khởi động, nhào đi ra.

Tiếng bước chân nhanh như nhịp trống.

Thân ảnh màu đen, giống như từng nhánh lợi kiếm, trong bóng đêm tìm kiếm chính mình đội ngũ.

Từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú theo sát phía sau, khởi động gia tốc, nghĩa vô phản cố theo sau, xông vào ánh lửa bên trong.

Bắn

"Mau bắn tên! !"

Thái Sơn quận đầu tường, đám võ giả nhìn thấy từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ trong bóng tối đột nhiên xông tới, sắc mặt tái nhợt.

"Không được!"

"Quá gần! !"

"Trọng nỏ chỉ có thể đối phó cự ly xa mục tiêu. . . Góc độ cũng không đủ!"

Đầu tường Võ giả chỉ có thể nhao nhao mở cung chặn đánh.

Trong lúc nhất thời, mưa tên bay tán loạn.

Nhưng mà.

Đại lượng mũi tên không cách nào phá mở Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú vọt tới dưới thành, nhảy lên một cái, móng vuốt sắc bén tùy tiện trừ vào thành tường, mượn lực lật đến đầu tường. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng dẫn đầu phía dưới, càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú xông lên đầu tường.

Bình thường Võ giả, tại cái này một khắc khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là bất lực.

Mũi tên bị bắn ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú leo lên đầu thành một khắc. . .

Đuôi dài vung vẩy, mấy cái đê phẩm Võ giả trực tiếp bị chặn ngang chém giết, một phân thành hai.

Máu tươi trút xuống;

Mùi máu tươi lập tức ngay tại trên tường thành lan tràn bộc phát ra.

Đương nhiên!

Đầu tường cũng không phải hoàn toàn không có sức chống cự.

Ba vị Bát phẩm Võ giả, biểu hiện đặc biệt chói sáng.

Vòng bài đại đao, từ đuôi đến đầu cắt đứt một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đầu, đón đỡ bên dưới bên cạnh có Ám Giáp Liệt Vĩ thú vung tới cái đuôi, trên không vung ra khàn khàn tiếng xé gió, mặt đao nhuốm máu, bổ ra con thứ hai cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Cách đó không xa một tên khác Bát phẩm Võ giả, cầm trong tay trường kiếm, kiếm quang xuyên tới xuyên lui, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuôi giết. . .

Ba đầu cái đuôi quả quyết bị chém xuống.

Ngay sau đó xuyên qua.

Ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong khoảnh khắc mất mạng ngã quỵ.

Vị cuối cùng rõ ràng là Không Động phái cao thủ, thân pháp mạnh mẽ, quyền phong mãnh liệt, một quyền phá không, kèm theo một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị đánh cho bay ra khỏi thành đầu.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trọng thương thổ huyết, đập xuống mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đồng bạn.

Đầu tường Lục phẩm, Thất phẩm Võ giả, cũng tại liều mạng chém giết.

Có thể Ám Giáp Liệt Vĩ thú thể lực có thể so với Lục phẩm Võ giả, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng tổng hợp chiến lực gần như bằng được Lục phẩm Võ giả đỉnh phong. . .

Thời gian ngắn rất khó bị trong nháy mắt giết!

Có thể đếm được trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú xông lên đầu tường. . .

Bình thường Võ giả chỗ nào gánh vác được hoa mắt đuôi giết, cùng Thái Sơn áp đỉnh thế công? Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú Lợi Trảo lân giáp, rất nhiều người mơ mơ hồ hồ liền bị chém giết, hoặc là bị đâm đến ngã ra đầu tường, vung phải không biết sinh tử.

Một nháy mắt!

Đầu tường phòng tuyến liền đã bị đánh xuyên.

Mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, mang theo chính mình đội ngũ, xông vào nội thành.

Không ít Võ giả quay đầu thấy cảnh này, hai mắt phun lửa.

"Nhanh ngăn lại bọn họ!"

Nội thành bắn ra một nhóm phá giáp nỏ tiễn.

Một nhóm mặc Phi Ngư phục Cẩm Y Vệ, cầm trong tay Tú Xuân đao, đứng tại nóc nhà:

"Thánh thượng có mệnh!"

"Không thể xuất hiện quá lớn thương vong!"

"Đại nhân rất nhanh liền đến."

"Không thể để quê quán phụ lão hương thân chết tại chúng ta phía trước, nếu không cái này Phi Ngư phục, liền dơ bẩn!"

Cầm đầu là Thiên hộ Lý Côn Bằng, cái sau lau chùi Tú Xuân đao lưỡi đao, trung khí mười phần gọi hàng:

"Chư vị!"

"Cùng nhau chịu chết!"

Giết

Một đám Cẩm Y Vệ đi theo phía sau, nghênh tiếp một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đinh đinh đang đang!

Đao quang kiếm ảnh bên trong, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuôi giết xảo trá tuyệt luân.

Một cái đối mặt, bảy tên Cẩm Y Vệ bỏ mình. . .

Phi Ngư phục tính cả thân thể cùng nhau bị xỏ xuyên xé nát;

Tú Xuân đao bay thấp cắm vào trong đất;

Máu tươi vẩy ra.

Tả hữu hai vị Tứ phẩm Cẩm Y Vệ, bắn ra một cái bắt lấy đạo tặc cao thủ lưới lớn, bao trùm một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cái sau giãy dụa lấy bị thu gấp, rơi xuống đất, sau đó lập tức bị hai thanh Tú Xuân đao hung hăng đâm vào con mắt, miệng. . .

Máu loãng chảy ngang.

Lý Côn Bằng đối mặt bay nhào tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, vung ra một mảnh tia lửa văng khắp nơi ám khí, thừa dịp cái sau che mắt ngay miệng, một đao chém đứt đối phương cái đuôi.

Gãy đuôi huyết dịch cấp tốc biến thành đen.

Trúng độc!

Phốc

Lý Côn Bằng còn chưa kịp may mắn đến tay, một cái lăng lệ cái đuôi theo bên cạnh một bên nhảy lên đến, như thiểm điện xuyên thủng ngực của hắn bụng. . .

Lý Côn Bằng cúi đầu nhìn, cắn răng, gầm thét một tiếng, giơ tay chém xuống

Tú Xuân đao chặt đứt đánh lén mình Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng cái đuôi, miệng đầy là huyết địa lộ ra mãnh liệt nụ cười:

"Thái Sơn quận, là địa bàn của lão tử!"

"Lão tử. . ."

"Lão tử là, Thái Sơn quận, Cẩm Y Vệ Thiên hộ! Lý Côn Bằng! ! !"

Đạp! Đạp!

Thân khảm gãy đuôi, gấp chạy mấy bước, phóng tới gãy đuôi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, tại dữ tợn đau giận trong ánh mắt. . .

Lợi trảo xuyên thủng cơ thể của Lý Côn Bằng.

Lý Côn Bằng Tú Xuân đao, hung hăng chém vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đầu.

Vết thương, cấp tốc tóe hiện máu đen.

Lý Côn Bằng nhìn thấy, khóe miệng cong lên một vệt mãnh liệt đường vòng cung:

"《 Ngũ Độc Thần Thủy 》 đồ tốt. . ."

Nói xong, liền nghe được sau lưng đầu kia Ám Giáp Liệt Vĩ thú độc phát ngã lăn;

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng con mắt cấp tốc biến thành bệnh đục thủy tinh thể, gặp máu là chết, chết tại Ngũ Độc Thần Thủy phía dưới.

Lý Côn Bằng ánh mắt tan rã, đứng thẳng tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lợi trảo bên trên, như vậy vẫn lạc.

Cẩm Y Vệ số lượng tại dần dần giảm bớt.

Thế nhưng quận phủ bên trong chạy tới Võ giả, số lượng tăng vọt.

Cẩm Y Vệ cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú mãnh liệt giao phong, kích thích rất nhiều phòng làm việc người chơi nhiệt huyết, nhao nhao giết đi ra.

Loạn tiễn nổ bắn ra.

Các loại hỏa độc vây giết.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị một đám võ lâm nhân sĩ dùng thân thể máu thịt rắn rắn chắc chắc ngăn tại dưới thành..