Chương 598: Nó, không phải rút lui

Chương 598: Nó, không phải rút lui

Không Động phái Thất Thương quyền cao thủ 'Nguyễn Phong' đang tại đầu tường giết đến hưng khởi.

Một vệt Hắc Ảnh đột nhiên từ ngoài thành cướp vào.

To lớn thân thể, để cho hắn không tự chủ được phanh lại bước chân, ánh mắt đi theo Hắc Ảnh lên cao. . .

Đó là một đầu Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Thâm trầm đen nhánh lân giáp, tại ánh lửa chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ, sắc bén đuôi dài phác họa ra một vệt tử vong đường vòng cung, từ bên cạnh bổ tới.

Nguyễn Phong căn bản là không dám xoay người lại tộc ngăn. . .

Bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng từ trên trời giáng xuống, cái kia nanh vuốt cùng thân thể mang tới cảm giác áp bách hiển nhiên càng cường liệt càng nguy hiểm rất nhiều.

Nhất là kẹp lấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng quái vật hình người 'Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh' tay cầm gãy đuôi song đao, ánh mắt khóa kín ở trên người hắn.

Một nháy mắt, Nguyễn Phong vội vàng lui lại làm dáng.

Oanh

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng hung hăng nhào xuống tại hắn trước mặt, dữ tợn răng nhọn liền hướng trên mặt cắn tới!

Đuôi dài từ phía sau quấn lấy thân thể của hắn. . .

Nguyễn Phong một cái quyền trái đập tại lồng ngực, quyền kình xung kích thân thể, bộc phát ra càng cường đại uy năng, nắm tay phải hung hăng đụng nát Ám Giáp Liệt Vĩ thú miệng đầy răng nanh.

Cái sau giống như điện giật, cái đuôi đột nhiên lỏng xuống.

Nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lại tại giờ khắc này liên tiếp chém xuống hai đao.

Một đao bổ vào Nguyễn Phong nâng lên đón đỡ trên cánh tay. . .

Nguyễn Phong thống hào một tiếng, cánh tay trái đứt gãy ném đi!

Mặt khác một đao bổ vào trên bả vai.

Nguyễn Phong thụ trọng thương, nhưng 《 Thất Thương Quyền 》 đặc tính để dị thường cứng cỏi, nắm tay phải quả quyết hung ác, toàn lực nện ở gò má của đối phương bên trên.

Bành

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh từ tọa kỵ bên trên bay ra ngoài, trên đầu thành lộn tầm vài vòng;

Nguyễn Phong lại là đặt mông ngồi dưới đất, bả vai, đoạn khuỷu tay vị trí máu chảy ồ ạt, một đôi mắt nhìn chằm chặp chậm rãi bò dậy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, ánh mắt xám xịt. . .

Đối phương. . .

Hình như cũng không có bị quá mạnh tổn thương.

Rất đáng sợ nhục thân!

"Nguyễn phó môn chủ!"

Lúc này bên cạnh một cái Võ giả tới dìu đỡ Nguyễn Phong, kết quả phát hiện cái sau nửa bên bả vai đang phát run, máu chảy ồ ạt.

"Đừng lãng phí thời gian."

"Ta không được."

"Thả cuối cùng một cái chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu."

Nguyễn Phong sắc mặt xám xịt, thổ huyết, nói:

"Tính toán thời gian, Lục Phiến Môn Thần Bổ Hà Hùng, cũng nhanh muốn mang người chạy tới."

Lời vừa nói ra, người bên cạnh lập tức hành động.

Câu

Một cái chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu tại đầu tường lên không.

Ánh lửa chiếu sáng đầu tường trong ngoài.

Đầu tường, hơn trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú tàn phá bừa bãi, cùng đám võ giả chém giết cùng một chỗ, xung quanh tàn chi thi hài vô số, máu tươi vẩy ra, vô cùng thê thảm;

Nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị chém giết hơn phân nửa, thế nhưng chư vị đồng dạng nằm xuống rất nhiều Võ giả;

Thái Sơn quận quận phủ, sắp bị công phá.

Ngay lúc này. . .

Câu

Lại một đạo chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu lên không, vạch phá hắc ám.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đưa mắt phóng tầm mắt tới.

Phóng ra chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu người ở ngoài thành.

Ánh lửa bên dưới, có thể nhìn thấy một đám người đang tại khoái mã chạy nhanh đến.

Nón đen, phác đao, Lục Phiến Môn trang phục.

Thần Bổ Hà Hùng một ngựa đi đầu.

Đầu tường mọi người, nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

Viện quân tới.

Nhưng Nguyễn Phong sắc mặt thảm đạm, trong mắt hiện lên một vệt sợ hãi.

Chỉ thấy con ngươi của hắn chiết xạ phía dưới, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vậy mà trực tiếp xoay người ngồi đến một đầu khác hoàn hảo Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên thân, hai chân kẹp lấy.

Này tướng mạo dữ tợn hung ác Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, vậy mà cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, xoay người ra khỏi thành rơi xuống đất. . .

"Nó chạy á!"

"Quái vật hình người chạy á!"

Mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú vậy mà theo sát phía sau lao xuống đầu tường.

Mọi người áp lực giảm nhiều.

Có thể Nguyễn Phong lại liều lĩnh khàn giọng cuồng hô:

"Nó muốn chặn giết Hà Hùng!"

"Mau thả trọng nỏ!"

". . ."

Nguyễn Phong la lên, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên, trái tim đột nhiên co lại.

Quả nhiên!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mang theo một đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tốc độ cao nhất nhào về phía ngoài thành một đội Lục Phiến Môn bổ khoái.

Hà Hùng cũng nhìn thấy. . .

Lại một cái chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu lên không.

Chiếu sáng khí thế hùng hổ mà đến một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cùng với Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Hà Hùng sắc mặt tái xanh.

Hỏng bét!

Qua loa!

Ở ngoài thành cùng bầy sát tinh này gặp phải.

Phần thắng cơ hồ là không.

Có thể Hà Hùng chỉ có thể kiên trì bên trên!

Giết

Các loại ám khí, tên nỏ bắn ra. . .

Dưới khố tọa kỵ dẫn đầu sụp đổ.

Một đám Lục Phiến Môn bổ khoái nhao nhao phóng người lên, song song nghênh chiến đi lên.

Hà Hùng liên tiếp hai lần xuất thủ.

Ầm ầm! ! !

Tích Lịch Thiên Lôi Tử đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ bị đẩy lui thụ thương.

Thừa dịp loạn.

Hà Hùng lại vung ra hai chi Ngũ Độc phi tiêu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cấp tốc giảm quân số.

Dư bổ khoái đều là hắn mang tới tinh nhuệ, Ngũ phẩm, Lục phẩm tu vi. . .

Một đám người nhao nhao xuất thủ, bỏ đá xuống giếng.

Ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị một cái đối mặt đẩy ngã;

Vài đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thụ thương;

Có thể Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không hư hại chút nào.

Nó mặc dù không có chế tạo boomerang, thế nhưng hai cái Đoạn Vĩ loan đao giống như tung bay hồ điệp, đón đỡ mở từng tốp từng tốp ám khí, đột nhiên cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng tách ra.

Hai tên bổ khoái mắt thấy đối phương xông lại, bản năng nâng đao đón đỡ.

"Mau tránh!"

Hà Hùng nhắc nhở thời điểm đã chậm.

Hai người tại chỗ bị chặn ngang chém ra!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh công kích phá ngàn, dễ dàng đem hai người vũ khí cùng nhau chặt đứt, sắc bén phải vô lý.

Giết

Hà Hùng đã chủ động nhào tới.

Keng keng! Keng keng! !

Hà Hùng dù sao cũng là Thất phẩm thâm niên Võ giả, cường công phía dưới, nội kình toàn bộ triển khai, vậy mà cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh liều mạng cái lực lượng ngang nhau. . .

Dư bổ khoái nhao nhao phát lực vây quét phụ cận cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đầu tường, có Võ giả phi thân rơi xuống, dự định gấp rút tiếp viện.

Kết quả ngoài thành chiến đấu ra ngoài ý định nhanh chóng liền kết thúc.

Tọa kỵ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng xuất hiện tại sau lưng Hà Hùng.

Vung đuôi, cận thân;

Hà Hùng kêu lên một tiếng đau đớn, bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bắt đến cơ hội, một đao đảo qua trước ngực.

Hà Hùng cảm giác được trong thân thể tựa hồ có đồ vật trút xuống.

Bản năng muốn che lại.

Nóng hầm hập.

Là ruột.

"Đại nhân!"

"Thần Bổ đại nhân! !"

Xung quanh mấy cái bổ khoái cực kỳ hoảng sợ.

Đáng tiếc. . .

Hà Hùng đã nghe không được.

Thân eo bị đuôi dài quấn lấy.

Cánh tay bị nhốt.

Đầy mặt trong tuyệt vọng, trơ mắt nhìn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ánh mắt lạnh như băng từ bên cạnh lướt qua.

Loan đao phá hầu.

Hà Hùng thủ cấp rơi xuống đất.

Thảo

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

"Đại nhân! !"

Còn lại bổ khoái, kinh sợ phía dưới, triệt để rối loạn tấc lòng.

Đầu tường gấp rút tiếp viện tới một đám Võ giả, thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch.

Hà Hùng chết rồi.

Có thể kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh người, không còn.

Lui

"Trở về thủ."

"Mau bỏ đi! Ở ngoài thành, chúng ta không phải là đối thủ của nó."

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chém giết Hà Hùng, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn, rất nhanh liền đem còn lại Lục Phiến Môn cao thủ từng cái giải quyết. . .

Cuối cùng nó đi tới Hà Hùng thi thể phía trước, một đao vạch phá xương ngực, đưa tay, từ bên trong lấy ra một đoàn máu me nhầy nhụa đồ vật, đưa vào bên ngoài mở rộng trong miệng.

Huyết nguyệt bên dưới, hình ảnh kinh dị dọa người!.