Chương 599: Bêu đầu, moi tim

Chương 599: Bêu đầu, moi tim

Bát phẩm Nguyễn Phong trọng thương sắp chết.

Thất phẩm Thần Bổ Hà Hùng bỏ mình tại chỗ.

Lục Phiến Môn gấp rút tiếp viện Thái Sơn quận một đội nhân mã, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ hủy diệt.

Một màn này, để quận phủ thành đầu mọi người, tâm lạnh xuống một nửa.

Cái này. . .

Người nào có thể cứu vớt Thái Sơn quận?

Đúng lúc này, càng khiến người ta kinh dị sự tình phát sinh.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tại miệng lớn nhai nhai nhấm nuốt Hà Hùng trái tim về sau, lại đem dưới tay Ám Giáp Liệt Vĩ thú đào ra Lục Phiến Môn trái tim của cao thủ, từng khỏa toàn bộ đưa vào trong miệng.

Chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu ánh sáng sắp biến mất một khắc. . .

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Gào trầm thấp, đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh người, từ trong bóng tối, từ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phương hướng truyền đến.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, trong lúc đó phấn khởi lên, cùng nhau phát ra trầm thấp tru lên, tựa hồ tại hưởng ứng cái gì.

Nguyễn Phong sắc mặt ảm đạm.

Hai vị khác Bát phẩm Võ giả, nghe được động tĩnh này, cấp tốc chém giết gần nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc nói:

"Nguy rồi!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thôn phệ huyết nhục, đột phá đến Bát phẩm!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng!"

"Gia hỏa này khó đối phó hơn."

"Mọi người. . ."

"Mau chóng quét sạch đầu tường nội thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Hai người tăng nhanh tốc độ hành động.

Cứ việc hai người tổn hao nội lực nghiêm trọng, nhưng bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, tranh đoạt từng giây gạt bỏ Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng.

Nếu không. . .

Thái Sơn quận, sẽ bị đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú hủy diệt, đồ thành.

Vừa dứt lời.

Liền nghe được dưới thành có cấp tốc đến gần tiếng bước chân.

Một tên Ngũ phẩm Võ giả không nhịn được hướng bên ngoài thò đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đào tường thành, dữ tợn hung ác, khí thế hung hăng vụt lên từ mặt đất, nhảy lên đầu tường.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, mười phần tùy ý một đao, liền đem vị này Ngũ phẩm Võ giả đầu cắt xuống!

Xoạch

Đầu lượn vòng rơi xuống đất.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cứ như vậy rơi xuống trên đầu thành, trợn lên hai mắt, không cam lòng nhìn xem, tại trên đầu thành di chuyển nhanh chóng, giống như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng tại đầu tường di động, sau lưng không ngừng rơi xuống tàn chi đoạn xương cốt quái vật hình người.

Nguyễn Phong đầy mắt tuyệt vọng, nhìn xem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nhanh chóng tới gần.

Hắn biết. . .

Đối phương là hướng tự mình tới.

Đối phương muốn tới đào trái tim của mình.

Hắn không có cách nào di động.

Hắn trốn không thoát.

Ngay lúc này.

Câu

Âm thanh sắc nhọn chói tai từ ngoài thành vang lên.

Một đạo Tào bang đặc thù đưa tin cảnh báo tín hiệu cầu viện, kịch liệt lên không, ở trong trời đêm nổ tung.

Đầy trời diễm hỏa, ở trong trời đêm ngưng tụ thành một cái to lớn 'Hải vận' chữ.

Tia sáng chiếu rọi bầu trời đêm.

Đưa tới không ít người quan tâm.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía ngoài thành.

Bao gồm Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Cũng bị cái này ngoài ý liệu động tĩnh, hấp dẫn phải tạm thời dừng lại giết chóc động tác.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, tại Nguyễn Phong mười trượng bên ngoài dừng bước, một đôi băng lãnh tàn bạo con ngươi, cùng bên ngoài mở rộng hung ác răng nanh, có chút hăng hái ngoặt về phía một bên, nhìn về phía ngoài thành.

Lại tới một cái chịu chết.

Quả nhiên!

Chỉ thấy ngưng tụ không tan cầu viện hỏa tiễn tín hiệu bên dưới, rọi sáng ra mảng lớn hắc ám phạm vi.

Một hai vị trí đầu về sau, ba đạo thân ảnh, đang tại ngoài thành phi nhanh, hướng về Thái Sơn quận tường thành tới gần.

Không có ngựa.

Nhân số cũng không nhiều.

Đi ngang qua Hà Hùng cùng với một đám Lục Phiến Môn cao thủ thi thể phụ cận thời điểm, ba người thân ảnh rõ ràng run rẩy một chút, sau đó tốc độ trở nên càng nhanh.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cầm đao đứng đến trên đầu thành.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng nhanh chóng xông lại, nhảy ra đầu tường.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đưa tay, thân thể linh xảo treo đi lên, xoay người hoàn thành ngồi cưỡi, đi theo cùng nhau rơi xuống ngoài thành.

Tới chính là ba cái cao thủ.

Huyết khí có chút lợi hại.

Nhất định phải ở ngoài thành đem giải quyết.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng rất thông minh.

Một khi để ngoài thành ba vị Bát phẩm Võ giả cùng nội thành Võ giả tụ lại, thực lực tăng nhiều, hôm nay nghĩ đồ thành để dưới trướng Ám Giáp Liệt Vĩ thú tế đàn ăn no nê kế hoạch liền thất bại.

Tiêu diệt từng bộ phận!

Đơn giản nhẹ nhõm.

"Cẩn thận!"

Trên đầu thành, rất nhiều Võ giả phát giác được Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thả người ra khỏi thành, lập tức minh bạch đối phương chuẩn bị lập lại chiêu cũ, trước chặn giết viện quân.

Đại gia nhao nhao tại đầu tường cao giọng la lên cảnh báo, nhắc nhở ngoài thành ba người.

Ba người đã nhanh chóng tới gần dưới thành.

Cầu viện hỏa tiễn ánh lửa bên dưới, là ba cái mặc Phi Ngư phục cao thủ.

Người tới chính là Vong Xuyên, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn.

Ba người nhìn thấy Hà Hùng một nhóm thi thể.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn ý thức được Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đã đại khai sát giới, chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, làm tốt ứng chiến chuẩn bị. . .

Vong Xuyên trong đầu trong nháy mắt hiện lên cùng Hà Hùng lần thứ nhất gặp mặt, lần thứ nhất hợp tác, cùng với trong đêm hai lần trăm dặm bôn tập hình ảnh.

Hà Hùng, là cái rất nhiệt tình Thần Bổ công nhân.

Rất thông minh!

Rất trầm ổn!

Có cái nhìn đại cục!

Trương Diêm Vương ba người rời đi về sau, Hà Hùng chính là Nam khu Định Hải Thần Châm!

Dạng này một tôn Định Hải Thần Châm, vậy mà rơi vào như vậy thê lương hạ tràng.

Bị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tại ngoài thành bêu đầu, moi tim.

Một nháy mắt.

Vong Xuyên hai mắt sung huyết.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tại thể nội điên cuồng gia tốc vận chuyển.

Thân thể giống như mũi tên, cấp tốc cùng Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn kéo dài khoảng cách.

Hắn đã thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cái kia khoảng chừng cao khoảng một trượng quái vật hình người, cùng lúc trước Vân Sơn trấn bên ngoài gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng giống nhau như đúc. . .

Cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng. . .

Không

Có chút không giống.

Cái này một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cầm trong tay một đôi Đoạn Vĩ loan đao;

Bên hông không có làm bằng đá boomerang;

Ánh mắt của đối phương tư thái, lộ ra rất là cao ngạo, không cần Ám Giáp Liệt Vĩ thú đi cùng, cứ như vậy giết tới đây.

Nó rất cao ngạo! Rất tự tin!

"Dự định lấy một địch ba?"

"Vẫn là nói. . ."

"Biết ba người chúng ta nội lực tiêu hao qua kịch?"

"Hoặc là. . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Ánh mắt cấp tốc trở nên kiên định, sát ý tàn phá bừa bãi, gằn từng chữ một:

"Bất kể như thế nào! Hôm nay, ngươi hẳn phải chết! !"

"Người nào tới cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng mang theo Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng.

"Vong Xuyên!"

"Đừng xúc động! !"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn phát hiện mình có chút theo không kịp Vong Xuyên, ở phía sau la lên.

Vong Xuyên không có giảm tốc.

Cả hai tốc độ cực nhanh. . .

Khoảng cách trong nháy mắt giảm bớt là không.

Vong Xuyên nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trong mắt kinh ngạc cùng ngưng trọng, cũng nhìn thấy đối phương linh động mạnh mẽ tung bay lên Đoạn Vĩ loan đao.

Nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng quanh co bọc đánh đuôi giết!

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên toàn thân nội kình tràn đầy.

Nôn

Vong Xuyên một cái Táo Hạch Đinh, khoảng cách gần đụng nát Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đầu.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 thân ảnh quỷ dị kề sát đất trượt, từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng dưới bụng lướt ngang đi ra, tránh đi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng song đao thế công.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mất đi tọa kỵ, cánh tay hướng tiếp theo theo, tọa kỵ trực tiếp ép vào trong đất, bám đuôi truy sát, lưỡi đao khoảng cách Vong Xuyên rất gần.

Vong Xuyên trở tay rút ra Khinh Phong nhuyễn kiếm.

Đệ nhất kiếm, kiếm thứ hai. . .

Nhanh chóng triệt tiêu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng Đoạn Vĩ loan đao lưỡi đao.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Nhuyễn kiếm gọt lực không thụ lực;

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lưỡi đao rơi xuống Vong Xuyên trên thân, phong mang đã không lớn bằng lúc trước.

Đinh đinh! Keng keng!

Vong Xuyên kiếm pháp rất nhanh.

Kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, công kích cấp tốc tiêu thăng đến gần ngàn cùng hơn 1,200.

Đinh đinh! !

Keng keng! !

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng song đao phong mang khiếp người;

Vong Xuyên 《Phong Mãn Trường Không》 vừa mở, tốc độ công kích không chút thua kém, chính diện cùng đụng đến ngang nhau..