Chương 600: Là Hà đại nhân báo thù

Chương 600: Là Hà đại nhân báo thù

Đinh đinh!

Keng keng!

Đoạn Vĩ loan đao công kích rất mạnh, mỗi một lần công kích đều vượt qua 1,500;

Đổi vũ khí bình thường, tại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng song đao trước mặt, sớm đã bị bổ đến liền người mang vũ khí đứt gãy.

Gió mát nhuyễn kiếm theo Vong Xuyên, tựa như linh xà đồng dạng nói bóng nói gió, tan rã suy yếu gãy đuôi đao phong thế công phong mang. . .

Thứ nhất, thứ hai đao mặc dù vẫn như cũ có công kích tràn ra, nhưng ở bị chặn đường cản trở sau đó, lưỡi đao đã không cách nào rơi xuống trên người hắn.

Vong Xuyên thong dong khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 giữ một khoảng cách, cấp tốc quét ra thứ ba, kiếm thứ tư.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lưỡi đao trùng hợp đuổi đi theo.

Đao kiếm giao minh.

Âm thanh cũng không phải là loại kia cứng đối cứng giao binh.

Nhuyễn kiếm bên cạnh gõ;

Mũi kiếm đánh thọc sườn;

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng Đoạn Vĩ loan đao, lại một lần bị đánh trúng. . .

Lần này, gió mát trên nhuyễn kiếm truyền tới lực lượng rõ ràng so trước đó mạnh không ít.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cảm thụ tương đối rõ ràng.

Nếu như nói đệ nhất kiếm vô cùng yếu, thậm chí không bằng bị hắn chém giết Lục Phiến Môn cao thủ bình thường trước khi chết một kích.

Kiếm thứ hai công kích miễn cưỡng có chính mình một nửa công kích cường độ.

Không chịu nổi một kích!

Kiếm thứ ba, mạnh một chút. . .

Đại khái có vị kia bị đào bêu đầu moi tim Thất phẩm Võ giả cường độ;

Kiếm thứ tư, công kích vượt qua Thất phẩm Võ giả, đại khái có thể đuổi kịp đầu tường ba cái kia Bát phẩm Võ giả cường độ.

Đinh đinh!

Keng keng! !

Kiếm thứ 5, va chạm nháy mắt, cái này một đao, công kích hoàn toàn bị đánh tan, Đoạn Vĩ loan đao lệch sang một bên;

Liên quan thứ sáu đao đều chịu ảnh hưởng.

Tình huống như thế nào?

Công kích của đối phương tại từng bước tăng cường!

Đây là thủ đoạn gì?

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ánh mắt thay đổi, trong mắt có một tia không ổn cùng ngưng trọng.

Kiếm thứ sáu. . .

Mu bàn tay Phiêu Huyết!

Đoạn Vĩ loan đao kém chút không có cầm chắc.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng không nhịn được thống hào một tiếng, truy sát thân hình đột nhiên sát ngừng, hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Không thích hợp!

Rất không thích hợp! !

Giao phong ngắn ngủi, nó thế mà thụ thương.

Tên nhỏ con địch nhân, tại cái này một khắc đột nhiên trở nên cao lớn, thần bí, trở nên nguy hiểm.

Thời khắc sinh tử, bản năng tại cảnh cáo hắn, rời xa đối phương.

Đối phương rất nguy hiểm!

Nhưng mà. . .

Vong Xuyên không có khả năng để cho Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thoát khỏi chính mình.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 sáu kiếm đã ra.

Công kích đã đột phá hai ngàn điểm.

Tiếp xuống mỗi một chiêu, công kích tăng thêm to lớn.

Lăng Ba Vi Bộ.

Vong Xuyên dán vào cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, không chút khách khí bộc phát ra kiếm thứ bảy. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tiến vào phòng thủ trạng thái.

Đoạn Vĩ loan đao sửa công đề phòng.

Song đao vũ động, chặn đường công kích.

Nhưng mà. . .

Gió mát nhuyễn kiếm bộc phát kiếm chiêu, là không cách nào bị đón đỡ.

Đoạn Vĩ loan đao va chạm gió mát nhuyễn kiếm nháy mắt, thân kiếm vặn vẹo, linh xà tiếp tục đẩy tới. . .

Xùy

Mũi kiếm từ Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trên mu bàn tay tìm kiếm ra một đạo sâu xa miệng máu.

2,700 điểm công kích, trong khoảnh khắc liền để cho Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nếm đến khắc cốt minh tâm đau!

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bị đau tru lên, khuôn mặt dữ tợn.

Đoạn Vĩ loan đao rời tay.

Kiếm thứ tám!

Một cái tay khác, cầm Đoạn Vĩ loan đao, bị lưỡi đao chỉnh tề cắt xuống.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lảo đảo lui lại, ánh mắt triệt để bối rối.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã đuổi tới phụ cận, mắt thấy Vong Xuyên một nháy mắt liền nghiền ép Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, dẫn đến Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trọng thương đứt cổ tay, hai người đồng thời mắt lộ ra vẻ chấn động, nhao nhao từ Vong Xuyên tả hữu lướt qua, nhào về phía Thái Sơn quận.

Hai người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vong Xuyên toàn lực xuất thủ.

Vào giờ phút này, cuối cùng biết Vong Xuyên thực lực đến trình độ nào.

Liền công kích này tốc độ, liền cái này phong mang!

Nói hắn là Cửu phẩm Võ giả, đoán chừng không con tin nghi.

Tất nhiên Vong Xuyên không cần hỗ trợ, bọn hắn liền vào quận phủ hỗ trợ, quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên hết sức chăm chú, đạp Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lảo đảo lui lại dấu chân, giống như như giòi trong xương, bám riết không buông, gió mát nhuyễn kiếm lại là cắt qua Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mặt khác một cánh tay.

Bạch

Cánh tay tận gốc từ trên thân thể tách ra.

Ngao

Mất đi hai tay, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đau thấu tim gan, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Vong Xuyên lại không có ý định lập tức giết chết nó!

Cứ việc đã sớm có thể đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chém giết.

Nhưng nghĩ đến Hà Hùng bị bêu đầu moi tim. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng không thể chết phải nhẹ nhàng như vậy.

Bạch

Lại là một kiếm!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bắp đùi bị cắt đứt. . .

Mất đi cân bằng, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ngã lệch trên đường, lại bị tiếp theo kiếm trảm đi một đầu cuối cùng đi đứng.

Mất đi hai tay, hai chân, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng hung hăng nện vào phụ cận vũng nước, trong miệng ùng ục ùng ục rót nước bẩn, sặc đến lớn tiếng ho khan.

Cho đến giờ phút này, Vong Xuyên rốt cục là một kiếm trảm đi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cuối cùng không có sinh tức, yên tĩnh nằm ở tràn đầy máu loãng trong vũng nước, như vậy diệt tuyệt.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 điểm kinh nghiệm giận dài 108 điểm.

《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm giận dài 120 điểm;

Vong Xuyên thật sâu nhổ một ngụm trọc khí, quay đầu hướng về Hà Hùng chờ một đám Lục Phiến Môn cao thủ thi thể phương hướng, hô:

"Hà đại ca!"

"Báo thù cho ngươi."

"Lên đường bình an!"

Đúng lúc này, nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao bạo động, toàn bộ từ nội thành vọt ra.

Mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tranh nhau chen lấn, tập thể hướng về bên này xông lại, một bộ muốn vì Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng báo thù tư thái.

"Vong Xuyên! Coi chừng!"

"Bọn họ hướng ngươi đi!"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đám người mặc dù ngăn cản mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, nhưng phần lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã nhanh chóng tới gần.

Vong Xuyên yên lặng nâng lên gió mát nhuyễn kiếm, hai mắt bao phủ tại thâm trầm bóng tối bên trong.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Đón cấp tốc lao nhanh tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm.

Vong Xuyên không lui mà tiến tới.

"Muốn mang đi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể?"

"Nằm mơ!"

Vong Xuyên nhuyễn kiếm trong tay run thẳng tắp.

Mũi kiếm nhanh chóng bùng lên.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 lại lần nữa trút xuống.

Phía trước nhất một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, mới vừa bị chém đứt cái đuôi, lập tức liền bị một kiếm mở ra miệng, lôi kéo ra một đầu nhìn thấy mà giật mình miệng máu.

Xoạt

Máu chảy ồ ạt.

Kiếm thứ ba, đem càn quét tiêu diệt!

Công kích tới.

Công phá phá ngàn!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp đã không cách nào bảo vệ bọn họ.

+ 3 phá giáp phía dưới, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 công kích có thể không nhìn phòng ngự chém tiến thân thể. . .

Hai kiếm, chém giết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Vong Xuyên kiếm chiêu uy lực nhanh chóng đột phá đến hai ngàn.

Một chiêu một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

So với 《 Bá Vương Thương 》 thời điểm càng nhanh, càng gọn gàng mà linh hoạt.

Mười ba kiếm đánh xong!

Vẻn vẹn chỉ dùng ba giây.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã đổ tám đầu;

《Phong Mãn Trường Không》 trạng thái vẫn còn ở đó.

Vong Xuyên một lần nữa mở rộng một vòng mới 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Lần này. . .

Kiếm pháp của hắn càng thêm hung ác.

Tất cả kiếm pháp, thong dong chém về phía Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu, mũi kiếm từ con mắt, miệng chui vào. . .

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 mặc dù không có rõ ràng ba lần trí mạng thương hại, nhưng quả thực bạo phát ra một kiếm một cái trí mạng thương hại. . .

Một bộ kiếm pháp xuống.

Ngã xuống mười ba con Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Đầu tường đuổi theo ra tới người kỳ thật không có mấy cái.

Bao gồm hai vị Bát phẩm Võ giả, đều đã gần như hao hết nội lực;

Chỉ có Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, lo lắng Vong Xuyên một người sẽ có sơ xuất. . .

Đi đến một nửa, hai người chậm dần bước chân.

Vong Xuyên cho thấy giống như sát thần chiến lực.

Kiếm chiêu chiêu chiêu lăng lệ trí mạng!

Tốc độ này. . .

Cái này phá hư!

Tôn Hoảng tự xưng là hiểu rõ 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cũng không thể không thừa nhận, cái này cùng chính mình bồi luyện thời điểm hoàn toàn là hai loại trạng thái. . ..