Chương 601: Chỉ tiêu thuộc về

Chương 601: Chỉ tiêu thuộc về

Mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liều mạng hướng Vong Xuyên bên này hướng.

Cho dù đã có hơn mười vị đồng bạn chết tại Vong Xuyên dưới kiếm, từng cái phấn đấu quên mình, mãi đến cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú phơi thây ngã lăn.

Vong Xuyên giũ ra một mảnh mênh mông kiếm quang.

Gió mát trên nhuyễn kiếm vết máu toàn bộ rơi xuống, lúc này mới thu vào đai lưng.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đi tới, thần sắc ngưng trọng:

"Vong Xuyên."

"Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Vong Xuyên trả lời.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đột phá cảnh giới, 《Phong Mãn Trường Không》 kinh nghiệm tăng vọt, hắn không chút nào cao hứng không nổi

Quay người, nhìn thoáng qua Hà Hùng đám người bỏ mình chi địa, sau đó đối với Tôn Hoảng nói:

"Ngươi lập tức thông báo trung tâm chỉ huy, liền nói chúng ta bên này giết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, hỏi một chút chỉ tiêu cho ai."

"Chỉ tiêu?"

Tôn Hoảng không có hiểu.

Nhưng hắn vẫn là làm theo.

Cưỡng chế hạ tuyến, sau đó rất nhanh liền ánh mắt kiên định trở lại trong trò chơi, ánh mắt quét về phía trong vũng nước mất đi tứ chi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể.

Vong Xuyên ánh mắt bình thản nhìn qua hắn.

Tôn Hoảng nói:

"Trung tâm có ý tứ là, chỉ tiêu cho ta."

Được

Vong Xuyên tránh ra thân vị.

Tôn Hoảng hiển nhiên đã được đến Hồn Tinh tình báo tương quan, đi đến hố nước phía trước, đưa tay tại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trên thi thể ma ác mộng một chút.

Nghiêm Cẩm Văn một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trên thi thể, cái gì cũng không có. . .

Tôn Hoảng chỉ là đưa tay sờ một cái, sau đó liền thu tay lại, lộ ra vẻ chấn động, hình như có đoạt được.

Nghiêm Cẩm Văn thức thời không có hỏi tới.

Vong Xuyên xoay người rời đi.

Đi đến Hà Hùng thi thể phía trước, yên lặng bắn ra Cẩm Y Vệ đặc thù hỏa tiễn tín hiệu.

Ngay sau đó liền thấy mấy cái quần áo tả tơi, vết máu loang lổ Cẩm Y Vệ, mười phần chật vật đi tới bên cạnh.

Vong Xuyên mắt rót năm người này, trên dưới dò xét, hỏi:

"Lý Côn Bằng, Lý thiên hộ đâu?"

"Hồi bẩm đại nhân."

Một người trong đó hai tay ôm quyền, âm thanh bi thương nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú đánh vào nội thành, Lý thiên hộ dẫn đầu chúng ta chính diện nghênh chiến, trừ bỏ chúng ta năm người bên ngoài, 32 tên Cẩm Y Vệ, toàn bộ chết trận!"

"Lý thiên hộ xông lên phía trước nhất, dựa vào ngâm độc chém giết ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú! Không có bôi nhọ một thân Phi Ngư phục cùng Tú Xuân đao."

Một người khác gần như gào thét hô lên Lý Côn Bằng cuối cùng chiến tích.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Cẩm Y Vệ, một trận chiến chết ba mươi hai người. . .

Lý Côn Bằng chết trận!

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu, nhắm mắt, tâm tình nặng nề.

Một đêm này.

Chết quá nhiều người.

Lý Côn Bằng chết;

Một đám Cẩm Y Vệ huynh đệ chết;

Hà Hùng chết;

Lục Phiến Môn gãy mười hai tinh nhuệ!

Quá thảm rồi.

Nhưng bọn hắn mỗi người, đều là chết đến có giá trị.

Thái Sơn quận không có bị công phá.

Thái Sơn quận không có luân hãm;

Thái Sơn quận không có bước Vân Sơn trấn gót chân.

Ít nhất cái này trăm vạn dân chúng bách tính, sống tiếp được!

"Cùng ta cùng nhau, đem Hà đại nhân bọn hắn thi thể mang về thành."

Vong Xuyên phân phó nói.

Phải

Năm tên Cẩm Y Vệ lĩnh mệnh hành động.

Năm người tại đầu tường, nhìn thấy chỉ huy sứ đại nhân chém giết đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cũng biết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng là chết tại chỉ huy sứ đại nhân trong tay.

Nếu như không phải chỉ huy sứ đại nhân kịp thời gấp rút tiếp viện chạy tới, Thái Sơn quận nhất định diệt.

Một đám người đem Hà Hùng người thi thể mang về đến trong thành.

Ngay sau đó, mấy cái Cẩm Y Vệ hiệu triệu nội thành quan phương nhân viên ra khỏi thành, vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Ghi chép quân công.

Người của các phe thế lực ngựa cùng may mắn còn sống sót Võ giả, thu thập đầu tường thi thể.

Vong Xuyên ngồi ở dính đầy vết máu đầu tường, ngồi xếp bằng vận công.

Rất nhiều nội lực hao tổn phải bảy tám phần Võ giả, cũng đều tại vận công. . .

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đầu tường cảnh giới.

Sau nửa canh giờ.

Vong Xuyên đứng dậy.

Thái Sơn quận Tri phủ đại nhân, bản địa bổ đầu cùng với các đại gia tộc tộc trưởng, nhao nhao tới thỉnh an.

Tất cả mọi người rất rõ ràng.

Thái Sơn quận có thể bảo tồn lại, cũng là bởi vì trước mặt vị này tuổi trẻ Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Các loại cảm kích, khen ngợi, thổi phồng từ, đều mang chân thành cùng cảm kích.

Bao gồm cùng Tào bang quan hệ không hợp nhau Diêm Bang cao tầng, cũng đều tới thỉnh an.

Gần như mỗi một cái, đều mang theo trọng lễ.

Diêm Bang đưa tới một cái 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 ba viên 'Tiểu Hoàn đan' cùng 5,000 lượng hoàng kim;

Âu Dương gia tộc đưa tới 5,000 lượng hoàng kim cùng ba môn tiểu chúng công pháp bí tịch mẫu bản!

Tri phủ đại nhân đưa tới 3,000 lượng hoàng kim, cùng với một nhóm quân công —— nguyên thuộc về Nguyễn Phong quân công, cùng với chết trận Võ giả vô chủ quân công, tổng cộng có hơn 230 điểm.

Vong Xuyên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hắn biết.

Thái Sơn quận lần này tổn thất nặng nề. . .

Bát phẩm Võ giả Nguyễn Phong chết tại đầu tường;

Mấy vị Lục phẩm, Thất phẩm bỏ mình;

Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cùng với thế lực khắp nơi đều xuất hiện khá lớn thương vong, thực lực hao tổn đến kịch liệt.

Thái Sơn quận thương cân động cốt đến kịch liệt, các phương hi vọng Cẩm Y Vệ có thể tăng cường đối với Thái Sơn quận chiếu cố —— nếu không Thái Sơn quận rất có thể vượt qua không được năm nay ngày rằm tháng bảy.

Đây không phải là Vong Xuyên nên quan tâm sự tình.

Một phương diện an bài Cẩm Y Vệ thống kê Thái Sơn quận tình huống thương vong;

Một phương diện để người lập tức chim ưng thông báo Kinh Thành, Thái Sơn quận phát sinh sự tình.

Tại Vân Sơn trấn, hắn chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng sự tình, bị hắn che giấu xuống;

Nhưng lần này, ngay trước mặt mọi người chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đã không che giấu nổi, dứt khoát đem tương quan tình báo bẩm báo Kinh Thành.

Bao gồm Hà Hùng chờ một đám Lục Phiến Môn cao thủ chết trận Thái Sơn quận tin tức, cũng trình báo đi qua.

Hắn tin tưởng, bệ hạ bên kia sẽ có định đoạt, sẽ an bài cao thủ gấp rút tiếp viện Thái Sơn quận, ổn định Nam khu thế cục.

Một cái khác chim ưng, thông báo Phục Sinh trấn Vạn Thanh Sơn, để cho Vạn Thanh Sơn trời vừa sáng liền điều hai đội nhân mã gấp rút tiếp viện Thái Sơn quận, hiệp phòng.

"Vong Xuyên đại nhân."

" 'Phi Long studio' 'Khúc Hà' ."

"Huỳnh Hoặc studio, Lãnh Chu."

Lúc này, Thái Sơn quận vị kia cõng vòng bài đại đao Bát phẩm Võ giả, cùng một tên khác kiếm pháp cao thủ, chủ động đi tới chào hỏi.

Vong Xuyên lập tức phản ứng lại, hai cái vị này hẳn là nhóm thứ hai quyền hạn người chơi.

"Hai vị, có gì chỉ giáo."

Vong Xuyên ôm quyền.

"Không dám."

Khúc Hà cười ôm quyền nói:

"Đã sớm nghe Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ đại nhân, là nhóm thứ tư người chơi quyền hạn, tuổi trẻ, ngộ tính phi phàm, nghe qua nổi danh, tới kết bạn một chút."

"Đúng vậy a."

Lãnh Chu nói:

"Hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn ở bên không nói gì.

Vong Xuyên nói:

"Thái Sơn quận hôm nay có thể giữ vững, toàn bộ nhờ hai vị hết sức giúp đỡ, cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa, cứu vãn sự sụp đổ của đại cục, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng hai vị tiền bối chớ trách."

"Nơi nào."

"Cẩm Y Vệ tử thương thảm trọng, Thần Bổ Hà Hùng, nghe nói cùng ngươi lại là quan hệ không tầm thường. . . Chúng ta biết, Vong Xuyên đại nhân tâm tình bây giờ, khẳng định tương đối khó chịu, nén bi thương."

Khúc Hà, Lãnh Chu ngữ khí chân thành.

Hàn huyên một trận, hai người vẫn là nói ra bọn hắn chân thực mục đích.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ngươi chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, không biết, theo nó trên thân, có chiếm được cái gì vật hữu dụng, hoặc là tình báo loại hình?"

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.