Chương 602: Lệ thuộc quan hệ

Chương 602: Lệ thuộc quan hệ

Vong Xuyên kỳ thật đã sớm đoán được Khúc Hà, Lãnh Chu hai người tới mục đích.

Nghĩ thu hoạch Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tình báo, hiểu rõ hiện nay bị trung tâm chỉ huy phong tỏa bộ phận tuyệt mật tin tức.

Nhưng

Hai cái miệng ba da đụng một cái, liền nghĩ cầm tới tình báo?

Ít nhiều có chút không có đề cao bản thân.

Vong Xuyên cười nhạt một tiếng, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phòng ngự đại khái tại 500 điểm trở lên, công kích tại 1,000 đến 1,500! Bình thường Bát phẩm Võ giả, là rất khó chống lại."

"Hai vị về sau gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, tốt nhất cẩn thận, tránh cho lạc đàn."

"Còn có."

Vong Xuyên nghiêm trang nhắc nhở nói:

"Phía trước tại Vân Sơn trấn thời điểm, ta đụng phải một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, hắn am hiểu boomerang, boomerang dùng đến xuất thần nhập hóa, hai đoạn thức công kích, để người khó lòng phòng bị, vị kia kỳ thật so với hôm nay đụng phải cái này một cái còn nguy hiểm hơn rất nhiều."

". . ."

Khúc Hà, Lãnh Chu nghe thấy rất chân thành, liên tiếp gật đầu.

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân cho biết."

"Đa tạ."

"Không khách khí, đều là người một nhà."

Vong Xuyên nói xong, liền cùng hai người chắp tay cáo từ, cùng Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đi nơi khác.

Khúc Hà, Lãnh Chu đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi, tại chỗ hạ giọng bắt đầu giao lưu:

"1,500 công kích Bát phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng. . ."

"Khó trách Nguyễn Phong Nguyễn phó môn chủ chết ở trong tay của hắn."

"Đáng tiếc."

"Đúng vậy a."

"Cái này thủ hộ quận phủ nhiệm vụ, càng ngày càng nặng, càng ngày càng nguy hiểm."

"Chỉ mong Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng loại này quái vật không nên xuất hiện quá nhiều, nếu không, Thái Sơn quận không sớm thì muộn sẽ phá."

Ai

Vong Xuyên bên này, tìm cái yên lặng trụ sở, hạ tuyến liên lạc lên Trương ty trưởng.

"Đa tạ Tô tiên sinh."

"Tôn Hoảng đã cầm tới Hồn Tinh chìa khóa."

"Chúng ta trung tâm lại nhiều một cái danh ngạch."

Trương ty trưởng đối với Tô Vong Xuyên gửi tới lời cảm ơn:

"Tô tiên sinh lần này chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, nhường ra Hồn Tinh, đối chúng ta trung tâm đến nói, trợ giúp rất lớn."

"Không sao, trung tâm phía trước nói xong thù lao, thực hiện là đủ."

Tô Vong Xuyên mặt không đỏ tâm không gia tốc trả lời.

Lấy mạng liều trở về Hồn Tinh, cũng không thể chắp tay nhường cho.

Thù lao vẫn là muốn lấy.

"Ngươi cần cái gì?"

"Phẩm cấp màu xanh lam đan dược, hoặc là Thất phẩm công pháp bí tịch mẫu bản."

Lật Na ở bên cạnh, đều kém chút không có khống chế lại chính mình ưu nhã tài trí biểu lộ.

Nàng bản năng mở to hai mắt nhìn hướng lão bản mình, sau đó rất là xảo diệu khẽ gật đầu, vội vàng tiến hành biểu lộ quản lý, đối với Trương ty trưởng lộ ra lễ phép tính mỉm cười, phảng phất tại gật đầu mỉm cười, đồng ý lão bản điều kiện.

Kì thực là:

Lão bản ngươi người điên. . .

Thất phẩm võ học bí tịch mẫu bản? !

Loại này đồ vật, là danh môn đại phái căn.

Trương ty trưởng tựa hồ cũng bị Tô Vong Xuyên sư tử há mồm điều kiện giật nảy mình, có chút điểm phá phòng thủ, nhưng rất nhanh khôi phục trấn định, ngữ khí bình tĩnh nói: "Võ học bí tịch mẫu bản lời nói, nhiều nhất có thể cho đến ngươi Ngũ phẩm, cho ngươi lực lượng loại hình 《 Lưỡng Nghi Đao Pháp 》. . ."

"Phẩm cấp màu xanh lam đan dược, có thể cho ngươi ba viên."

"Tô tiên sinh ngươi xem coi thế nào?"

Làm ăn nha, rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả giá.

Vong Xuyên gật đầu:

"Thành giao."

". . ."

Lật Na hai tay chắp sau lưng, lại là rất kinh ngạc nhìn thoáng qua lão bản.

Thất phẩm mẫu bản chém thành Ngũ phẩm mẫu bản. . .

Lão bản ngươi sảng khoái như vậy đáp ứng?

Tô Vong Xuyên đọc hiểu Lật Na trong ánh mắt ý tứ, nháy nháy mắt, phảng phất tại nói:

"Hay là ngươi tới?"

Lật Na yên lặng thu tầm mắt lại.

Nàng không dám.

Dù sao cũng là từ trong tâm đi ra người. . .

Trung tâm chỉ huy là người lãnh đạo trực tiếp lão đại.

Giao dịch kết thúc.

Trương ty trưởng lập tức tiến vào kế tiếp chủ đề:

"Tô tiên sinh, hiện nay chúng ta đã biết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng có bảy tám vị, mỗi một vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nắm giữ năng lực cùng chiến thuật thủ đoạn đều là cơ bản giống nhau."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng sức chiến đấu đều rất mạnh, am hiểu cận thân vũ khí, thân pháp linh hoạt, lực lớn vô cùng, một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng am hiểu chế tạo cùng sử dụng boomerang."

"Bọn họ chiến lực, phổ biến vượt qua Bát phẩm thâm niên Võ giả."

"Đồng thời."

"Bọn họ có rất cường đại triệu hoán năng lực."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tựa hồ chỉ cần xuất hiện, phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đối chiến, đều sẽ vô điều kiện tuân theo ý chí của bọn nó! Đây là rất rõ ràng thượng hạ cấp quan hệ."

". . ."

Tô Vong Xuyên một bên nghe, một bên gật đầu.

Trung tâm chỉ huy tổng kết cực kỳ toàn diện.

Trương ty trưởng tiếp tục nói:

"Chúng ta trung tâm suy đoán, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liền như là trong quân đội thượng hạ cấp, có lệ thuộc quan hệ."

"Nếu như là dạng này. . ."

"Chúng ta có lý do hoài nghi, ở dị thế giới, có một cái vô cùng nghiêm khắc quân sự giai tầng trật tự!"

". . ."

Tô Vong Xuyên tâm thần khẽ run.

Lật Na mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Quân sự giai tầng trật tự tồn tại, liền mang ý nghĩa thế giới của bọn chúng tồn tại loại nhân loại văn minh! Không quản là 《 Linh Vực 》 loại này đi nhục thân phát triển loại hình xã hội văn minh, vẫn là chúng ta thế giới hiện thực loại này khoa học kỹ thuật loại hình văn minh, đều tương đối nguy hiểm!"

Đúng

Trương ty trưởng nhẹ gật đầu, nói:

"Kỳ thật dị thế giới tồn tại độ cao văn minh trật tự, là chúng ta trời vừa sáng liền đã được đi ra kết luận, bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ thú trí tuệ không hề thấp, nhất là Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, trí tuệ của hắn cùng chỉ huy năng lực thể hiện ra đến, đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú uy hiếp phát huy đến cực hạn, bây giờ đã có công thành phá thành năng lực."

Tô Vong Xuyên cau mày, nói:

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta đảo ngược xâm lấn dị thế giới kế hoạch, muốn đánh cái dấu chấm hỏi?"

"Phía trước đồng ý tiến công dị thế giới túi khôn, đã theo bảy thành quy mô giảm mạnh đến chưa tới một thành."

Trương ty trưởng thần sắc nghiêm trọng, nói thẳng:

"Đảo ngược xâm lấn nhân viên, đều là chúng ta đứng đầu hảo thủ, thế nhưng tính nguy hiểm quá cao, nhóm người này nhân viên tử vong xác suất từ bảy thành bạo tăng đến chín thành chín."

"Chúng ta cũng không hi vọng nhiều năm bồi dưỡng ra được cao thủ, cứ như vậy bạch bạch chôn vùi! Hơn nữa, dù cho đại gia hi sinh, rất có thể không cách nào thu hoạch cùng phản hồi bất luận cái gì tình báo hữu dụng! Trung tâm chỉ huy lâm thời quyết định, tạm thời gác lại nghề này động kế hoạch, mọi người, toàn lực trông coi ngự."

Tô Vong Xuyên gật gật đầu.

Đây mới là đúng.

Thu hoạch tình báo mặc dù cũng rất trọng yếu, thế nhưng mù quáng đem Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ đưa vào dị thế giới, thật là bánh bao thịt đánh chó. . .

Trương ty trưởng lời nói xoay chuyển, nói:

"Tiếp xuống, trung tâm chỉ huy muốn toàn lực điều hành nhân viên, thủ hộ chúng ta các đại quận phủ, bảo đảm quận phủ không sinh biến cố, không bị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng công phá."

"Nam khu ngũ quận, một trận chiến gãy không ít cao thủ, cũng gãy mấy trăm tên Võ giả. . ."

"Hiện nay mới đi qua mười ngày!"

"Phía sau năm mươi ngày, thế cục rất có thể sẽ duy trì liên tục chuyển biến xấu, chúng ta nhất định phải nghiêm phòng tử thủ."

"Tô tiên sinh, xét thấy ngươi bày ra thực lực, ngươi bị điều động."

Trương ty trưởng nói:

"Nam khu ngũ quận, ngươi chọn một cái quận phủ tọa trấn, nhất thiết phải bảo đảm quận phủ không có sơ hở nào! Sau khi chuyện thành công, ta có thể giúp ngươi tranh thủ một bản Thất phẩm võ công mẫu bản, hoặc là một môn Cửu phẩm võ học bí tịch.".