Chương 603: Võ học quá nhiều (sáu chương đưa đến)

Chương 603: Võ học quá nhiều (sáu chương đưa đến)

Cửu phẩm võ học bí tịch?

Chính mình thiếu sao?

Tô Vong Xuyên không muốn đả kích Trương ty trưởng.

Mình tại Vân Sơn trấn, Uy Hải quận, Thái Sơn quận chém giết ba đợt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bây giờ góp nhặt vượt qua bảy trăm điểm quân công, còn có Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư một đám tiểu đệ cống hiến hơn 300 điểm quân công, cùng với Thái Sơn quận quan phương đưa tới hơn 200 quân công, đã gom góp 1,300 điểm quân công ở trên người.

Tùy thời tùy chỗ có thể lại cầm xuống một môn Cửu phẩm công pháp.

Đoán chừng qua mấy ngày, liền có thể góp đủ hai ngàn quân công.

Huống hồ.

Mình bây giờ nắm giữ mấy cửa cao phẩm công pháp, còn chưa bắt đầu tu luyện.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》;

《 Thấu Cốt Đại Pháp 》;

《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》;

Ba môn công pháp xếp hàng chờ chính mình sủng hạnh đây.

Còn có 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bên dưới sách, 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách chờ đợi mình.

Hắn vẫn là đáp ứng Trương ty trưởng nhiệm vụ điều kiện, chủ động nhận Thái Sơn quận, xem như chính mình trông coi ngự quận phủ.

Không có cách nào.

Chủ yếu là Thái Sơn quận hiện tại thảm nhất.

Hắn cũng không hi vọng Hà Hùng, Lý Côn Bằng đánh đổi mạng sống thủ hộ quận phủ, cuối cùng vẫn là bị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng công phá.

Được

"Có cái gì tin tức mới nhất, chúng ta tùy thời liên hệ."

Trương ty trưởng nói xong, kết thúc đối thoại.

Lật Na quay người, đối với Tô Vong Xuyên nói:

"Lão bản."

"Thuộc hạ vì ngươi liệt mấy đầu quy hoạch."

Lật Na từ khi được cất nhắc tới nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn, hiện nay tiếp xúc đến càng nhiều tình báo, có một chút mới quan điểm cùng kế hoạch.

"Nói nghe một chút."

Tô Vong Xuyên có chút hiếu kỳ.

Lật Na mở rộng nói:

"Hiện nay Tam Giang phòng làm việc nhân viên, phổ biến tu vi tại Nhất phẩm đến Tam phẩm ở giữa, cái này cần nhờ vào chúng ta từ Tam Hợp quận đường khẩu thu hoạch đến đại lượng võ học bí tịch, thực lực tổng hợp nội tình, tại các đại trong phòng làm việc, xem như là số một."

"Nhưng xét thấy huyết nguyệt trong đó độ khó, ta cảm thấy, chúng ta ít nhất phải đem phòng làm việc nhân viên thực lực tăng lên tới Tứ phẩm!"

". . ."

Tô Vong Xuyên khẽ nhíu mày, nói:

"Tam phẩm về sau, không phải liền bị chiêu mộ?"

Lật Na giải thích nói:

"Trung tâm chỉ huy hiện nay tạm dừng phòng làm việc tổ kiến, muốn mãi đến rằm tháng bảy về sau mới sẽ mở lại! Hơn nữa, trung tâm chỉ huy đã rõ ràng, phòng làm việc lão bản tu vi cánh cửa, nhất định phải từ Tam phẩm, tăng lên tới Ngũ phẩm!"

"Cho nên, Studio của chúng ta nhân viên tu vi, có thể thích hợp nới lỏng, không hề bị đến ảnh hưởng."

Tô Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Vậy liền không có vấn đề.

Lật Na lại nói:

"Hiện nay tiếp vào trung tâm chỉ huy hẹn trước, chỉ có Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy, Diệp Bạch Y. . . Lâm Gia Hạ, Trần Cương mấy người bọn hắn, bởi vì tiến vào trò chơi thời gian ngắn, rõ ràng cự tuyệt trung tâm mời."

Nói đến đây, Lật Na tiếp tục nói:

"Ta đã chỉnh hợp Tam Hợp quận đường khẩu, Thần Vũ quận đường khẩu tiểu chúng võ công cùng các loại công pháp bí tịch, soái tuyển ra có thể trực tiếp trùng kích đến Ngũ phẩm Võ giả hệ thống tu luyện."

"Kết hợp chúng ta hộ thể, chưởng pháp bồi luyện hệ thống, chúng ta bây giờ hoàn toàn có năng lực tại trong vòng mấy tháng, đem tất cả phòng làm việc thành viên phẩm cấp tăng lên, tăng lên tới Tứ phẩm trở lên."

"Có thể!"

Vong Xuyên gật gật đầu:

Tương lai 《 Linh Vực 》 tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, đại gia phẩm cấp tăng lên, mới có thể càng tốt tự vệ.

"Thế nhưng, tận lực khống chế Tứ phẩm đến Ngũ phẩm con đường."

Tô Vong Xuyên nhắc nhở Lật Na, nói:

"Ta hoài nghi, Võ giả đạt tới Ngũ phẩm về sau, trong cơ thể liền có xác suất nhỏ sản sinh ra Hồn Tinh, bỏ mình vẫn lạc về sau, sẽ trở thành mở ra chúng ta thế giới hiện thực chìa khóa."

"Trương ty trưởng cũng nhắc nhở qua ta, nhất định không cần trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được đại lượng Ngũ phẩm, ít nhất muốn chờ đến rằm tháng bảy về sau. . ." Lật Na gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Tô Vong Xuyên nhẹ nhàng thở ra:

"Vậy liền có thể dựa theo kế hoạch của ngươi thôi thúc xuống đi."

"Nếu như phòng làm việc có phát hiện tốt người kế tục, vẫn là có thể hướng phía trên bồi dưỡng."

Phải

Lật Na lộ ra nụ cười:

"Cái thứ hai kế hoạch, là nhằm vào chúng ta phòng làm việc cao tầng hạch tâm nhân viên, ví dụ như Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ chờ chút. . ."

"Kế hoạch gì?"

"Thất phẩm kế hoạch!"

Lật Na rất là nghiêm túc nói:

"Hiện nay Studio của chúng ta xuất hiện nghiêm trọng tu vi đứt gãy."

"Lão bản ngươi lập tức liền muốn bước vào Cửu phẩm danh sách."

"Studio của chúng ta hạch tâm cao tầng, nhiều nhất cũng chỉ có Lục phẩm tu vi, mà lại là vừa mới đột phá. . . Tương lai đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đối mặt địch nhân cường đại hơn, phòng làm việc rất khó nhúng tay can thiệp, đây đối với ta đến nói, không thể nào tiếp thu được."

Lật Na dù sao cũng là phòng làm việc người phụ trách, mà lại là chủ yếu phụ trách lão bản trợ thủ, đương nhiên muốn bảo đảm lão bản lợi ích.

Tô Vong Xuyên nghe vậy buồn cười:

"Ta cảm thấy Lật Na ngươi làm đến rất tốt."

"Hai tòa phòng làm việc, đường khẩu, thuộc hạ đơn vị, bao gồm trung tâm bên này tình báo, ngươi đều giúp ta xử lý ngay ngắn rõ ràng, ta đã rất vẹn toàn đủ."

Tô Vong Xuyên tuyệt đối là ăn ngay nói thật.

Lật Na cười đến rất vui vẻ!

Lật Na nói:

"Lão bản tương lai nhóm này hạch tâm cốt cán, dù cho thoát ly phòng làm việc, cũng sẽ không thoát ly Tam Hợp quận đường khẩu, vẫn như cũ là người một nhà, ta nghĩ chiều sâu khai quật lão bản tại Nam khu chỉ huy sứ tư quyền lực, đem bên này kho vũ khí lợi dụng, cho chúng ta nhanh chóng đắp lên ra Thất phẩm Võ giả."

Lật Na đề nghị, kỳ thật cùng Tô Vong Xuyên không mưu mà hợp.

Hắn bây giờ tại Phục Sinh trấn làm sự tình, chính là đem Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ người tốc độ cao nhất đẩy tới Lục phẩm, sau đó bắt đầu xung kích Thất phẩm.

Tương lai. . .

Mình đích thật cần một nhóm đắc lực hơn cao thủ hỗ trợ chia sẻ một chút trên giang hồ công việc.

Chính mình muốn hoàn toàn từ vận tải đường thủy cùng Tiêu Cục công việc bên trong tách ra ngoài.

Hơn nữa.

Lý Côn Bằng chết, cũng cảnh tỉnh hắn, vẻn vẹn Ngũ phẩm Võ giả tu vi, không đủ, rất không đủ!

Hà Hùng người. . .

Cũng là như thế!

Tương lai đối mặt càng nghiêm trọng hoàn cảnh, từng cái cường đại vũ lực cùng đáng tin dưới trướng, ắt không thể thiếu.

"Chờ Lâm Gia Hạ bọn hắn khởi hành trở về Tam Hợp quận thời điểm, có thể mời Bạch đội trưởng, Bạch Vũ Huy, Triệu Hắc Ngưu tới Phục Sinh trấn, lợi dụng Ngũ Độc giáo tài nguyên tu luyện!"

Tô Vong Xuyên nói:

"Bạch đội trưởng phải nhanh một chút đột phá đến Thất phẩm."

"Triệu Hắc Ngưu, thân là Tam Hợp quận đường khẩu đường chủ, cũng không thể để người phía dưới đem phẩm cấp vượt qua đi. . . Thứ Tam phẩm liền đến phiên Trần Nhị Cẩu, Triệu Tả, Thôi Minh Tước. . ."

"Ta tới an bài."

Lật Na gật đầu.

Nàng biết, tại người tình cảm cùng trung thành phương diện, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu khẳng định là đệ nhất ưu tiên cấp.

Thôi Minh Tước, Triệu Tả, cũng là NPC bên trong đối với lão bản khăng khăng một mực tồn tại.

Vong Xuyên ngược lại là muốn cho Dương Phi Nguyệt cũng an bài một chút, nhưng, cách quá xa.

Hơn nữa, Thanh Hà quận bên kia có Lục Bình An tọa trấn, vấn đề không lớn.

Từ từ sẽ đến.

"Đúng rồi, lão bản."

"Muốn hay không đem Yến Tiểu Bắc cũng mang lên?"

Lật Na trưng cầu lão bản ý kiến, nói:

"Yến Tiểu Bắc gần nhất đã đột phá đến Tam phẩm, bắt đầu xung kích Tứ phẩm, hắn tại tập võ bên trên, có chút thiên phú, trong tay hắn cũng có có chút Yến lão bản phía trước lưu cho hắn tài nguyên, 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã đột phá đến 《 Dung Hội Quán Thông 》."

"Có thể."

Tô Vong Xuyên hơi lộ ra hồi ức chi sắc, nhẹ gật đầu..