Chương 604: Đột phá Cửu phẩm! (bộc phát chương 1:)

Chương 604: Đột phá Cửu phẩm! (bộc phát chương 1:)

Lật Na đầu thứ nhất đề nghị là đề thăng phòng làm việc toàn thể nhân viên tu vi phẩm cấp;

Đầu thứ hai đề nghị chính là cụ thể đề thăng phòng làm việc hạch tâm cao tầng cùng với trong trò chơi NPC cao độ trung thành nhân viên tu vi phẩm cấp;

Cuối cùng...

Là Lật Na đối với Tô Vong Xuyên người đề nghị cùng quy hoạch.

Trước xung kích Cửu phẩm!

Tô Vong Xuyên lực lượng thuộc tính 190 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính 215 điểm, đều vượt qua 180 điểm giá trị ngưỡng;

Chỉ có thuộc tính thể lực 178 điểm...

Thấp hơn 180.

Chỉ cần 2 một ít thể lực, liền có thể leo lên Cửu phẩm Võ giả danh sách.

Cửu phẩm chí cao!

Võ lâm minh chủ 'Quách gia' hoàng cung chưởng ấn thái giám —— Thôi công công, cùng với rất nhiều danh môn đại phái người cầm quyền, cũng đều là Cửu phẩm Võ giả.

Lật Na có ý tứ là.

Trước đột phá đến Cửu phẩm, sau đó đem 'Tiểu Hoàn đan' hạn mức dùng xong, đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 thượng sách 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới điểm kinh nghiệm kéo căng.

Nhất định phải cầm xuống 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách.

Chỉ cần 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách tới tay, 《 Cửu Dương Thần Công 》 tiến vào cảnh giới kế tiếp, uy lực khẳng định là tăng lên trên diện rộng... Thực lực tăng vọt!

Tô Vong Xuyên những ngày này một mực đang suy nghĩ Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cùng dị thế giới nguy hiểm, căn bản là không có đi cân nhắc 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Nghe được Lật Na trải rộng ra mạch suy nghĩ, hắn lập tức động tâm.

Đúng a!

Chính mình là Nam khu chỉ huy sứ!

Lại sắp đột phá đến Cửu phẩm!

Vì cái gì không thể tìm kiếm 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách?

Thiên hạ đem nguy!

Thiếu Lâm đám kia lão lừa trọc, còn có Võ Đang phái... Có lẽ phải sửa lại bọn hắn của mình...mình quý bộ kia lão điệu bộ.

Lật Na làm thông Tô Vong Xuyên công tác.

Bát phẩm tu vi chỉ huy sứ, có lẽ chấn nhiếp không nổi bọn hắn.

Nhưng Cửu phẩm tu vi chỉ huy sứ, có lẽ có một chút thẻ đánh bạc.

Tô Vong Xuyên lúc này đáp ứng!

Hướng Cửu phẩm!

Tại Lật Na đề nghị xuống, hắn chạy thẳng tới 52 tầng.

Tại chính mình chuyên môn trong bể bơi, chờ đến robot an ninh chở tới đây một lồng cái lồng rắn độc...

Soạt

Robot an ninh lực lượng không nhỏ, lại không sợ rắn độc răng độc, nọc độc, giơ lên cao cao chiếc lồng, mở ra cái nắp, đại lượng rắn độc trút xuống tiến vào bể bơi.

Chỉ thấy vô số xanh xanh đỏ đỏ rắn độc trong nháy mắt bốn phương tám hướng bơi đi ra.

Một lồng cái lồng rắn độc, càn quét phía tây bát phương.

To lớn trong bể bơi, Tô Vong Xuyên yên lặng nín thở tới lui tại dưới nước, hai tay tất cả nắm đoản đao...

Rắn độc tới gần cực kỳ nhanh.

《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 cùng 《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 có chỗ khác biệt

Cái trước thuộc về chính diện ngươi tao ngộ chiến;

Cái sau thuộc về đánh lén thủ đoạn.

Vong Xuyên bây giờ có 210 điểm nhanh nhẹn trong người, dưới nước động tác dị thường mạnh mẽ, bình tĩnh đem từng đám rắn độc gọt trần mấy khúc...

Cho dù rắn độc quy mô càng ngày càng nhiều, toàn bộ bể bơi mặt nước rậm rạp chằng chịt, Vong Xuyên vẫn như cũ không để ý, không sợ hãi chút nào hướng bầy rắn bên trong chui, một đao xuống có thể đoạn mấy con rắn độc.

Tự thân phòng ngự, bây giờ là đao thương khó thương;

《 Cửu Dương Thần Công 》 càng giao cho khử độc năng lực;

Chỉ những thứ này rắn độc...

Có chút kiến càng lay cây.

Lật Na thông qua thiết bị giám sát, nhìn thấy trong bể bơi nước cấp tốc từ trong suốt biến thành vẩn đục màu đỏ thẫm, không nhịn được ôm lấy cánh tay, làm dịu từng đợt nổi da gà xúc động.

Mặc dù đề nghị là nàng ở dưới.

Nhưng hung mãnh như vậy tu luyện...

Tại như vậy màu xanh bóng màu đỏ thẫm trong nước hồ tu luyện, vẫn như cũ để cho nàng cảm thấy khó chịu.

"Lão bản tu luyện, thật có điểm phát rồ."

"Cái này cũng có thể chịu được."

Tô Uyển tại một khối khác màn hình bên trên, nhìn xem giám sát trên màn hình hình ảnh, nói:

"Nghĩ nhanh chóng trở nên nổi bật, tu luyện khẳng định sẽ có chút khó khăn... Lão bản là ta đã thấy tu luyện liều mạng nhất người."

"Lập tức liền Cửu phẩm người, còn như thế liều."

Lật Na có chút ngậm miệng, ánh mắt phức tạp.

Tô Uyển nói:

"Nếu như không có dị thế giới xâm lấn, hắn sẽ lưu tại Tào bang đường khẩu, thư thư phục phục làm một đầu che giấu đại ngạc..."

"Không có cách nào."

"《 Linh Vực 》 mục đích đúng là một cái luyện binh tràng, Thất phẩm, vẻn vẹn mới là cùng những xâm lấn giả kia đối kháng tầng dưới chót nhất chiến sĩ." Lật Na tràn đầy cảm xúc thở dài.

Tô Uyển mắt rót Lật Na, vụt sáng bên dưới con mắt, nói:

"Lật Na tỷ, quyền hạn của ngươi có phải là đề cao?"

Tô Uyển trực giác rất nhạy cảm.

Nàng phát giác được Lật Na hiện tại đàm luận chủ đề độ cao có chút không giống.

Thật giống như một mực ở vào cùng một giai tầng đồng học, đột nhiên bắt đầu trò chuyện lên cao đại thượng chủ đề.

"Có một chút."

Lật Na phát giác được lỡ lời, vội vàng bổ cứu nói:

"Quyền hạn là cùng theo lão bản cùng nhau tăng lên..."

"Minh bạch."

Tô Uyển ánh mắt sáng lên, nói:

"Hiện nay là nhóm thứ hai người chơi quyền hạn, vẫn là nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn?"

"Nhóm đầu tiên."

Lật Na thành thật trả lời.

Tô Uyển con mắt lại sáng lên mấy phần, nói:

"Ta đã biết, ta cái này liền lấy phòng làm việc người phụ trách thân phận cùng trung tâm thân thỉnh, đồng bộ lão bản hết thảy tin tức, đề cao tin tức của ta quyền hạn!"

Đây là người phụ trách có thể đi làm.

Chủ yếu là vì càng tốt phục vụ phòng làm việc lão bản.

Tô Uyển thân thỉnh rất nhanh thông qua.

Dù sao...

Giống Tô Vong Xuyên loại này, đồng thời nắm giữ hai cái phòng làm việc người phụ trách tình huống tương đối hiếm thấy.

Tô Uyển đi theo Yến Thiên Nam thời điểm, chỉ là nhóm thứ ba người chơi quyền hạn, hướng về nhóm thứ hai cố gắng rất lâu, cuối cùng đều không có thành công.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền trực tiếp tấn thăng đến nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn danh sách.

Hai nữ nhìn về phía giám sát màn hình thời điểm, Tô Vong Xuyên đã theo trong bể bơi đi ra.

Xanh xanh đỏ đỏ rắn độc thân thể xác, dày đặc bể bơi mặt ngoài, không biết chết mấy ngàn đầu.

Robot an ninh bắt đầu tiến hành vớt kết thúc công tác.

Tô Vong Xuyên toàn thân hướng xối, đổi xong y phục đi ra, đối với Lật Na nói:

"《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 cùng 《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 cũng đã toàn bộ đột phá đến 'Dung hội quán thông' đầy đủ tiến vào Cửu phẩm."

"Chúc mừng lão bản!"

"Chúc mừng lão bản."

Thiết bị giám sát bên kia truyền đến Lật Na, giọng nói của Tô Uyển.

Tô Vong Xuyên hơi sững sờ:

"Các ngươi giúp ta thâm nhập tìm hiểu một chút thuyết phục Thiếu Lâm, Võ Đang nhưng ra 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách biện pháp, lại chuẩn bị xuống một nhóm rắn độc, xung kích 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 'Lô hỏa thuần thanh' cứ như vậy, ta tiên tiến trò chơi."

Phải

Hai nữ đáp ứng.

Lật Na đối với Tô Uyển nói:

"Võ Đang phái chưởng giáo Quách gia, là trung tâm chỉ huy người, từ bên này tới tay, hẳn là sẽ tương đối tốt nói, ta tới phụ trách bên này; Tô Uyển, ngươi hỏi thăm một chút Thiếu Lâm bên kia tin tức?"

Được

Tô Uyển miệng đầy đáp ứng.

...

Đinh

Vong Xuyên tiến vào trò chơi, lập tức nghe được hệ thống nhắc nhở theo nhau mà đến:

"《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực."

Đinh

"《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực."

Đinh

"Chúc mừng, chính thức đột phá đến Cửu phẩm Võ giả."

"Khen thưởng 9 điểm tự do thuộc tính."

Lực lượng cường đại tràn vào trong cơ thể.

Vong Xuyên cảm thụ được trong cơ thể kích động lực lượng, nhiệt huyết dâng trào.

Cửu phẩm!

Chính mình cuối cùng đụng chạm đến 《 Linh Vực 》... Đỉnh phong?

Hiển nhiên không phải!

Rất nhiều công pháp còn có đột phá tăng lên cơ hội!

Thuộc tính còn có thể kéo dài tăng lên!

Thất phẩm, Bát phẩm, Cửu phẩm công pháp, mình còn có rất nhiều có thể học.

Giờ khắc này...

Hắn đột nhiên có chút suy nghĩ ra hương vị tới:

《 Linh Vực 》 cổ vũ Võ giả nhiều tu luyện công pháp, đắp lên thuộc tính...

Chỉ sợ sẽ là vì nghênh đón dị thế giới xâm lấn.

tháng mười hai mười hai, vừa vặn thẻ căn cước sinh nhật ~ hắc hắc ~.