Chương 605: Kim tự tháp kết cấu (bộc phát chương 2:)

Chương 605: Kim tự tháp kết cấu (bộc phát chương 2:)

Cửu phẩm.

Vong Xuyên 3D thuộc tính càng hướng tới cân bằng, tinh khí thần liền thành một khối, cho Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn mang tới xung kích mười phần mãnh liệt...

Hai người một cái nhìn ra Vong Xuyên khí tức biến hóa, cùng với cỗ này đập vào mặt cảm giác áp bách.

Tôn Hoảng nhìn chằm chằm Vong Xuyên trên dưới dò xét, bật thốt lên:

"Vong Xuyên, ngươi đột phá?"

"..."

Nghiêm Cẩm Văn không dám tin, kinh nghi bất định nhìn xem Vong Xuyên, chờ đợi hắn đáp lại.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Mới vừa đột phá Cửu phẩm."

"Ta đi."

"Thật để cho tiểu tử ngươi vượt qua."

Tôn Hoảng ngửa mặt lên trời chống nạnh.

Đã từng lạc hậu chính mình một cái phẩm cấp tân nhân, bây giờ đã vượt qua chính mình, dẫn đầu đột phá đến Cửu phẩm.

Hắn cần thời gian tiêu hóa.

Nghiêm Cẩm Văn lắc đầu liên tục:

"Quá điên cuồng."

"Ta tại Bát phẩm dừng lại lâu như vậy, còn không có đột phá..."

Hai người đều là Binh Vương, đều là nhóm thứ hai tiến vào 《 Linh Vực 》 người chơi, bây giờ bị nhóm thứ tư người chơi vượt qua, chuyện này đối với hai người đến nói, đích thật là có chút kích thích quá độ.

"Trong tay của ta có không ít tiểu chúng công pháp, các ngươi nếu là cần, ta có thể an bài."

Vong Xuyên đối với hai người nói.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn liếc nhau, tâm tình trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

"Thật sự?"

"Miễn phí?"

"Đương nhiên."

Vong Xuyên cười nói:

"Ta dù sao cũng là một cái trong chiến hào giết ra tới đồng đội, ta còn có thể cùng các ngươi cần tiền? Các ngươi ngày bình thường miễn phí cho ta bồi luyện, những công pháp này, tự nhiên là miễn phí cung ứng."

"Đại khí!"

"Hay là nói ngươi có thể làm Tào bang đường chủ, Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ đây!"

Hai người tâm tình nhiều mây chuyển trời trong xanh.

Rèn sắt khi còn nóng, Vong Xuyên lập tức hỏi thăm hai người hiện nay đã nắm giữ các loại tiểu chúng công pháp, sau đó xác định, trong tay mình xác thực có bảy tám cửa tiểu chúng công pháp, hai người còn chưa nắm giữ.

Mấy môn công pháp này tu luyện xuống, hai người hoàn toàn có thể nhanh chóng đột phá đến Cửu phẩm.

Vong Xuyên liền buồn bực:

Đường đường nhóm thứ hai người chơi...

Trung tâm chỉ huy là thế nào nghĩ, thế mà cũng không cho bọn hắn đem tất cả tiểu chúng công pháp toàn bộ phổ cập bên trên.

Lời vừa nói ra, Tôn Hoảng hạ giọng nói:

"Hiệp, dùng võ vi phạm lệnh cấm."

"Thực lực quá mạnh người, liền dễ dàng sinh sôi ra không bị khống chế dã tâm."

"Trước đây trong quân đội hình như đi ra loại người này, đột phá đến Thất phẩm vẫn là Bát phẩm sau đó, đột nhiên tính tình đại biến, đối đầu đối với bên dưới, quen thuộc vũ lực giải quyết vấn đề, phạm tội về sau, che không được, chạy."

Nghiêm Cẩm Văn gật đầu phụ họa nói:

"Từ đó về sau, nhóm thứ hai người chơi liền từ đầu đến cuối rơi vào nhóm đầu tiên người chơi phía sau! Các loại tài nguyên cùng thời gian đều bị hạn chế, rất khó đột phá đến Cửu phẩm."

"Chúng ta còn khá tốt... Có tâm lý trạng thái không quá quan, hoặc là biểu hiện không được tốt, thậm chí không cách nào đột phá đến Bát phẩm."

"..."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy trung tâm chỉ huy tài nguyên điều phối năng lực, tuyệt đối có thể càng nhẹ nhõm nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm Cửu phẩm Võ giả.

Thì ra là thế...

Một mực đem dưới trướng đề cao đến Cửu phẩm, đắp lên đến cảnh giới càng cao hơn, hình như xác thực sẽ sinh sôi ra rất nhiều không bị khống chế kẻ dã tâm.

Trật tự, nhất định phải là kim tự tháp kết cấu.

Nếu không thế giới liền sẽ lộn xộn.

"Hai vị, các ngươi..."

Vong Xuyên đột nhiên có chút lo âu nhìn về phía Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn.

Hai người hiểu được ý, trăm miệng một lời:

"Ngươi yên tâm!"

"Chúng ta tuyệt đối không có vấn đề."

"Chúng ta tuyệt đối trầm ổn!"

"Đúng đúng đúng!"

Hai người vỗ ngực bảo đảm, bày tỏ Vong Xuyên có thể tuyệt đối yên tâm bọn hắn.

Vong Xuyên tự nhiên tin tưởng.

Tôn Hoảng đề nghị:

"Còn có mấy giờ hừng đông."

"Vong Xuyên, chúng ta nắm chặt thời gian tu luyện?"

Đúng

"Bây giờ thế cục này, nhất định phải giành giật từng giây tu luyện."

Nghiêm Cẩm Văn lần thứ nhất thể hiện ra trước nay chưa từng có nhiệt tình, nói:

"Vong Xuyên ngươi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đã tu luyện tới cảnh giới nhất định, không cần tu luyện, thế nhưng cái khác công pháp, có thể tiếp tục bồi dưỡng một chút."

Tại hai người nhiệt tình chiêu đãi bên dưới, Vong Xuyên cung kính không bằng tuân mệnh.

Ba người ngay tại trong viện, bắt đầu kịch liệt bắt đầu giao lưu.

Một bên khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 tu luyện khinh công, một bên vận chuyển quyền cước, tu luyện 《 Bài Vân Chưởng 》.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cùng 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 tu luyện không nổi đến, Lục phẩm 《 Bài Vân Chưởng 》 trùng hợp có thể dùng.

《 Bài Vân Chưởng 》 lúc trước dừng ở 'Thuần thục' cắm ở bình cảnh bên trên, sau đó liền không có tiếp tục tu luyện cơ hội, bởi vì môn công pháp này tu luyện bí quyết là đồng thời công kích vượt qua một mục tiêu.

《 Bài Vân Chưởng 》 chưởng phong, lực công kích cũng là có vượt qua bốn trăm điểm, giống Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn dạng này Kim bài bồi luyện, cần an bài hai vị...

Bây giờ điều kiện thỏa mãn, tự nhiên là trước lấy tu luyện 《 Bài Vân Chưởng 》 làm chủ.

Hai người đứng sóng vai, vận công tiếp nhận Vong Xuyên chưởng phong.

Điểm kinh nghiệm...

Lớn lên rất nhanh.

Bởi vì công phu quyền cước tổn thương thấp nhất.

Vong Xuyên toàn lực ứng phó phía dưới, đều không thể tổn thương đến hộ thể công pháp cảnh giới rất cao Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, rất nhanh liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bài Vân Chưởng 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Tiếp theo giai đoạn, cần 2,000 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên không có dừng tay.

Tiếp tục tu luyện!

Cứ việc 《 Bài Vân Chưởng 》 công kích tăng lên 50 điểm, vẫn như cũ rung chuyển không được hai người.

Đại khái hoa năm phút đồng hồ, toàn lực, tốc độ cao nhất phía dưới, hao hết nội lực, đề thăng gần năm trăm điểm kinh nghiệm.

Nửa giờ khôi phục nội lực.

Luân chuyển đến canh ba sáng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bài Vân Chưởng 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Vong Xuyên đã tiếp tục tu luyện.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã cần tại Vong Xuyên vận công thời điểm cùng nhau vận công đến hồi phục hao tổn lượng máu.

Hừng đông!

Vong Xuyên không có ý dừng lại.

Tiếp tục tu luyện!

Hừng đông không lâu, Vạn Thanh Sơn liền mang theo hơn 40 tên Cẩm Y Vệ tinh nhuệ chạy tới, phong phú Thái Sơn quận phòng ngự, đồng thời là Lý Côn Bằng đám người nhập thổ vi an, cứu trợ người nhà.

Lục Phiến Môn người cũng đến.

Biết được Thần Bổ Hà Hùng bỏ mình, Kinh Thành bên kia không có khả năng quá nhanh làm ra sắp xếp cùng an bài.

Lục Phiến Môn người đến nhà thăm hỏi, thỉnh cầu chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' tạm thời chỉ huy Nam khu ngũ đại quận phủ Lục Phiến Môn, ứng đối sự kiện huyết nguyệt —— bọn hắn đã biết, Hà Hùng chết tại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trong tay, Vong Xuyên vì nhà bọn họ đại nhân báo thù.

Một nguyên nhân khác chính là:

Hiện tại toàn bộ Nam khu, chỉ có Vong Xuyên hành động cấp bậc cùng phẩm cấp là cao nhất.

Vong Xuyên lúc này phân phó Lục Phiến Môn người, lưu lại một phần nhân viên đóng giữ Thái Sơn quận, những người còn lại toàn bộ trở về vị trí của mình, khống chế ngũ đại quận phủ Lục Phiến Môn, đêm xuống, có bất kỳ tình huống, kịp thời cùng Thái Sơn quận bắt được liên lạc.

Đồng dạng mệnh lệnh, hắn cũng nhắc nhở Vạn Thanh Sơn, đồng thời để cho Vạn Thanh Sơn thông báo ngũ đại quận phủ mỗi một cái Cẩm Y Vệ, chặt chẽ đề phòng, tùy thời cùng Thái Sơn quận bắt được liên lạc.

Mặt trời lên cao thời điểm, hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Bài Vân Chưởng 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

Đinh

"《 Lăng Ba Vi Bộ 》 tăng lên tới có chút thành tựu, khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần.".