Chương 606: Gia tăng quân công mục tiêu (bộc phát cái này chương 3:)

Chương 606: Gia tăng quân công mục tiêu (bộc phát cái này chương 3:)

《 Lăng Ba Vi Bộ 》: Có chút thành tựu

Mỗi mười giây tiêu hao 1 điểm nội lực; tốc độ + 120%; tàn ảnh đi theo, né tránh + 55%;

Cảnh giới kế tiếp: Thuần thục;

Mỗi mười giây tiêu hao 1 điểm nội lực; tốc độ + 140%; tàn ảnh đi theo, né tránh + 60%;

Thân pháp này tốc độ, tăng lên để người không lời nào để nói.

Phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 nhanh nhẹn thuộc tính tăng thêm, có thể dễ dàng ở thân pháp phương diện tốc độ nghiền ép cùng cấp bậc Võ giả;

Một khi khởi động 《Phong Mãn Trường Không》...

Phương diện tốc độ, không người có thể địch.

Vong Xuyên thầm nghĩ:

Khó trách quân đội loại kia địa phương cũng sẽ đụng tới một chút sâu mọt.

Một khi để rất nhiều nhân phẩm nếm đến vô địch tư vị, ai còn bằng lòng khuất tại nhân tâm?

《 Bài Vân Chưởng 》 có thể tạm thời không luyện.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó liền chuẩn bị bắt đầu tu luyện 《 Thiên Cương Quyền 》 tiếp tục đắp lên thuộc tính.

Lúc này, một thứ từ Kinh Thành trở về chim ưng, lọt vào Thái Sơn quận.

Một tên Cẩm Y Vệ cầm ống trúc mật tín, vội vã tìm đi vào:

"Đại nhân!"

"Kinh Thành chỉ huy sứ gửi thư."

Vong Xuyên vội vàng thu tay lại, tạm dừng tu luyện.

Tiếp nhận Cẩm Y Vệ đưa tới ống trúc, cẩn thận từng li từng tí mở ra ra giấy viết thư, chậm rãi vuốt mở, nội dung bên trong, để cho hắn mắt lộ ra kinh sợ.

Tổng chỉ huy dùng 'Tần Trụ Quốc' truyền thư.

Phía trên nói, bệ hạ đã nhận được tin tức, biết Thái Sơn quận phát sinh hết thảy.

Đồng thời cũng từ Lục Phiến Môn bên kia lấy được bằng chứng, suy đoán là Vân Sơn trấn đầu kia quái vật hình người 'Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng' giết tới Thái Sơn quận.

Quan phương đã chính thức đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng xếp vào quân công phạm vi.

Giết chết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lấy được 1 điểm quân công;

Giết chết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, lấy được 10 điểm quân công;

Giết chết một vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, lấy được 100 điểm quân công;

Giết chết một vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, lấy được 200 điểm quân công!

Cái này liền mang ý nghĩa, Vong Xuyên hiện tại ghi chép quân công tăng vọt đến 1,500+.

Tần Trụ Quốc ở trong thư động viên, nói bệ hạ đối với hắn kịp thời gấp rút tiếp viện Thái Sơn quận, cứu vãn sự sụp đổ của đại cục, mười phần hài lòng, chuẩn bị ngợi khen một kiện danh khí trường thương, đồng thời ngự tứ kinh thành một tòa năm vào phủ đệ, giá trị 2 vạn lượng hoàng kim.

Ngoài ra.

Trong thư nói, Lục Phiến Môn một vị Thần Bổ đã xuôi nam gấp rút tiếp viện...

Hắn yêu cầu Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Vong Xuyên nhất thiết phải bảo đảm Nam khu ngũ đại quận phủ an toàn.

Không thể lại xuất hiện trọng đại thương vong.

Tin cuối cùng, nhắc nhở hắn, Đông khu mấy cái quận phủ, tựa hồ xuất hiện khá lớn thương vong...

Bên kia cũng gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tiến công, giang hồ nhân sĩ cùng quan phủ lực lượng hao tổn thảm trọng, đã trở thành Kinh Thành gấp rút tiếp viện trọng yếu phương hướng.

Vong Xuyên cầm tin, rơi vào trầm mặc.

Thế cục...

Còn tại xấu thêm một bậc.

Bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng xuất hiện, càng nhiều người chơi vẫn lạc mất mạng, hiện nay trung tâm đã bỏ đi phản xâm lấn đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú thế giới.

Triều đình, cũng bởi vì Đông khu quận phủ tổn thất, đang toàn lực ứng phó may may vá vá.

Nam khu lại vừa mới mất đi một vị Bát phẩm Võ giả, một vị Thần Bổ, một đám Ngũ phẩm đến Thất phẩm cao thủ.

Đứng tại Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ vị trí, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, huyết nguyệt mang tới xâm lấn hàn lưu, đang tại từng chút từng chút thôn phệ 《 Linh Vực 》 nội tình, đang tại từng bước xâm chiếm nhân loại phòng tuyến, đang tại làm cho nhân loại từng chút từng chút rơi xuống.

Chính mình...

Lại cái gì đều không làm được.

Chỉ có thể tiếp tục tu luyện, chờ đợi một cái mặt trời lặn, chờ đợi Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến công tin tức, chờ đợi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lại một lần lộ diện.

"..."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhìn thấy Vong Xuyên nhận đến Kinh Thành đưa tin phía sau phản ứng, liếc nhau, đi tới:

"Làm sao vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"..."

Vong Xuyên yên lặng đem tờ giấy đưa tới, ngữ khí trầm trọng đắc đạo:

"Đông khu quận phủ tổn thất, so với Thái Sơn quận thảm trọng... Chúng ta Nam khu viện quân ít nhất phải ngày mai mới có thể đến."

"Còn có năm mươi ngày mới đến rằm tháng bảy."

"Cái này đáng chết thế đạo."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhìn thấy trên thư nội dung, không hẹn mà cùng thở dài, nói:

"Vong Xuyên, ngươi cũng đừng nghĩ quá nhiều."

"Ít nhất Nam khu thế cục là ổn định, ngươi làm đến so với những người khác xuất sắc nhiều."

"..."

Vong Xuyên hít sâu một hơi, cắn lắc đầu, thở dài:

"Mới mười ngày."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vừa mới xuất hiện, chúng ta liền đã tổn thất nặng nề..."

"Ta không xác định, chúng ta có thể hay không trông coi được phía sau năm mươi ngày."

"..."

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn cùng Vong Xuyên không giống...

Bọn hắn là quân nhân.

Quân nhân lấy phục tùng là thiên chức.

Phía trên có trung tâm chỉ huy, có trí nang đoàn.

Vong Xuyên càng nhiều hơn chính là lấy Nam Tự quốc Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ thân phận tự cho mình là, mặt khác một tầng thân phận mới là chịu trung tâm chỉ huy điều hành nhóm đầu tiên quyền hạn người chơi.

Hắn càng để ý Nam Tự quốc triều đình chính quyền vững chắc.

Bởi vì chỉ có Nam Tự quốc ổn định, Tào bang mới có thể có thể ổn định, Cẩm Y Vệ mới có thể vận chuyển bình thường.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Tu luyện đi."

Nghiêm Cẩm Văn đánh gãy Vong Xuyên mạch suy nghĩ.

Hô

Tiếng xé gió lên.

Vong Xuyên đưa tay, một cái trường thương nắm đưa tới tay.

Nghiêm Cẩm Văn ăn nói mạnh mẽ nói:

"Tôn Hoảng tu luyện chính là 《 Cương Thi Công 》 không có cách nào cho ngươi bồi luyện 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 ta tu luyện chính là 《 Bất Diệt Thể 》 phẩm cấp mặc dù thấp một chút, nhưng ít nhất vẫn là có thể cho ngươi bồi luyện một chút."

Vong Xuyên tiện tay run lên cái thương hoa, nói:

"Bát phẩm Thương Pháp mở đầu công kích đạt tới 200 điểm công kích, phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể bộc phát ra càng mạnh chí cương chí dương hiệu quả, tổng hợp công kích có thể tới 550 điểm!"

"Ta biết."

Nghiêm Cẩm Văn chém đinh chặt sắt báo ra chính mình số liệu:

"《 Bất Diệt Thể 》 đăng phong tạo cực, + 160 điểm phòng ngự, phối hợp ta Nội công tâm pháp, tự thân phòng ngự, tổng hợp phòng ngự đạt tới 440+ tính đến trang bị, phòng ngự 520+ suy yếu tổn thương 60%."

Phải

Vong Xuyên không do dự nữa, lập tức cầm thương xông tới.

Dòng khí nóng rực, lập tức để trường thương bổ sung một tầng diễm quang!

Tôn Hoảng sắc mặt biến hóa, vội vàng lui lại.

《 Cương Thi Công 》 uy hiếp lúc này hiện ra phải phát huy vô cùng tinh tế.

Vong Xuyên dưới chân bàn đá xanh gạch vỡ vụn.

Trường thương trong tay giống như bám vào hỏa diễm linh xà, nuốt sống người ta.

Nghiêm Cẩm Văn vô cùng cẩn thận, tất cả đâm thẳng công kích, kèm theo cường đại phá giáp hiệu quả, hắn lựa chọn né tránh cùng chống đỡ, chỉ có quét, bổ, vẩy, chấn... Hắn toàn bộ vững vàng đón đỡ lấy tới.

Điểm kinh nghiệm bắt đầu chậm chạp đề thăng.

Nghiêm Cẩm Văn lượng máu, lấy 10 đến 15 điểm quy mô trượt.

Theo thời gian chuyển dời, Nghiêm Cẩm Văn liền như là đặt mình vào tại một cái to lớn trong lò lửa, cực nóng, khó chịu, cần không ngừng tiêu hao nội lực ngăn cản cực nóng khí lưu ăn mòn;

Mười lăm giây nhanh đến...

Vong Xuyên quả quyết thu chiêu!

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 cách mỗi mười lăm giây điệp gia một lần cực nóng nội kình, từ địch nhân trên thân dẫn nổ nhất định tổn thương, điệp gia cực nóng nội kình càng nhiều, tổn thương càng mạnh!

Vong Xuyên chỉ cần bồi luyện, không cần điệp gia cực nóng nội kình.

Theo cực nóng bầu không khí biến mất, cực nóng nội kình về không.

Nghiêm Cẩm Văn hướng Vong Xuyên gật đầu:

"Lại đến!"

Vong Xuyên không chút do dự, lại lần nữa nhào tới!

Trên đầu thành.

Lãnh Chu, Khúc Hà hai vị Bát phẩm Võ giả, tự nhiên là cảm nhận được dưới thành cách đó không xa tòa viện kia bên trong truyền đến động tĩnh.

Hai người trên cao nhìn xuống, cảm thán không thôi:

"Thật là một cái ngoan nhân."

"Đều loại này thời điểm, còn tại tu luyện..." Lãnh Chu hỏi hướng một bên Khúc Hà, nói: "Từ hôm qua rạng sáng, một mực tu luyện tới hiện tại  người bình thường, ai sẽ như thế tu luyện?"

"Hay là nói người có thể từ nhóm thứ tư người chơi danh sách, nhảy đến nhóm thứ hai danh sách đây."

Khúc Hà nói:

"Đổi chúng ta, dám ở loại địa phương này, đem nội lực của mình hao hết?".