Chương 607: Uy Hải quận chim ưng (bộc phát chương 4:)

Chương 607: Uy Hải quận chim ưng (bộc phát chương 4:)

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Phần Thiên Thương Pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

Bát phẩm công pháp tu luyện rất khó.

Vô luận là tu luyện ra chiêu thời điểm tiêu hao nội lực, vẫn là 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 tự mang tổn thương tăng thêm, cùng với cực nóng nội kình mang tới điệp gia hiệu quả, để quá trình tu luyện từ đầu đến cuối không cách nào giống quyền cước, kiếm pháp đồng dạng trôi chảy mau lẹ.

Ròng rã hoa hơn ba cái giờ, rốt cục là đem công pháp tăng lên tới 'Có chút thành tựu' .

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 có chút thành tựu:

+ 300 công kích, + 2 phá giáp, + 1 cực nóng nội kình; nội kình tầng tầng đưa đẩy, cách mỗi mười bốn giây điệp gia một tầng cực nóng nội kình, đối với địch nhân tạo thành nhất định tổn thương; mỗi một tầng cực nóng nội kình, tạo thành ngoài định mức hai thành tổn thương; vị trí then chốt gấp đôi bạo kích tổn thương, trí mạng vị trí ba lần tổn thương.

Cảnh giới tăng lên, thuộc tính gia tăng phải tương đối rõ ràng.

Công kích phá 700!

Nghiêm Cẩm Văn có chút gánh không được...

Dù sao hắn chỉ là Bát phẩm, hơn nữa tu luyện chính là Lục phẩm hộ thể công pháp.

Vong Xuyên im lặng lặng yên nhìn thoáng qua thuộc tính của mình.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Cửu phẩm Võ giả)

Lực lượng 200; công kích 68-69;

Nhanh nhẹn 216; phòng ngự 43.2; tốc độ + 216;

Thể lực 186; lượng máu 1,860/ 1,860;(3,360/ 3,360)

Tinh thần 165: Nội lực 2,485/ 2,485.

Tự do thuộc tính: 9(có thể phân phối)

Lực lượng thuộc tính đi tới 200 điểm;

Nội lực tại 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự mình vận chuyển ba mươi vòng liền + 1 nội lực hạn mức cao nhất dưới tình huống, đã đi tới 2,415 độ cao.

Cũng chính bởi vì 《 Cửu Dương Thần Công 》 xuất hiện, để cho Vong Xuyên tạm thời từ bỏ đem đột phá Cửu phẩm lấy được 9 điểm tự do thuộc tính toàn bộ dùng ra.

Có thể tưởng tượng!

Tương lai nội lực của mình mỗi ngày đều sẽ gia tăng 5 điểm...

Nội lực nội tình sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ trở thành chính mình ưu thế lớn nhất.

Chỉ là 9 điểm tự do thuộc tính mang tới 90 điểm nội lực hạn mức cao nhất, căn bản là không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ.

Ngược lại là 3D thuộc tính, biến thành yếu hạng.

Nhất là thể lực!

Đối mặt địch nhân càng ngày càng cường đại!

Thể lực của mình, lượng HP của mình, mới là trọng yếu nhất.

Ngũ phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, HP có thể liền đạt tới 1,500 điểm;

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng HP tuyệt địa vượt qua ba ngàn điểm.

Chính mình dù cho khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 HP cũng mới khó khăn lắm đột phá ba ngàn điểm.

Vận khí không tốt, bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng một đao, vết thương nhẹ, hai đao, trọng thương, ba đao... Liền không có.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên không do dự, đem tất cả tự do thuộc tính toàn bộ điểm vào thuộc tính thể lực bên trên.

Thuộc tính thể lực lập tức tiêu thăng đến 195 điểm độ cao, lượng máu đi tới 3,450 điểm!

"Quay lại giết nhiều điểm rắn, đem thuộc tính thể lực đẩy cao, ít nhất phải đem lượng máu chồng lên 4,000 điểm."

Vong Xuyên hiện tại mục tiêu rất đơn giản.

Muốn làm đến, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng một đao không cách nào làm cho chính mình thụ thương;

Làm đến để cho Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng hai đao không cách nào trọng thương chính mình rồi;

Ba đao có thể không chết!

Nhiều một phần dung sai, liền nhiều một phần sống sót hi vọng.

"Đại nhân."

"Mặt trời lặn."

"Mấy vị đại nhân, mời ngài trèo lên thành."

Sắc trời còn không có hoàn toàn đêm đen đến, người phía dưới tới bẩm báo.

Thái Sơn quận tối hôm qua chết không ít Võ giả, mặc dù lấy được Cẩm Y Vệ bổ sung, nhưng vẫn như cũ khó nén suy yếu, cần Vong Xuyên mang theo hai vị Bát phẩm Võ giả leo lên đầu thành cổ vũ sĩ khí.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Nghiêm Cẩm Văn một lần nữa đổi một bộ áo giáp.

Theo ba người xuất hiện tại đầu tường, đầu tường Võ giả như trút được gánh nặng.

Ngoài thành.

Đại lượng cành cây đã bị dân chúng tự động trống rỗng.

Từng tòa hố nước, bị một lần nữa đổ đầy nước.

Bây giờ ngoài thành lại khôi phục thành sóng gợn lăn tăn cảnh tượng, có thể nhìn thấy chỗ rất xa.

Thế nhưng...

Ngoài thành không phải rất bình yên.

Vong Xuyên thị lực không sai.

Xa xa nhìn thấy trong bóng tối có một ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh tại nhanh chóng di động.

Bọn họ, đến đúng giờ.

Vong Xuyên có chút ngưng mắt.

Hắn đối với Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nói:

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi ra giết mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Sau đó xách theo Thiên Đoán cương thương, trực tiếp rơi xuống dưới thành.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn biết Vong Xuyên thực lực.

Ngày hôm qua một người liền dám xông trận chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, một mình mau giết một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú...

Bây giờ đột phá đến Cửu phẩm, thực lực tinh tiến, có lẽ không có vấn đề gì.

"Coi chừng."

Hai người truyền âm nhắc nhở Vong Xuyên.

Vong Xuyên đã nâng thương lướt đi trăm trượng, nhào vào trong bóng tối.

Một đám Cẩm Y Vệ khẩn trương tại đầu tường phóng tầm mắt tới.

Ngoài thành, trong bóng tối rất nhanh vang lên sắt thép va chạm động tĩnh, từng đạo cực nóng hỏa diễm khí lưu, trong bóng đêm lăn lộn ra sắc bén trí mạng quang ảnh.

Phần thiên Thương Pháp!

Tôn Hoảng đối với Nghiêm Cẩm Văn nói:

"Chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có thể nhanh chóng thu hoạch được 10 điểm kinh nghiệm."

"Vong Xuyên đây là đặc biệt ra khỏi thành tu luyện đi."

"Võ si."

Nghiêm Cẩm Văn lắc đầu nói:

"Ta liền chưa từng thấy như thế tu luyện."

"Đây mới thực là kẻ tài cao gan cũng lớn, thêm kiến thức."

"..."

Đang lúc nói chuyện, ngoài thành nơi xa súng ống lưu ngọn lửa duy trì liên tục tùy ý, động tác chiêu thức nhanh đến làm người ta kinh ngạc.

Tôn Hoảng khẽ cau mày nói:

"Mở ra 《Phong Mãn Trường Không》 tốc độ công kích tăng gấp bội, thế nhưng tổn hao nội lực cũng sẽ tăng lên... Xem ra chiến đấu duy trì liên tục không được bao lâu."

Ân

Nghiêm Cẩm Văn tràn đầy đồng cảm.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 mỗi một chiêu đều cần tiêu hao 10 điểm nội lực;

《Phong Mãn Trường Không》 ngoài định mức tiêu hao nội lực!

Phối hợp lại...

Nội lực thiêu đốt, người nào đều chống đỡ không được.

Nhưng mà.

Vong Xuyên lúc này vì nhanh chóng gấp đôi đắp lên 《Phong Mãn Trường Không》 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 điểm kinh nghiệm, ngược lại cảm thấy như thế dùng mới nhất có chi phí - hiệu quả.

Đối mặt thành đàn kết đội vây giết tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Hắn một bên đánh ra lỗ thủng, bày ra phá vòng vây tư thái, sau đó tại còn thừa Ám Giáp Liệt Vĩ thú muốn chạy thời điểm, khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 gia tốc truy sát.

Hơn 80 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng bị giết đến sạch sẽ, thu hoạch hơn 900 điểm kinh nghiệm.

Đinh

"《 Phần Thiên Thương Pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm lực lượng, 2 điểm tinh thần."

"《 Phần Thiên Thương Pháp 》 từ 'Thuần thục' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng, 3 điểm tinh thần."

Vong Xuyên kéo lấy hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, liền bắt đầu dao động người.

Những thi thể này, tất cả đều là quân công cùng vàng, không thể lãng phí.

Trở về nhìn thoáng qua 《Phong Mãn Trường Không》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ: 4,350/ 5,000;

Lại săn giết mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không sai biệt lắm liền có thể đột phá.

Tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 sắp đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Vong Xuyên tâm tình kích động.

Đệ nhất môn 'Lô hỏa thuần thanh' tuyệt học.

Tương lai chính mình là có thể chế tạo cùng truyền thụ tuyệt học người!

Ngay tại hắn vận công hồi phục nội lực, chờ lấy lần tiếp theo ra khỏi thành thu hoạch Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, lại nhìn thấy trong bóng tối hai đầu chim ưng, một trước một sau, từ Uy Hải quận phương hướng phi nhanh, như thiểm điện đâm vào quận phủ thành bên trong.

Lục Phiến Môn chim ưng;

Cẩm Y Vệ chim ưng, đồng thời đến Thái Sơn quận.

Hỏng bét!

Uy Hải quận xảy ra chuyện..