Chương 608: Ra khỏi thành gấp rút tiếp viện

Chương 608: Ra khỏi thành gấp rút tiếp viện

"Đại nhân!"

"Cấp báo! !"

Cẩm Y Vệ mang theo chim ưng đưa tới ống trúc tờ giấy, tại nóc nhà phi nhanh chạy vội, nhào hướng đầu tường.

Hô

Đột nhiên một cơn gió lớn bổ nhào vào trước mặt.

Ngay sau đó Cẩm Y Vệ liền thấy trong tay ống trúc đã đổi chủ, rơi xuống trong tay đối phương.

Cẩm Y Vệ kinh ngạc rút đao.

Tú Xuân đao rút ra một nửa, lại phát hiện chỉ huy sứ đại nhân liền đứng tại trước mặt, bóp nát ống trúc, hoàn chỉnh nhanh chóng đem tờ giấy mở rộng, dọa đến vội vàng thu đao, cúi đầu:

"Đại nhân!"

Vong Xuyên trong mắt, chỉ có trên tờ giấy nội dung.

Trên tờ giấy chữ số rất ít, thế nhưng câu chữ kinh người.

"Uy Hải quận xuất hiện số lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phát hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vết tích! Cầu viện!"

Bên này nhận được tin tức, ngay sau đó liền nghe được Lục Phiến Môn bổ khoái tiếng kinh hô vang vọng Thái Sơn quận:

"Uy Hải quận bị tập kích!"

"Khẩn cầu Thái Sơn quận cao thủ gấp rút tiếp viện! !"

"Mời chỉ huy sứ đại nhân gấp rút tiếp viện cứu người! !"

Lục Phiến Môn một đám bổ khoái, đè xuống phác đao, nóc nhà lao vùn vụt lên xuống, đi tới Vong Xuyên bên cạnh.

Cùng lúc đó.

Hơn 40 tên Phi Ngư phục, Tú Xuân đao Cẩm Y Vệ, một cái không rơi xuống đất toàn bộ đi tới Vong Xuyên bên cạnh.

"Đại nhân!"

Đi

Vong Xuyên không do dự, nhún người nhảy lên, chân đạp hư không, một bước hơn mười trượng, Phi Lăng trên tường thành, cao giọng quát:

"Uy Hải quận bị tập kích!"

"Bản chỉ huy sứ muốn mang Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ nhân mã gấp rút tiếp viện."

"Chư vị!"

"Bảo vệ tốt Thái Sơn quận!"

Cách không gọi hàng đối tượng là Khúc Hà, Lãnh Chu.

Hai người ôm quyền chắp tay:

"Vong Xuyên đại nhân, đi đường cẩn thận!"

"Một đường coi chừng!"

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Vong Xuyên ra khỏi thành chém giết sau đó kéo về 70-80 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, biết hôm nay Thái Sơn quận sẽ không có bao nhiêu uy hiếp, cũng không ngăn cản.

Thái Sơn quận bên trong tất cả Võ giả, nhao nhao cao giọng cung tiễn:

"Chỉ huy sứ đại nhân! Ngàn vạn coi chừng!"

Toàn thành quấy rầy.

Vong Xuyên nói xong, đã là dẫn đầu ra khỏi thành.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn theo sát phía sau.

Nhanh

"Dẫn ngựa đuổi theo."

Ầm ầm oanh! !

Cửa thành mở rộng.

Từng đám Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cao thủ, nhao nhao trở mình lên ngựa:

Giá

"Đuổi kịp đại nhân!"

Nhanh

Gần trăm kỵ, lao vùn vụt ra khỏi thành, xông vào hắc ám.

Động tĩnh không nhỏ.

Thái Sơn quận ngoài thành còn có không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cũng không có bị giết sạch.

Nghe được có đại lượng Võ giả ra khỏi thành, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú lập tức rục rịch, trong bóng đêm nhanh chóng quanh co bọc đánh, xuất hiện tại đội ngũ hai bên trái phải, số lượng càng ngày càng nhiều.

Vong Xuyên tự nhiên là chú ý tới.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lông mày nhíu chặt:

Thảo

"Không đem nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú giải quyết, chúng ta rất khó gấp rút tiếp viện Uy Hải quận."

"Phía sau Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ huynh đệ đều sẽ có nguy hiểm."

Hai người nói đúng.

Ba người bọn hắn có lẽ còn có thể thuận lợi gấp rút tiếp viện đến Uy Hải quận, nhưng sau lưng nhóm nhân mã này, tỉ lệ lớn sẽ toàn quân bị diệt tại gấp rút tiếp viện trên đường, bước Hà Hùng một nhóm gót chân.

Giết

"Giết sạch lại đi!"

"Ta trái, các ngươi phải!"

Vong Xuyên trực tiếp chuyển hướng, hướng về bên trái trong bóng tối đánh tới.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hướng về phương hướng ngược nhau lao đi.

Một đám mục tiêu của Ám Giáp Liệt Vĩ thú là Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, giật mình đến có người xông giết lúc tiến vào, Vong Xuyên một cây Thiên Đoán cương thương trong bóng đêm múa ra chói mắt bay hỏa lưu ngọn lửa.

Đầu thương chiếu sáng địa phương, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu vỡ vụn.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' sau đó, võ công + 500 công kích, phá giáp + 2, phối hợp Thiên Đoán cương thương + 60 công kích + 1 phá giáp, 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự thân lực lượng... Tổng hợp công kích tới đến 860+.

《Phong Mãn Trường Không》 phía dưới, Thương Pháp như điện, mỗi một súng nổ đầu!

Bay hỏa lưu ngọn lửa đuổi theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu, tùy tiện bộc phát ra vượt qua hai ngàn trí mạng thương hại.

Vong Xuyên cầm trong tay đại thương, thân pháp so như ma quỷ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú liên tiếp bị nổ đầu chết, ngã quỵ tại sau lưng.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc...

Thẳng tắp xâm nhập Ám Giáp Liệt Vĩ thú dầy đặc nhất khu vực.

Giết

Cực nóng nội kình khí tức kéo dài đề thăng.

Thế công trở nên càng thêm hung mãnh!

Bay hỏa lưu ngọn lửa trong bóng đêm càng ngày càng tráng kiện, một đầu giống như linh động hỏa xà trường thương, dần dần biến thành hỏa diễm cự mãng, tùy tiện đem từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu cắn nát.

Vong Xuyên đã đánh giết không biết bao nhiêu đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thương như hỏa mãng, chiếu sáng một phương.

Lục Phiến Môn, người của Cẩm y vệ còn không có đuổi theo, sau lưng đã ngã xuống một mảnh Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Trên đầu thành, Khúc Hà, Lãnh Chu đám người Võ giả nhìn đến là nhiệt huyết sôi trào!

Đi

"Trợ giúp chỉ huy sứ đại nhân đoạn hậu!"

Khúc Hà đối với Lãnh Chu gọi hàng.

Khúc Hà thả người rơi xuống dưới thành, vận công lao nhanh.

Lãnh Chu cấp tốc đuổi theo:

"Những người còn lại bảo vệ tốt đầu tường! Chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn bên kia, dựa vào chính mình xuất sắc hộ thể công pháp, cùng nhau giết vào phía bên phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm, thương kiếm đủ ăn, đồng dạng đã chém giết mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thế nhưng so sánh Vong Xuyên...

Tốc độ chậm rất nhiều.

《Phong Mãn Trường Không》 chín giây trạng thái, gia trì 180% tốc độ, đã chém hơn 30 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Cho dù tốc độ hạ xuống xuống, như cũ bảo trì kinh người phong mang, duy trì liên tục đẩy tới.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại dưới súng mất mạng.

Hừng hực ánh lửa bên trong, cả người giống như Hỏa Thần hạ phàm!

Chỗ đến, Ám Giáp Liệt Vĩ thú bắt đầu liên tục bại lui, không dám đối kháng chính diện.

Giết

"Giết sạch đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ công kích giết tới.

Có người tầm mắt không tốt, chỉ lên trời bên trên phóng ra chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu đạn.

Ánh lửa chiếu xuống, từng đám phá giáp nỏ tiễn cùng ám khí, như mưa to bao phủ phía bên phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm, chi viện Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn.

Lần lượt lại có một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị chém ngã.

Chín giây thời gian cooldown đi qua, Vong Xuyên lại lần nữa mở ra 《Phong Mãn Trường Không》.

Keng

Nội kình tràn đầy.

Vong Xuyên tiếp tục cường sát.

Bên trái mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị đuổi giết phải cụp đuôi chạy tứ tán.

Cái này rõ ràng là không có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chỉ huy năm bè bảy mảng.

Khúc Hà, Lãnh Chu truy sát tới, phối hợp Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, giảo sát còn sót lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tại Vong Xuyên dẫn dắt phía dưới, mọi người tồi khô lạp hủ nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Cái thứ nhất chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu quang mang vừa mới suy yếu biến mất, chiến đấu liền đã kết thúc...

May mắn chạy đi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, xa xa căn bản không dám dừng lại bước, chui vào hắc ám.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Bên này giao cho chúng ta kết thúc."

"Các ngươi chính sự quan trọng hơn."

Tốt

"Làm phiền!"

Vong Xuyên xin lỗi.

Một đoàn người xoay người rời đi.

Lục Phiến Môn, người của Cẩm y vệ, giết đến rất là nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, nhao nhao một lần nữa trở mình lên ngựa, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi, phi nhanh chạy như điên.

Khúc Hà, Lãnh Chu dẫn người bắt đầu vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể...

Trước sau hai trận chiến, chém giết vượt qua hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Thái Sơn quận quận ngoài phủ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã còn dư lại không nhiều, không đáng sợ..