Chương 609: Trung tâm túi khôn (bộc phát chương 6:)

Chương 609: Trung tâm túi khôn (bộc phát chương 6:)

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Phong Mãn Trường Không》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 5 điểm nhanh nhẹn, 5 điểm tinh thần."

"Kiểm trắc đến 《Phong Mãn Trường Không》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo 《Phong Mãn Trường Không》 bí tịch võ công, mỗi tháng hạn chế làm một bản tuyệt học chiêu thức."

《Phong Mãn Trường Không》 trong chiến đấu đã thuận lợi đột phá.

Vong Xuyên 《Phong Mãn Trường Không》 thanh tiến độ đã đi tới lô hỏa thuần thanh 380/ 20,000;

Để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tuyệt học chế tạo lại có thời gian cooldown, hơn nữa chu kỳ không ngắn.

Cái này liền để cho hắn cảm thấy khó làm.

Lúc đầu nghĩ nhanh chóng chế tạo một nhóm tuyệt học 《Phong Mãn Trường Không》 nhanh chóng trợ giúp đường khẩu các huynh đệ đề thăng một cái phẩm cấp chiến lực, hiện tại xem ra...

Kế hoạch có biến.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, lại chưa từng chậm dần tốc độ, bảo trì tại rừng bên trên nhanh chóng lao vụt, như quỷ mị lưu lại từng đạo tàn ảnh, gió mát qua núi đồi, đặt chân không dấu vết.

Một bên đi, một bên xem xét công pháp của mình thuộc tính.

Tuyệt học chiêu thức 《Phong Mãn Trường Không》:

Trước mắt cảnh giới 'Lô hỏa thuần thanh' :

Tiêu hao 25 điểm nội lực khởi động, thu hoạch được 200% tốc độ đề thăng, mỗi một chiêu, ngoài định mức tiêu hao 10 điểm nội lực;

Nội lực ngoài định mức hao tổn đã giảm miễn một nửa.

《Phong Mãn Trường Không》 tương lai trên chiến trường vận dụng phải sẽ càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, ưu thế càng lúc càng lớn.

Vong Xuyên lại liếc qua chính mình 《 Phần Thiên Thương Pháp 》...

Vừa rồi chém giết đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thu hoạch hơn 900 điểm kinh nghiệm, 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 thanh tiến độ đồng bộ đến 1,020/ 2,000;

Bát phẩm Thương Pháp, sắp đột phá đến 'Dung hội quán thông' .

Người xâm nhập mang tới kinh nghiệm thực chiến, vượt xa đồng dạng trên giang hồ chém giết vật lộn, cũng vượt xa bồi luyện tu luyện.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 cùng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đều có các diệu.

Cái trước ban đầu công kích phối hợp phá giáp, có thể cấp tốc đánh ra uy thế;

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ kiếm thứ 5 bắt đầu, liền có thể bộc phát ra vượt qua 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 lực uy hiếp, đồng thời duy trì liên tục đi mạnh, nhanh chóng tiêu thăng đến 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 khó mà với tới độ cao.

Bất quá...

Một tấc dài, một tấc mạnh.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 cũng có ưu thế của mình.

Nhất là tại đối mặt cao thủ thời điểm, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 ra hết mười ba kiếm đều bắt không được địch nhân, có lẽ 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 cực nóng nội kình có cơ hội.

Suy nghĩ ở giữa, Tôn Hoảng, giọng nói của Nghiêm Cẩm Văn từ hai bên trái phải truyền đến:

"Vong Xuyên."

"Ngươi vừa rồi một phen xung phong, hao tổn không ít nội lực, đến Uy Hải quận, có thể không cần lại sính cường xung phong, chúng ta lấy trông coi ngự làm chủ."

Tôn Hoảng nhắc nhở Vong Xuyên chú ý tổn hao nội lực.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, nói:

"Không sao."

"Ta có 《 Cửu Dương Thần Công 》 Nội công tâm pháp tự động vận chuyển, tự động hồi phục nội lực, đi qua trên đường, chẳng những sẽ không hao tổn nội lực, còn có thể về đi lên năm, sáu trăm điểm nội lực."

"..."

Tôn Hoảng trợn mắt há hốc mồm.

Nghiêm Cẩm Văn âm thầm nhếch miệng:

Cửu phẩm đỉnh cấp Nội công tâm pháp, quả nhiên phát rồ.

Bọn hắn vừa rồi một phen kịch chiến, Nội công tiêu hao qua một nửa, một đường gấp rút tiếp viện đi qua, Nội công tám chín phần mười gặp mặt ngọn nguồn, rất khó lập tức đầu nhập cao độ chấn động chiến đấu.

Bọn hắn hiện tại ngược lại có chút hối hận trang bức, không có cưỡi ngựa tới.

Bất quá.

Cưỡi ngựa cần một đường quan đạo rong ruổi, đi vòng rất nhiều đường xa, đã bị ném tại phía sau.

"Yên tâm!"

"Đến Uy Hải quận, các ngươi trước dẫn người trông coi ngự, ta tới phụ trách chém đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng!"

Vong Xuyên nói đến chém đinh chặt sắt.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn gật đầu.

Chém Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú. Chậm rãi giết chính là.

Nhưng mà...

Ba người căn bản cũng không biết, hiện tại Uy Hải quận thế cục, hoàn toàn không phải bọn hắn tưởng tượng như vậy.

Uy Hải quận ngoài thành tụ tập được mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Dưới sự chỉ huy của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đang tại dưới thành điên cuồng dụ dỗ trọng hình cung nỏ cự hình Phá Giáp tiễn.

Hấp thụ Thái Sơn quận dạy dỗ.

Uy Hải quận đặc biệt tăng giờ làm việc làm ra đại lượng chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu đạn.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú phàm là tiến vào chiếu sáng phạm vi, lập tức dùng trọng hình cung nỏ phóng ra cự hình Phá Giáp tiễn...

Hai mươi mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị xỏ xuyên thân thể!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đại lượng tới gần dưới thành!

Kết quả là đập vào mặt đại lượng Phá Giáp tiễn, phá giáp nỏ tiễn.

Mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhận đến tổn thương mặc dù không phải rất trí mạng, thế nhưng nhưng vẫn bị rậm rạp chằng chịt thế công đánh cho mới ngã xuống, trên thân đâm đầy mũi tên...

"Châm lửa!"

Theo đầu tường ra lệnh một tiếng, hỏa tiễn rơi vào dưới thành!

Trước kia bố trí tốt dầu trẩu, lập tức liên miên ra một cái biển lửa, đem đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú bao phủ đi vào.

Vượt qua hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ở trong biển lửa nhe răng trợn mắt thống hào.

Tập kích đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao bị mưa tên đánh rơi xuống đi!

Ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đâm lao phải theo lao.

Phụ trách chỉ huy đầu tường thủ vệ Uy Hải quận chính là một vị người chơi.

Lý Trường Thịnh.

Đến từ trung tâm chỉ huy trí nang đoàn.

Mặc dù chỉ có Lục phẩm Võ giả tu vi, thế nhưng đầu óc dùng rất tốt.

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú một đợt cường công, không nhanh không chậm phân phó trung tâm giám sát người thả ra chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu đạn, sau đó vận chuyển trọng hình cung nỏ, đại lượng Võ giả thống nhất đối với dưới thành bắn tên, thuận lợi đem thế công hung mãnh nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú phong mang đánh nát.

"Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt."

Lý Trường Thịnh bấm đốt ngón tay thời gian, phân phó phóng ra mới chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu đạn...

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nên xuất thủ, bằng không nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều phải chết tại trong biển lửa."

Vừa dứt lời, liền thấy một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, từ dưới thành biển lửa bên trong bay nhào tường thành, động tác mạnh mẽ rơi xuống đầu tường.

Phụ cận một đám Võ giả nhao nhao bị quét ngã.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cầm trong tay song đao, Đoạn Vĩ loan đao tùy tiện đem phụ cận Võ giả quét thành hai đoạn, như vào chỗ không người.

"Quả nhiên tới."

"Vậy ngươi liền xong rồi!"

Lý Trường Thịnh đứng ở trong đám người, mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.

Ngay sau đó liền nghe được một tiếng hồng chung sư hống thanh âm vang lên.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thân thể run lên, ăn khớp mạnh mẽ dáng người, cứ thế mà bị đè xuống tạm dừng chốt, phảng phất ném tấm một dạng, xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Ngay sau đó liền thấy một cái lao, từ trong đám người nổ bắn ra, đâm vào Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lồng ngực!

Huyết dịch bắn tung toé.

Cái sau thân thể bị kéo theo ngửa ra sau.

Một người từ phía sau lướt đi.

Phá Nhạc đao pháp!

Một vệt huyết quang, từ phía sau đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng một phân thành hai.

Bát phẩm chiến lực Ám Giáp Liệt Vĩ thú, vừa mới leo lên đầu thành, không đến hai cái hô hấp, liền bị chém giết.

Ba tên Bát phẩm cao thủ từ trong đám người đi ra.

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú mười người dài đã chết!"

"Căn cứ trung tâm cung cấp tình báo, Ám Giáp Liệt Vĩ thú sẽ liều lĩnh muốn đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể mang về."

"Mọi người, tạm thời không được đến gần Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể."

"Trước quét sạch ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Phải

Uy Hải quận bên này chiến đấu, tựa hồ đã tiến vào hồi cuối.

Vong Xuyên một nhóm, còn tại trên đường..