Chương 610: Lý Trường Thịnh (bộc phát chương 7:)

Chương 610: Lý Trường Thịnh (bộc phát chương 7:)

Vong Xuyên một nhóm đến đến Uy Hải quận thời điểm, bên này chiến đấu đã kết thúc.

Hơn 300 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tại phấn đấu quên mình leo lên đầu thành trên đường, bị lần lượt đẩy tới biển lửa, cuối cùng thiêu đến cháy đen, đều không ngoại lệ toàn bộ trở thành thịt khô.

Lý Trường Thịnh nhất chiến thành danh.

"Kết thúc?"

Vong Xuyên đăng lâm đầu tường, lập tức nghênh đón chờ ở bên này Cẩm Y Vệ.

Cẩm Y Vệ đầy mặt vui mừng mà tiến lên bẩm báo nói:

"Đại nhân."

"Hôm nay nội thành có một vị cao thủ cho chúng ta bài binh bố trận, dựa theo chỉ huy của hắn, thành công chặn đánh, hủy diệt mấy trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bao gồm quái vật hình người, cũng cùng nhau chết tại đầu tường."

Ân

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Tuy nói không thu gặt đến kinh nghiệm, có chút tiếc nuối

Nhưng bất kể nói thế nào, Uy Hải quận không có xảy ra chuyện, chưa từng xuất hiện trọng đại nhân viên thương vong, đây đã là vô cùng đáng được ăn mừng sự tình.

Trên bầu trời Cẩm Y Vệ dẫn đầu xuống, hắn tìm tới lần chiến đấu này người chỉ huy 'Lý Trường Thịnh' .

Cái sau bên người ba vị Bát phẩm Võ giả, để cho hắn cảm giác khí tức có chút giống như đã từng quen biết.

Lúc này, Tôn Hoảng ở bên tai hạ giọng nhắc nhở:

"Trung tâm giám sát người."

"Người một nhà."

Vong Xuyên lập tức hiểu rõ.

Trung tâm chỉ huy quả nhiên đã hành động, bắt đầu từ trung tâm chỉ huy cùng trung tâm giám sát điều động nhân viên gấp rút tiếp viện các đại quận phủ.

Lý Trường Thịnh bên này hiển nhiên cũng biết Vong Xuyên ba người thân phận, chủ động đi tới chào hỏi:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Chỉ huy sứ đại nhân."

Tại 《 Linh Vực 》 tất cả mọi người là dùng thân phận xưng hô.

"Thảo dân là Mộc Vương phủ phụ tá, Lý Trường Thịnh, bởi vì Hà Hùng thần bổ bỏ mình, chịu vương gia chi mệnh, tới tọa trấn Uy Hải quận thành phòng."

Mộc Vương phủ...

Vong Xuyên không hiểu nhiều, chỉ biết là là địa phương một tay che trời tồn tại.

"Hôm nay ngươi thủ thành có công, ta sẽ bẩm báo lên trên, đến lúc đó Kinh Thành bên kia tự có phong thưởng."

"Đa tạ đại nhân."

Mặt ngoài hàn huyên kết thúc.

Vong Xuyên cùng Lý Trường Thịnh đi đến ít người địa phương.

Tôn Hoảng mấy cái Bát phẩm Võ giả ngăn cách phụ cận nhân viên.

"Đại nhân."

"Có cái bận rộn, cần ngài giúp một tay."

Lý Trường Thịnh đối với Vong Xuyên nói:

"Chúng ta chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thân thể đã bị chúng ta xử lý, chúng ta hi vọng, Cẩm Y Vệ tấu bên trên, có thể cho chúng ta che lấp một hai."

Vong Xuyên lập tức hiểu được.

Thi thể bị sờ, liền sẽ tan rã không thấy.

Đối phương đã lấy đi Hồn Tinh.

Cái này rất bình thường.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Chuyện này, ta sẽ như thực báo cáo, dù sao ta tới thời điểm, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể không tại trong đó... Có thể là đã bị loạn đao băm, đến mức Lục Phiến Môn bất luận cái gì bẩm báo, ta sẽ xem trước."

Lý Trường Thịnh lộ ra nụ cười:

Cái này liền đầy đủ!

"Đa tạ."

"Lần này làm phiền đại nhân bôn tập mấy trăm dặm gấp rút tiếp viện, lại không thu hoạch được gì, là Lý mỗ sai."

Lý Trường Thịnh chủ động xin lỗi:

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ dẫn người đóng giữ Uy Hải quận! Chỉ cần không xuất hiện to lớn biến cố, không xuất hiện không cách nào chống lại người xâm nhập, Uy Hải quận thế cục, Vong Xuyên đại nhân có thể yên tâm."

"Sùng Sơn quận, Tam Hợp quận, Thanh Hà quận, bên kia, trung tâm chỉ huy có mới an bài sao?"

Vong Xuyên hỏi tới.

Cái sau gật gật đầu:

"Trung tâm chỉ huy lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mang tới uy hiếp, trên diện rộng tổn thương chúng ta nội tình thực lực, cho nên, xác thực an bài rất nhiều người, trong bóng tối đóng giữ, để phòng bất trắc."

"..."

Vong Xuyên gật gật đầu, tâm tình không tệ.

Tất nhiên trung tâm chỉ huy đích thân xuất thủ, chính mình về sau gánh liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Vong Xuyên cùng Lý Trường Thịnh hỏi thăm một ít chuyện.

Ví dụ như các quốc gia tình thế.

Nam Tự quốc đều xuất hiện không nhỏ tổn thương, cái khác xung quanh các quốc gia tình thế, chỉ sợ là không thể lạc quan.

Lý Trường Thịnh xem như trung tâm chỉ huy túi khôn một trong, tiếp xúc đến tình báo không ít.

"Chúng ta nước láng giềng, hiện nay cơ bản đều loạn."

"Mấy cái duyên hải quốc gia, bị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dẫn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú phá thành giết mấy tòa, phòng làm việc trống rỗng nhiều đến hơn 30 cái."

Nói đến đây, Lý Trường Thịnh đặc biệt nhìn hắn một cái, nói:

"Có phải là cảm giác rất ít?"

"Bọn hắn phòng làm việc tổng lượng vốn là không nhiều, hơn nữa vì tập kết lực lượng, phòng làm việc quy mô đều tại năm chữ số!"

"..."

Vong Xuyên tâm thần run lên.

Năm chữ số quy mô phòng làm việc, một cái phòng làm việc đỉnh thành phố H mười mấy cái lao động phổ thông làm phòng.

Tổn thất kia xác thực có chút kinh khủng.

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh, lập tức nghĩ đến một vấn đề:

"Uy Hải quận, Sùng Sơn quận cùng những quốc gia này tiếp giáp, trung tâm chỉ huy lo lắng, những quốc gia này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, sẽ vượt biên xâm lấn đi vào?"

Đúng

Lý Trường Thịnh mắt lộ ra vẻ lo lắng, ngữ khí lại rất phẳng trì hoãn, gật đầu đáp:

"Những quốc gia này phòng làm việc Võ giả, đã bắt đầu chạy tứ tán, chia thành tốp nhỏ kéo dài hơi tàn, có thậm chí đã vượt biên tiến vào chúng ta Nam Tự quốc... Cuối cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú tỉ lệ lớn sẽ bám đuôi xâm lấn đi vào, chúng ta nhất định phải sớm hơn đề phòng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Chúng ta bị điều tới hiệp phòng, kỳ thật cũng là cân nhắc đến điểm này..."

"Rất nhanh!"

"Chúng ta các đại phòng làm việc nhân viên, hẳn là cũng sẽ bắt đầu lưu điều, tăng cường các đại quận phủ đóng giữ."

"Càng có tính nhắm vào đóng giữ cùng bảo đảm chúng ta biên cảnh cùng quận phủ an toàn."

Lý Trường Thịnh xác thực hiểu càng nhiều.

Bao gồm trung tâm chỉ huy một chút chấp hành phương diện chi tiết.

Lý Trường Thịnh nhắc nhở Vong Xuyên nói:

"Bất quá, trung tâm chỉ huy dù sao còn gánh vác các đại quốc gia gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, hiện nay trung tâm chỉ huy cùng trung tâm giám sát nhân viên đã cơ bản toàn bộ điều động đi ra."

"Bao gồm chúng ta tại các đại môn phái cao thủ, liền chúng ta minh chủ, cũng bị vội vã đi ra gấp rút tiếp viện."

"Vong Xuyên đại nhân, muốn chuẩn bị sớm."

"Cuộc sống tương lai, sẽ rất khó khăn."

"..."

Vong Xuyên nghe vậy, mới thoáng nhẹ nhõm tâm tình lại trở nên nặng nề.

Toàn cầu, hiện nay đoán chừng chỉ có Nam Tự quốc có thể ổn định thế cục.

"Các quốc gia Võ giả tử thương quá nhiều, có thể hay không cũng là gây nên xâm lấn thường xuyên nguyên nhân chủ yếu?"

Vong Xuyên hỏi ra bán thảm đáy lòng vấn đề.

Lý Trường Thịnh có chút ghé mắt, lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Có khả năng."

"Nhưng chúng ta bên này càng có khuynh hướng, nhận định người xâm nhập là hệ thống tính xâm lấn, bọn hắn tiền kỳ xâm lấn, chỉ là vì tìm kiếm chúng ta yếu kém điểm, khống chế chúng ta tầm mắt, nhốt phong tỏa chúng ta phạm vi hoạt động, sau đó tốt điều hành càng nhiều người xâm nhập, tập trung lực lượng tới tiêu diệt từng bộ phận."

Lý Trường Thịnh lời nói, để cho Vong Xuyên không rét mà run.

Hắn cảm giác, trung tâm chỉ huy túi khôn, là đem người xâm nhập thả tới cùng bọn hắn một cái trí tuệ độ cao, tiến hành tầng cao hơn đánh cờ.

Như thế...

Người xâm nhập tiền kỳ những thứ này tất cả hành động, đều chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Hậu kỳ, sẽ có mưa to gió lớn thế công!

Vong Xuyên tâm tình càng nặng nề, hít một hơi thật sâu nói:

"Các ngươi cho rằng, người xâm nhập trong tay đã trữ hàng đại lượng Hồn Tinh, ngay tại vì càng lớn quy mô xâm lấn, làm chuẩn bị."

Đúng

"Đây là khẳng định."

Lý Trường Thịnh mười phần dứt khoát nói: "Hiện nay liền xem bọn hắn mục tiêu là 《 Linh Vực 》 vẫn là thế giới hiện thực.".