Chương 611: Hướng dẫn, ba tòa cứ điểm (bộc phát chương 8:)

Chương 611: Hướng dẫn, ba tòa cứ điểm (bộc phát chương 8:)

Cùng Lý Trường Thịnh đối thoại, để cho Vong Xuyên đối với toàn cầu thế cục cùng với Nam Tự quốc, thế giới hiện thực tình thế đều có rõ ràng hơn nhận biết.

Nhất là tại Lý Trường Thịnh nói đến, người xâm nhập cũng tại là càng lớn quy mô xâm lấn làm chuẩn bị thời điểm, Vong Xuyên tâm tình đã không tự giác căng cứng.

"Càng lớn quy mô xâm lấn."

"Linh Vực, gánh vác được sao?"

Vong Xuyên đứng tại đầu tường, nhìn lên trên trời huyết nguyệt, cùng với thâm thúy đến bóc không ra màn đêm, không nhịn được thở dài.

"Gánh không được."

Lý Trường Thịnh tựa hồ không biết uyển chuyển là vật gì, nói đến chém đinh chặt sắt, giải thích nói:

"Hiện nay toàn cầu, tổng cộng bị xác minh Ám Giáp nứt ra đuôi công kích cứ điểm, tổng cộng có hơn 700 cái, trong đó một phần ba công kích cứ điểm tồn tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Phần lớn quốc gia cùng cứ điểm, đã mất đi lật bàn cơ hội."

"Bị phá hủy, bị đánh tan, bị áp chế, cũng chính là tương lai mười ngày nửa tháng phải qua đường."

"Chúng ta đã làm tốt chuẩn bị."

"Nam Tự quốc mười mấy cái quận phủ, mặc dù còn trông coi được."

"Chỉ khi nào xung quanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tụ họp lại, hoặc là mở rộng tiến công quy mô, chúng ta trông coi xuống cơ hội không đến ba thành."

Lý Trường Thịnh nói đến mười phần chắc chắn.

Tựa hồ có đại lượng số liệu chống đỡ hắn sức mạnh.

Vong Xuyên không nhịn được hỏi:

"Có hay không hơi tin chấn phấn lòng người, không thể đều là tin tức xấu đi?"

"Tin tức tốt có a."

Lý Trường Thịnh nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Từ Ngũ phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đến Bát phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, tất cả đều là siêu cấp kinh nghiệm bảo bảo, giết đến càng nhiều, đề thăng trưởng thành càng nhanh! Loại này thời điểm, tu luyện phẩm võ học, tu luyện tuyệt học chiêu thức, đều là tuyệt giai thời điểm, so với thường ngày tu luyện nhanh rất nhiều."

"Đây cũng là đối với bị người xâm nhập thế giới một loại nâng đỡ."

"Nắm lấy cơ hội, trở nên càng mạnh!"

"Chỉ cần bồi dưỡng được càng nhiều Bát phẩm, Cửu phẩm Võ giả, tình thế vẫn là có cơ hội nghịch chuyển."

Lý Trường Thịnh nói đến đây, không nhịn được thở dài:

"Đáng tiếc."

"Ta cùng trung tâm đề nghị, nhanh chóng đem chúng ta từ Lục phẩm đến Bát phẩm tu vi Võ giả toàn bộ rải ra, lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đề thăng cảnh giới võ học cùng thực lực bản thân, không có đạt được trung tâm tiếp thu."

"..."

Vong Xuyên một mặt kinh ngạc.

Lý Trường Thịnh mở ra hai tay, nói:

"Quân đội các huynh đệ đương nhiên là không sợ, thế nhưng nhóm thứ hai quyền quý, nhóm đầu tiên quyền quý bên trong, có một ít người không đồng ý."

"Có người nói, nguy hiểm quá lớn."

"Rải ra một ngàn người, có thể trở về không đến ba trăm người."

"Có người nói Nam Tự quốc có thể sẽ tổn thất nặng nề, thậm chí có khả năng toàn diện sập bàn."

"Mặc dù bọn hắn nói đến cũng có mấy phần đạo lý, thế nhưng tiếp tục tử thủ, chúng ta chính là nước ấm ếch xanh, không sớm thì muộn muốn bị một nồi nấu rơi."

Lý Trường Thịnh lời nói rất nhiều.

Ý nghĩ rất nhiều.

Có chút có tài nhưng không gặp thời cảm giác.

Vong Xuyên chậm rãi nhẹ gật đầu, nói:

"Kỳ thật ta đồng ý quan điểm của ngươi, hiện tại nhất định phải gia tốc đề thăng một nhóm người thực lực... Cho dù nguy hiểm rất lớn."

"Đúng không?"

Lý Trường Thịnh lộ ra quả là thế vui mừng nụ cười, nói:

"Ta liền biết, Vong Xuyên đại nhân ngươi khẳng định cùng ta đứng ở một bên."

"Từ ngươi tu luyện đến nay, cỗ này phong mang, ta liền biết, ngươi không phải tử thủ cái chủng loại kia người."

"A, đa tạ khích lệ."

Vong Xuyên cười khổ.

Lý Trường Thịnh hạ giọng, chỉ điểm nói:

"Từ Uy Hải quận chạy hướng tây, có ba tòa cứ điểm."

"Cái này ba cái cứ điểm, là nước láng giềng chạy nạn nhân viên, tại trên biên cảnh sắp xếp trọng trấn, bọn hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất! Vừa có không thích hợp, liền sẽ trốn vào đến chúng ta cảnh nội."

"Mỗi một tòa cứ điểm, khoảng cách Uy Hải quận không đủ 300 dặm."

Vong Xuyên nghe ra hắn ý tứ.

Nam Tự quốc các đại quận phủ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú cũng đã đều đã bị quét sạch đến một bộ phận, sắp bị quét sạch xong xuôi, hắn có thể thu hoạch không đến bất luận cái gì kinh nghiệm.

Thế nhưng cái này ba tòa cứ điểm, khẳng định còn không có bị thanh toán.

Nước láng giềng Võ giả, cũng có thể không có quét sạch những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú năng lực.

Tất cả đều là kinh nghiệm bảo bảo.

Lý Trường Thịnh đối với Vong Xuyên nói:

"Bây giờ Nam khu ngũ đại quận phủ an toàn, khẳng định không cần chất vấn, khoảng cách bình minh... Còn có mười một giờ..."

"Có thể thu lấy được bao nhiêu, có thể đề thăng bao nhiêu, nhìn ngươi bản lĩnh."

Lý Trường Thịnh ánh mắt nghiêm túc, liền kém đem 'Ngươi nhanh đi thu hoạch kinh nghiệm' viết đến trên mặt.

Vong Xuyên có thể từ trong ánh mắt của hắn đọc lên cấp bách cùng kỳ vọng.

Lý Trường Thịnh hi vọng có người tán đồng quan điểm của hắn.

Hi vọng có người có thể chấp hành.

Hi vọng có thể tại bết bát nhất tình huống giáng lâm phía trước, là Nam Tự quốc lại bồi dưỡng lên mấy cái càng cường đại Võ giả.

Nằm

Vong Xuyên gật gật đầu, một bộ Phi Ngư phục, lộng lẫy quay người.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nghe vào trong tai, khiếp sợ lại xúc động, không nói gì thêm, đi theo.

Vong Xuyên tìm tới bản xứ Cẩm Y Vệ 'Bạch Lãng' :

"Biên cảnh bên kia địa hình lộ tuyến, ngươi rõ ràng sao?"

Cái sau một mặt mờ mịt, nhưng vẫn là một mực cung kính nhẹ gật đầu:

"Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ từ nhỏ tại Uy Hải quận lớn lên, bên này mỗi một cái nơi hẻo lánh, thuộc hạ đều đích thân dùng chân đo đạc, lại hiểu rõ bất quá."

"Biên cảnh bên ngoài đâu?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Bạch Lãng khẽ nhíu mày, hạ giọng nói:

"Không dối gạt đại nhân, thuộc hạ đã từng đi đến biên cảnh bên ngoài chấp hành qua nhiều lần nhiệm vụ, cũng là vì bắt giết những cái kia chạy trốn tội phạm truy nã."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Liền ngươi!"

"Mang ta ra khỏi thành, đến biên cảnh, tìm tới Võ giả điểm tụ tập."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Bạch Lãng mặc dù không biết đại nhân có mục đích gì, nhưng đây không phải là hắn nên quan tâm.

Chỉ huy sứ đại nhân mệnh lệnh, so như thánh chỉ.

Vong Xuyên dẫn người ra khỏi thành.

Một nhóm bốn người.

Không có càng nhiều tùy tùng.

Lý Trường Thịnh mang người, đưa mắt nhìn Vong Xuyên một nhóm tiến vào màn đêm.

Bên cạnh ba vị Bát phẩm Võ giả, cùng nhau tới gần.

"Lão Lý."

"Ngươi như vậy được không?"

"Từ nơi này bôn ba mấy trăm dặm, đi hướng biên cảnh, tổn hao nội lực to lớn, vạn nhất trên đường gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, chỉ bằng ba người bọn hắn nửa người... Cửu tử nhất sinh."

"Nếu như mỗi người đều sợ đầu sợ đuôi, không chịu buông tay đánh cược một lần, Nam Tự quốc sớm muộn sẽ bị phá, thế giới hiện thực cũng giống như vậy."

Lý Trường Thịnh hừ lạnh một tiếng, rất không hài lòng bên cạnh ba người ngữ khí.

"Chúng ta không phải không nguyện ý đi, chỉ là, trung tâm chỉ huy có mệnh, chúng ta nhất định phải đóng giữ Uy Hải quận."

Một vị Bát phẩm Võ giả cười khổ.

"Đúng vậy a."

"Chúng ta cũng muốn đi, kịp thời đột phá đến Cửu phẩm! Kịp thời đem Bát phẩm công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh.' "

"Chúng ta không thể làm trái mệnh lệnh, từ bỏ Uy Hải quận bách tính."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đền tội, Uy Hải quận nguy cơ đã được đến hóa giải, các ngươi còn tại lo lắng cái gì?"

Lý Trường Thịnh nhắm mắt lắc đầu, thở dài: "Thật sự là một đám du mộc u cục."

Sau đó lại không nhịn được nhìn về phía ngoài thành thâm thúy màn đêm, nói:

"Hắn lời nói, chuyến này có lẽ hữu kinh vô hiểm."

"Dù sao đã có hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chết ở trong tay của hắn.".