Chương 612: Núi rừng gặp nạn (bộc phát chương 9:)

Chương 612: Núi rừng gặp nạn (bộc phát chương 9:)

"Đại nhân."

"Chúng ta đi đến biên cảnh, là có cái gì đặc biệt nhiệm vụ sao?"

Vong Xuyên mang theo Bạch Lãng một đường lao vùn vụt.

Bạch Lãng phụ trách thông qua vùng núi xác định đại khái phương hướng, trên đường không nhịn được vẫn là hỏi tới mục đích chuyến đi này.

Vong Xuyên nói nhảm nói:

"Nghe nói, nước láng giềng Taman chính quyền sắp sụp đổ, mấy cái quận phủ triệt để luân hãm, có đại lượng đào vong Võ giả, tụ tập đến biên cảnh phụ cận trọng trấn, chuẩn bị tùy thời trốn vào ta Nam Tự quốc... Uy Hải quận là bọn hắn phải qua đường."

"Thì ra là như vậy."

Bạch Lãng thấp giọng hoảng sợ nói:

"Nếu như là từ biên cảnh nhập cảnh, bọn hắn khẳng định tụ tập tại Trát Lăng trấn, đó là một tòa quân sự trọng trấn, công sự phòng ngự hoàn thiện, dễ thủ khó công."

"Đúng, chính là Trát Lăng trấn."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Quân sự trọng trấn, công sự phòng ngự hoàn thiện, cái này có thể không phải liền là tốt nhất ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn cứ điểm?

Bạch Lãng đã tự mình não bổ, nói:

"Đại nhân lo lắng là đúng."

"Trát Lăng trấn có thể dùng cho đối kháng quân đội, thế nhưng đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hẳn là không có tác dụng quá lớn, còn không bằng chúng ta quận phủ tường cao."

"Một khi Trát Lăng trấn bị công phá, bọn hắn chỉ còn lại một đầu sinh lộ, chính là vượt qua Đại Sơn, tiến vào chúng ta Nam Tự quốc cảnh nội."

"..."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn theo ở phía sau, không có đáp lời.

Bạch Lãng tiếp tục nói:

"Ta nhớ kỹ, Tháp Mạn quốc quốc chủ có cùng chúng ta đưa tin, muốn lấy được chúng ta che chở."

"Nhưng loại này thời điểm, chúng ta chính Nam Tự quốc đều là thế cục nghiêm trọng, Nam khu ngũ quận càng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, như thế nào có năng lực xuất binh tương trợ?"

Vong Xuyên ba người sững sờ.

Nghĩ không ra còn có loại này nhạc đệm.

Bạch Lãng tự mình nói:

"Bất quá Tháp Mạn quốc một khi thật sự toàn cảnh luân hãm, chúng ta Nam khu ngũ quận khẳng định nhận ép, xảy ra đại sự! Quả nhiên vẫn là đại nhân ngài nhìn xa trông rộng!"

Bạch Lãng lời nói xoay chuyển, đối với Vong Xuyên các loại thổi phồng.

Ba người không còn gì để nói.

Đại khái bôn ba có một cái tiếng đồng hồ hơn.

"Nhanh đến."

Bạch Lãng chỉ hướng phía trước ngọn núi hình dáng:

"Đại nhân, vượt qua dãy núi kia, liền tiến vào Tháp Mạn quốc."

Vong Xuyên mắt lộ ra vui mừng.

Cuối cùng muốn tới.

"Chờ một chút."

"Có mùi máu tươi."

Vong Xuyên biến sắc, mang theo Bạch Lãng rơi xuống phụ cận một đầu thoạt nhìn đầy vũng bùn trên đường núi.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cùng nhau rơi xuống đất, bốn phía nhìn quanh tìm kiếm.

Tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi vừa mới đâm đến Vong Xuyên bên cạnh, liền bị cái sau một cái Bài Vân chưởng đánh đến lăng không đình trệ, sau đó chụp tới lôi kéo.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị hắn từ trong rừng lôi đi ra.

Ra sức phía dưới, 355 điểm lực lượng, không phải nói đùa.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú chật vật lăn ra núi rừng, tứ chi tại trên mặt đất lay, mười phần kháng cự, mười phần hối hận, sau đó bị một cái Táo Hạch Đinh đánh nát đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú lập tức không vùng vẫy, xụi lơ trên mặt đất.

Tôn Hoảng theo đối phương chỗ ẩn thân, tìm tới hai cỗ thi thể, đều đã bị gặm nuốt rơi hơn phân nửa.

"Tháp Mạn quốc Võ giả."

Bạch Lãng biến sắc, nói:

"Chẳng lẽ, Trát Lăng trấn đã bị công phá?"

Một nhóm bốn người vội vàng hướng phía dưới tìm kiếm...

Quả nhiên thấy, càng nhiều thi thể xác, nằm ngang ở núi rừng bên trong.

Bốn người sắc mặt càng khó coi.

"Đại nhân."

"Chúng ta còn muốn đi sao?"

Bạch Lãng nhắc nhở Vong Xuyên, nói:

"Trát Lăng trấn tỉ lệ lớn đã bị công phá, chúng ta lại hướng phía trước, chính là thâm nhập Ám Giáp Liệt Vĩ thú vòng vây..." Hắn một bên nói, một bên không nhịn được ngắm nhìn bốn phía:

"Bọn họ rất có thể đã bọc đánh tới."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắn nghe được, núi rừng bên trong, quả thực có càng ngày càng nhiều tiếng bước chân tại hướng bên này tới gần, âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

Đi

"Nơi này không phải nơi giao thủ."

Vong Xuyên nhấc lên Bạch Lãng, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng khẩn trương:

"Tìm công sự che chắn, tìm sơn động, cũng được! Tuyệt đối không thể tại trong núi rừng bị bọn họ vây quanh!"

Khinh công đi đường lâu như vậy, hai người nội lực đều có chút giật gấu vá vai, rất nhanh liền sẽ bị hao hết nội lực.

"Bên kia có một tòa miếu thờ, dựa vào núi xây, dùng đều là núi đá, có thể giúp chúng ta ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Bạch Lãng tác dụng thể hiện ra tới.

Vong Xuyên lập tức điều chỉnh phương hướng.

Một nhóm bốn người tại rừng bên trên lao vùn vụt.

Phía dưới trong rừng, cây cối cao thấp chập trùng, hình như có đồ vật tại nhảy lên.

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cạo lau bụi cây âm thanh, cùng với trầm thấp bước chân, tiếng thở dốc, tựa hồ khắp nơi đều có.

Bạch Lãng bạo khởi một thân nổi da gà.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng khẩn trương, có một loại tự chui đầu vào lưới, hãm sâu tuyệt địa khủng hoảng.

Cũng may ba người khinh công thân pháp tốc độ phải.

Không đợi Ám Giáp Liệt Vĩ thú hoàn toàn vây kín tới, đã bổ nhào vào đối diện đỉnh núi, nhìn thấy một tòa toàn bộ núi đá kết cấu miếu thờ...

Miếu thờ bên ngoài tất cả đều là vết máu;

Vách tường, trên cây cột, nhìn thấy mà giật mình.

Bộ phận vết máu chưa khô.

"Lùi đến tận cùng bên trong nhất."

"Vận công khôi phục nội lực."

"Bạch thiên hộ là hai người hộ pháp."

Vong Xuyên dẫn đầu xông vào miếu thờ bên trong, thả xuống Bạch Lãng, gấp giọng phân phó nói.

Ba người cúi đầu hướng bên trong hướng.

Vong Xuyên quay người cầm thương, ngăn tại cửa chính.

Ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã lăng không bay nhào qua bậc thang, móng vuốt sắc bén nhắm thẳng vào mặt, đuôi dài quanh co, vượt qua Vong Xuyên đỉnh đầu, quanh co vung bắn, xuyên thẳng áo lót.

Trường thương vũ động!

Bay hỏa lưu ngọn lửa!

Từ ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú con ngươi bên trong tuôn ra một vòng sắc bén hỏa diễm, quái vật điểm mắt.

Bọn họ nhìn thấy, cái đuôi của mình toàn bộ vạch phá tàn ảnh, đâm vào trong đất.

Phần thiên Thương Pháp!

Phần thiên ba nén hương!

Ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu bị điểm bạo.

Thi thể đập ầm ầm tại miếu thờ cửa chính cửa ra vào.

Khoảng chừng rộng hai trượng cửa lớn, nhiều một chút chướng ngại vật.

Miếu thờ bên ngoài, tiếng bước chân nặng nề càng ngày càng dày đặc.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ đuổi vào.

Hình thể càng lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, số lượng không ít...

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú chậm lại tốc độ, mắt lom lom nhìn chằm chằm miếu thờ, động tác như chậm thực nhanh tới gần, tới gần cửa lớn.

Vong Xuyên ngắm nhìn bốn phía.

Ít nhất có hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhìn chằm chằm chính mình!

Núi rừng bên trong, tiếng vang động tĩnh không dứt bên tai.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không ngừng từ bên trong trào ra.

Còn có bao nhiêu...

Một trăm?

Hai trăm?

Vẫn là càng nhiều.

Dù là Vong Xuyên gặp nhiều cảnh tượng hoành tráng, hiện tại cũng là kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Mẹ nó."

"Nhiều như thế."

"Ba tòa trọng trấn cứ điểm, sẽ không phải đều bị công phá a?"

Vong Xuyên không nhịn được lẩm bẩm.

"Đại nhân!"

Bạch Lãng rút ra Tú Xuân đao, dự định tới, bị Vong Xuyên ngăn lại:

"Đừng tới đây chịu chết."

"Cho lão Tôn, lão Nghiêm hộ pháp... Đừng quấy rầy bọn hắn hồi phục nội lực."

Vong Xuyên quay đầu.

Thương Pháp trong nháy mắt bạo đâm, tả hữu chém nát hai đầu tính toán xông tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

"Không thể dùng 《Phong Mãn Trường Không》..."

"Lúc này, nhất định phải tiết kiệm nội lực."

"Có vẻ như dùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 phương diện tốc độ mặt liền đầy đủ nghiền ép bọn họ."

Hơn 300 tốc độ.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng mới vừa nhào vào miếu thờ, liền bị một thương hung hăng đánh nát miệng đầy răng, thi thể bay tứ tung đụng tường, lại không có bò dậy.

Phốc

Thiên Đoán cương thương thuận thế cắm vào một đầu khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú miệng.

Nôn

Táo Hạch Đinh thuận thế bổ rơi một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Cửa ra vào lại đắp bên dưới hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể..