Chương 613: Miếu thờ tử thủ (là 'Thế gian một viên cát' tăng thêm)

Chương 613: Miếu thờ tử thủ (là 'Thế gian một viên cát' tăng thêm)

Đoạt đoạt!

Đoạt đoạt!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi, vượt qua thi thể, từ miếu thờ cửa lớn vung bắn vào, tựa như linh xà tìm săn, như thiểm điện, dán vào cơ thể của Vong Xuyên, đâm rách từng đạo tàn ảnh, thỉnh thoảng cũng sẽ từ trên người hắn áo giáp cọ sát ra từng đạo tia lửa.

Cũng may có miếu thờ che lại đại bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thú công kích, hiện nay chỉ có chút ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú có thể đồng thời mở rộng tiến công.

Vong Xuyên có 380+ phòng ngự.

《 Cửu Dương Thần Công 》 cởi đi ba thành tổn thương, 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 suy yếu bốn thành tổn thương, một nháy mắt, bị cọ sát ra hơn 100 điểm thương tổn.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Thiên Đoán cương thương vũ động như hỏa xà linh giết, trái hướng phải điểm...

Từng đầu xông vào miếu thờ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lần lượt ngã quỵ.

Miếu thờ bên trong, rất nhanh liền đắp hạ mười mấy đầu thi thể.

Càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú hướng bên trong hướng.

Thế nhưng nhận đến địa hình ảnh hưởng, một lần chỉ có thể đi vào bốn, năm đầu.

Vong Xuyên đánh giết tốc độ rất nhanh!

Hai ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong nháy mắt bị hỏa xà đập ngã, mất mạng tại chỗ!

Vong Xuyên một bên miệng phun 《 Táo Hạch Đinh 》.

Phun một cái một cái, tinh chuẩn điểm danh, không lên tiếng.

Bạch Lãng cầm trong tay Tú Xuân đao ngăn tại Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn trước người, khẩn trương nhìn xem cửa chính.

Mắt thấy chỉ huy sứ đại nhân một cây trường thương liền đem đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngăn tại ngoài cửa lớn, đắp lên thi thể càng ngày càng nhiều, hắn cấp tốc đổi lại một cái Cẩm Y Vệ chuyên dụng cung nỏ.

Nhưng hắn gần như không có cơ hội xuất thủ.

Vong Xuyên Thương Pháp như thần!

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú xông vào miếu thờ, căn bản là không cách nào an toàn vượt qua cơ thể của Vong Xuyên...

Nhưng phàm là rơi xuống phía sau, chỉ có thể là thi thể.

Bành! Bành!

Từng đầu thi thể mang theo quán tính, đầu vỡ vụn ngã vào miếu thờ bên trong

Vong Xuyên không mang nhìn nhiều, trường thương trong tay liên miên vũ động, tựa hồ không cảm giác được uể oải, trong thân thể tựa hồ ẩn chứa không dùng hết khí lực.

Miếu thờ cửa ra vào, nhiệt độ không khí tại dần dần đề thăng.

Từ miếu thờ bên ngoài hướng bên trong nhìn.

Vong Xuyên cầm trong tay trường thương, quanh thân hỏa xà khỏe mạnh thành mãng xà, cháy hừng hực, đem từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đánh đến huyết hỏa quấn quanh...

Miếu thờ phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú quá nhiều.

Đã tụ tập được vượt qua hai trăm đầu!

Càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngăn tại miếu thờ ngoài sân rộng, không cách nào đẩy tới.

Đường đi bị ngăn cản.

Phía trước bị ngăn chặn;

Phía sau vào không được.

Bất tri bất giác.

Miếu thờ cửa ra vào chất thành hơn 20 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể;

Miếu thờ bên trong, nhiều hơn 30 bộ thi thể.

Vong Xuyên tại không có khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 dưới tình huống, một hơi giết hơn 60 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Bạch Lãng cuối cùng dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn thấy, chỉ huy sứ đại nhân một người canh giữ cửa ngõ, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú căn bản là không có xông tới cơ hội.

Khó trách Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hai người sau khi đi vào lập tức vận công hồi phục nội lực, một bộ không lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột phá phòng tuyến tư thái.

Chỉ huy sứ đại nhân...

Quả nhiên lợi hại!

Vong Xuyên hiện tại trạng thái mười phần huyền diệu.

《 Cửu Dương Thần Công 》 phối hợp 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 đem phụ cận một phiến khu vực vũ động phải giống như một tòa hỏa lô, thiêu đốt sóng phía dưới, 《 Cửu Dương Thần Công 》 vận công tốc độ đều tăng nhanh hơn rất nhiều, từ nguyên lai mười hai phút, đẩy tới đến mười phút đồng hồ trong vòng!

Nội lực tốc độ khôi phục cùng lượng máu hồi phục tốc độ, đều có đề thăng.

Vong Xuyên mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương.

Một bên tránh né Ám Giáp Liệt Vĩ thú công kích từ xa, một bên giữ một khoảng cách.

Bảo đảm Ám Giáp Liệt Vĩ thú có thể xông vào miếu thờ cửa lớn, lại không đến mức đem cửa lớn chắn mất.

Hắn biết...

Nguy hiểm nhất thời điểm còn chưa tới.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng còn không có hiện thân.

Chân chính nguy hiểm chính là Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng!

Những thứ này Ngũ phẩm, Lục phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, căn bản là không tính là cái gì.

Suy nghĩ ở giữa, lại có mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng ngã vào miếu thờ bên trong, máu tươi chảy xuôi hội tụ thành dịch thể đậm đặc.

Vong Xuyên căn bản không dừng được.

Mãi đến.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Phần Thiên Thương Pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm lực lượng, 4 điểm tinh thần."

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 đột phá.

Thuộc tính tăng vọt phía dưới.

Kỳ thật hình như cũng không có phát sinh biến hóa quá lớn.

Vẻn vẹn chỉ là công kích trở nên càng thêm sắc bén rất nhiều.

Nhiệt độ không khí tựa hồ trở nên càng cao.

《 Cửu Dương Thần Công 》 vận chuyển tốc độ biến nhanh, hồi phục nội lực, lượng máu tốc độ tại dần dần đề thăng.

Nhưng Vong Xuyên cũng chầm chậm lộ ra vẻ lo âu.

Cứ việc chính mình không có khởi động 《Phong Mãn Trường Không》 có thể 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 dù sao cũng là Bát phẩm Thương Pháp, mỗi một chiêu mỗi một thức đều cần tiêu hao 10 điểm nội lực.

Chém giết gần trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú...

Hao tổn nội lực gần ngàn!

Nhưng miếu thờ bên ngoài, còn có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ít nhất hai trăm đầu.

Nội lực, không đủ dùng!

Không thể lại dùng cao tiêu hao công pháp.

Đừng Ám Giáp Liệt Vĩ thú không có giết xong, nội lực của mình hao hết.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên quả quyết đổi 《 Bá Vương Thương 》...

Không được!

Môn này Thương Pháp nội lực tiêu hao cũng không nhỏ.

《 Điệp Lãng Thập Tam Thương 》?

'Đăng đường nhập thất' cảnh giới...

Đột phá đến 'Dung hội quán thông' cũng không gia tăng thuộc tính khen thưởng.

Không có lời.

《 Khai Sơn Côn Pháp 》 cũng không được.

《Yến Vân Thập Bát Thương》 là Tứ phẩm Thương Pháp, 'Dung hội quán thông' cảnh giới, mỗi một chiêu tiêu hao chỉ có 2 điểm nội lực.

Cái này có thể.

Thương Pháp biến đổi.

Bay hỏa lưu ngọn lửa hiệu quả cùng lực uy hiếp biến mất.

Thế nhưng tốc độ công kích vẫn còn, phá giáp thuộc tính vẫn còn, liền có thể tiếp tục duy trì cao bạo phát tổn thương, một thương một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú...

Nội lực tiêu hao tốc độ trên diện rộng chậm lại.

Còn thừa nội lực, đủ để lại giết bảy, tám trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Miếu thờ bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú, mắt thấy nhân loại lực uy hiếp rõ ràng yếu bớt, không còn phía trước phong mang cùng khí tràng, nhao nhao xao động, xông đến càng thêm dũng mãnh!

Bọn họ phán đoán, nhân loại Võ giả sắp không chịu được nữa.

Giết

Có thể mấy phút xuống...

Lại ngã xuống hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Miếu thờ bên trong, máu chảy thành sông.

Miếu thờ cửa lớn đã bị thi thể ngăn chặn hơn phân nửa.

Phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú nghĩ xông tới, nhất định phải từ cao hơn hai mét núi thây bên trên nhảy vào tới.

Vong Xuyên lui bước nghênh đón.

Phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú hận không thể lập tức xông tới;

Xông tới, thất kinh...

Trong miếu thờ bên ngoài, chính là hai thế giới.

Trong tường muốn đi ra ngoài;

Ngoài tường muốn vào tới.

Vong Xuyên một người đã đủ giữ quan ải, giết đến càng ngày càng nhẹ nhàng.

Lúc này.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã khôi phục một bộ phận nội lực, có nhất định chiến lực.

"Vong Xuyên!"

"Chúng ta thay ngươi."

Tốt

Vong Xuyên không có khách khí, quả quyết thay người, phân phó nói: "Các ngươi chận cửa miệng, vì ta trì hoãn thời gian, ta phải tận lực khôi phục nội lực... Ta cảm giác, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ngay tại bên ngoài."

Ba người thần sắc nghiêm một chút, ngưng trọng gật đầu.

Tôn Hoảng viết thay người khác tại phía trước;

Nghiêm Cẩm Văn cầm thương ở phía sau;

Bạch Lãng kéo dài khoảng cách, bưng cung nỏ phối hợp tác chiến.

Vong Xuyên lùi đến phía sau, ngồi xếp bằng xuống, toàn tâm toàn ý vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 gia tốc khôi phục nội lực..