Chương 614: Trì hoãn thời gian

Chương 614: Trì hoãn thời gian

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn mặc dù làm không được giống Vong Xuyên nhẹ nhàng như vậy chiêu chiêu trí mạng, nhẹ nhõm giải quyết tiến vào miếu thờ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thế nhưng bọn hắn cũng có ưu thế của mình.

Mỗi khi Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến vào số lượng vượt qua năm đầu, thế cục tương đối nguy hiểm thời điểm, Nghiêm Cẩm Văn một cái 《 Sư Tử Hống 》 phạm vi nhỏ kinh sợ tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, để cho bọn họ dừng lại tại nguyên chỗ, rơi vào choáng váng trạng thái.

Nhân cơ hội này, ba người đồng thời xuất thủ.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn riêng phần mình chém giết hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Bạch Lãng ít nhất có thể giải quyết rơi một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, diệt trừ nguy cơ.

Miếu thờ phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú hận không thể đem thi tường đẩy ngã, nhưng làm sao thi thể giống như núi nhỏ, căn bản là không đẩy được.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Miếu thờ bên ngoài đột nhiên yên tĩnh trở lại!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không còn mơ hồ hướng bên trong hướng.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Lãng hai mặt nhìn nhau.

Thông qua thi thể khe hở hướng bên ngoài nhìn.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột nhiên yên tĩnh lại, đàng hoàng xếp hàng tại miếu thờ bên ngoài, giống như quân đội đồng dạng. . .

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Tôn Hoảng cùng Nghiêm Cẩm Văn trao đổi một ánh mắt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng rung động.

Bạch Lãng vội vàng quay đầu, nhìn thoáng qua Chỉ huy sứ đại nhân.

Chỉ huy sứ đại nhân còn tại vận công, vật ngã lưỡng vong.

Sau đó liền nghe phía ngoài bắt đầu chỉnh tề truyền đến nặng nề thi thể từ mặt đất bị lôi kéo động tĩnh.

". . ."

Ba người cùng nhau mắt lộ ra kinh dị chi sắc.

"Không tốt!"

"Bọn họ muốn đem thi thể trống rỗng."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn phản ứng rất nhanh.

Song song quay đầu, bắt đầu đem miếu thờ bên trong đống thi thể tới cửa.

Quả nhiên!

Miếu thờ cửa ra vào nhỏ núi thây, rất nhanh liền bị tan rã.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể bị lôi kéo đến quảng trường phía sau, sau đó giao cho càng phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ thú vận chuyển hướng ngoại vi.

Miếu thờ 'Cánh cửa' càng ngày càng thấp.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn ba người mặc dù đã toàn lực vận chuyển thi thể, tính toán ngăn trở đối phương xâm lấn đi vào động tác.

Có thể nơi nào có bên ngoài di chuyển phải nhanh?

Chỉ chốc lát sau, miếu thờ bên trong hơn 100 bộ thi thể liền bị chuyển phải bảy tám phần.

'Cánh cửa' càng ngày càng thấp.

Ba người nhìn thấy miếu thờ bên ngoài từng đôi hung ác dữ tợn con ngươi, cùng với bị chen chúc ở giữa Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Đối phương cầm trong tay Đoạn Vĩ loan đao, ánh mắt lạnh lẽo, cưỡi tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trên lưng, đỉnh đầu chính là một vòng nửa vòng tròn huyết nguyệt, đang trào phúng, khinh miệt nhìn xem bên trong mấy người.

Đạp đạp! !

Đạp đạp! !

Vài đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng nhau tới gần đến miếu thờ cửa ra vào.

Bọn họ không có vội vã hướng bên trong hướng, mà là chậm rãi giữ vững cửa ra vào, chờ đợi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mệnh lệnh. . .

Chỉ thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng từ bên hông cầm ra một cái làm bằng đá boomerang, tiện tay vung lên.

Nhanh mạnh tiếng xé gió, gào thét đụng vào miếu thờ.

Nghiêm Cẩm Văn có chút biến sắc.

Cái này quỹ tích. . .

Là hướng Vong Xuyên đi.

Trường thương vẩy một cái, lăng không đem đánh rớt.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ánh mắt dừng lại ở Nghiêm Cẩm Văn trên thân.

Không sai.

Nó kỳ thật cũng chú ý tới, miếu thờ bên trong bốn người, khí thế cường đại nhất là tận cùng bên trong nhất người trẻ tuổi kia, khí thế trên người uy áp không nhỏ, nội kình bành trướng, cho người cảm giác giống như là một tòa yên lặng núi lửa.

Cho nên nó nghĩ ngay lập tức đem người này giải quyết đi.

Nhưng miếu thờ cửa ra vào ba người hiển nhiên là đối phương hộ pháp.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng giơ lên loan đao, trong miệng phát ra âm u âm vang gào thét:

Giết

Mười mấy đầu xiềng xích trường tiên cái đuôi thiểm điện tiến vào miếu thờ, phân biệt đánh úp về phía Tôn Hoảng ba người.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn xem thường, đao thương đón đỡ.

Cho dù bị đuôi dài phong mang quét trúng, trên thân vẻn vẹn chỉ là lưu lại nhỏ xíu màu trắng vết.

Hai người hộ thể công pháp cảnh giới rất cao.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi thụ thương, không phải bị tại chỗ quét gãy, chính là bị đau rúc về phía sau trở về, mắt lộ ra phẫn nộ vẻ thống khổ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng yên lặng lại truyền đạt một đạo mệnh lệnh.

Mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, thay thế nhóm đầu tiên Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đồng thời tiến công miếu thờ.

Đây là muốn cường công!

Nhưng mà. . .

Bạch Lãng đã sớm chuẩn bị lâu ngày.

Vị này Cẩm Y Vệ Thiên hộ, thế nhưng không phải ăn chay.

Mắt thấy đối phương có cường công tư thái, khẽ quát một tiếng cẩn thận, nhắc nhở Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, giơ tay bắn ra một cái 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' .

Ầm ầm! ! !

Kịch liệt tiếng nổ, tại miếu thờ bên ngoài, oanh lật một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Cường đại sóng xung kích cùng lưu huỳnh thuốc nổ sóng nhiệt, để một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú bản năng lui lại.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn ánh mắt sáng lên:

"Đồ tốt!"

"Còn nữa không?"

Hai người truy hỏi.

Bạch Lãng lại lấy ra hai cái 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' nói:

"Còn có hai lần cơ hội."

"Đủ rồi!"

"Tận lực ngăn chặn bọn họ."

Miếu thờ phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú quá nhiều.

Còn có hơn 200 đầu!

Nhất định phải chờ Vong Xuyên khôi phục đủ nhiều nội lực.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng liền kéo bảy, tám phút.

Không đủ!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bị đánh trở tay không kịp, hiển nhiên cũng rất là buồn bực.

Thế mà tại rừng núi hoang vắng đụng phải mấy cái lợi hại Võ giả.

Những người này. . .

Cùng hắn phá thành sau truy sát đám kia Võ giả hoàn toàn khác biệt.

Thực lực, càng mạnh!

Thủ đoạn, càng nhiều!

Rất khó giải quyết!

Ám Giáp nứt ra đuôi đội trưởng lại phân phó dưới trướng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng tổ chức một lần cường công.

Kết quả lần này thảm hại hơn!

Một cái kỳ quái sư hống âm thanh để tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng dừng lại tại nguyên chỗ, một cái đen sì đồ vật bắn ra miếu thờ, tại trong bọn họ ở giữa ầm vang bạo tạc!

Ầm ầm! ! ! !

Cường đại sóng xung kích mang theo hỏa diễm, để xung quanh không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều bị thương tổn.

Gần nhất sáu, bảy con Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, bị nổ phải nửa người máu thịt be bét, cháy đen một mảnh, biết bao thê thảm.

Miếu thờ phía ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi.

Ám Giáp nứt ra đuôi đội trưởng chần chờ.

Nó không biết trong tay địch nhân còn có bao nhiêu vật tương tự.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hành quân lặng lẽ, chờ đợi đối phương lần tiếp theo tiến công.

Cái này khẽ kéo, chính là mấy phút.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng boomerang, lại lần nữa thất bại;

Tôn Hoảng ba người ỷ vào miếu thờ địa hình ưu thế, đem từng cái thăm dò tính tiến công Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ chém giết lưu lại. . .

Bạch Lãng đè xuống cuối cùng một cái 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' tinh thần cao độ tập trung.

Đúng lúc này.

Miếu thờ bên ngoài lại truyền tới mới động tĩnh.

Một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây quanh một người một ngựa tới gần miếu thờ cửa lớn.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Lãng con ngươi có chút co lại.

"Con mẹ nó!"

"Lại tới một cái."

"Lần này, nguy rồi!"

Chỉ thấy huyết nguyệt phía dưới, xuất hiện cái thứ hai cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cái sau cùng con thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tụ lại đến cùng nhau, cúi đầu trao đổi cái gì, hung ác ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Bốn phía Ám Giáp Liệt Vĩ thú tựa hồ tiếp thu lấy mệnh lệnh nào đó, nhao nhao đình chỉ tiến công.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, mang theo hai vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, một trái một phải, từng bước mà lên, một vị gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Lãng, trong tay ở boomerang, một cái khác song cầm Đoạn Vĩ loan đao, ánh mắt rơi vào Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn trên thân..