Chương 615: Nó tan!

Chương 615: Nó tan!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng động!

Tại leo lên bậc thang, tới gần miếu thờ cửa lớn, sắp vào cửa một khắc.

Rống

Nghiêm Cẩm Văn phát động 《 Sư Tử Hống 》 tuyệt kỹ.

Bàng bạc sư hống thanh âm xung kích Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, ý đồ khống chế địch nhân, cho Bạch Lãng sáng tạo cơ hội.

Nhưng mà.

Để ba người không thể đoán được chính là.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vậy mà không nhận 《 Sư Tử Hống 》 ảnh hưởng, không có chút nào đình trệ. . .

Hưu

Boomerang bắn vào.

Cơ hồ là tại Bạch Lãng giơ tay đánh ra 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' nháy mắt, boomerang phóng tới.

Nhanh hung ác chuẩn!

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn sắc mặt đại biến:

"Cẩn thận!"

Cái này nếu để cho 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' tại miếu thờ bên trong bạo tạc, ba người bọn họ đều tại bạo tạc phạm vi bao trùm bên trong, đều muốn thụ thương, phòng tuyến trực tiếp sụp đổ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thật là đáng sợ tâm kế!

Nhưng mà. . .

Có người tốc độ càng nhanh.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Lăng Ba Vi Bộ.

Vong Xuyên giống như quỷ mị, lặng yên không tiếng động khởi động, thoát ly vận công trạng thái, nội kình tràn đầy toàn thân, đem tốc độ bạo tăng đến xưa nay chưa từng có độ cao, trong chớp mắt đi tới Bạch Lãng phụ cận.

Nôn

Một cái Táo Hạch Đinh, phá tan boomerang.

Tích Lịch Thiên Lôi Tử mất đi chặn đường, thông thuận bắn tới cửa ra vào, đâm vào Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trên thân.

Ầm ầm! ! ! !

Tích Lịch Thiên Lôi Tử tại cửa ra vào bạo tạc.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Lãng cùng nhau lui lại, kéo dài khoảng cách, chỉ là nhận đến xung kích dư âm.

Nhưng hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, bị đánh đến có chút máu thịt be bét.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bị đánh đến lui ra miếu thờ.

Khói thuốc súng chưa tản.

Vong Xuyên thừa cơ đẩy tới.

Cảm giác huyền diệu lóe lên trong đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng còn không có đứng vững bước chân, đột nhiên cảm giác được ngân quang điện xạ mà đến. . .

Căn bản không kịp đưa tay đón đỡ.

Một cái phi đao giận bắn xuyên qua yết hầu!

Máu tươi dâng trào.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đầy cõi lòng không cam lòng cùng không dám tin đưa tay đi chạm đến vết thương.

Chắn được máu tươi, lại không chặn nổi sinh cơ tan biến.

Tiểu Lý Phi Đao, phá giáp trí mạng!

Bên cạnh Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mắt thấy đồng bạn bỏ mình, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, càng ý thức được miếu thờ bên trong mấy người này loại Võ giả, không giống với phía trước tàn sát cái đám kia người. . .

Thân thể bắn người mà lên, gãy đuôi song đao trong nháy mắt nổ tung ra đại lượng phong mang, phong mang đập vào mặt, cận thân Vong Xuyên.

Cái sau không nhanh không chậm.

《Phong Mãn Trường Không》 trạng thái đề thăng 200% tốc độ!

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 giao cho đề thăng 120% thân pháp tốc độ.

Tốc độ của hắn bây giờ, nhanh đến mức đáng sợ.

Cho dù là đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, động tác của đối phương trong mắt hắn, cũng bất quá như vậy.

Thong dong lui thân. Tránh đi đối phương một vòng cường công, sau đó hời hợt dương tay, bắn ra thanh thứ hai phi đao.

Tiểu Lý Phi Đao!

Phi đao hóa thành kinh hồng ngân quang, từ con thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bên ngoài mở rộng khoang miệng răng nanh tiến vào, từ sau não xuyên qua đi ra. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thân thể cứng đờ, ngửa mặt ngã quỵ, lại không sinh cơ!

Miếu thờ bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú lập tức điên cuồng lên.

Mất đi chỉ huy, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú không hẹn mà cùng nhào về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chết, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú vì đoạt lại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, vì thủ hộ Hồn Tinh, đích thật là sẽ sa vào đến trạng thái điên cuồng.

Vừa vặn.

Hắn vừa rồi đã vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 hồi phục sáu trăm nội lực.

Tất nhiên giải quyết đi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, ứng phó còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú, dư xài.

Bất quá. . .

Hắn vẫn là dành thời gian giải quyết hết mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Vừa rồi chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 thu hoạch được 200 điểm kinh nghiệm. . .

Vừa vặn thừa cơ hội này, lại thu hoạch 100 điểm kinh nghiệm, xung kích 'Thuần thục' .

Chỉ chốc lát sau.

Miếu thờ bên ngoài.

Vong Xuyên chém giết mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiểu Lý Phi Đao 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thuần thục' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

'Thuần thục' 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 công kích + 400, phá giáp + 5, bảy bước bên trong, lệ bất hư phát!

Trí mạng bán kính cùng phá giáp càng ngày càng mạnh.

Vong Xuyên hận không thể lập tức đem 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 xông lên cảnh giới càng cao hơn.

Đáng tiếc. . .

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 quá tiêu hao nội lực, một chiêu hao tổn 50 điểm nội lực.

Bảy dưới đao đến, đã gãy 350 điểm nội lực.

Thật vất vả hồi phục nội lực, xử lý hơn một nửa.

Không thể xa xỉ như vậy.

Vong Xuyên đàng hoàng tiếp tục chuyển thành dùng 《Yến Vân Thập Bát Thương》 đối địch.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Lãng nhao nhao đi ra hỗ trợ.

Còn lại hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, tại bốn người liên thủ, rất nhanh liền bị giết đến sạch sẽ.

Miếu thờ bên ngoài, thây nằm đầy đất, máu chảy thành sông.

Đến lúc cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú mất mạng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《Yến Vân Thập Bát Thương》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

"Kiểm trắc đến. . ."

Phải

Một môn Thương Pháp tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Vong Xuyên đứng ở bầy zombie bên trong.

Đột nhiên có chút phiền não:

Hơn 500 cỗ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể, cái này cần làm sao chở về Nam Tự quốc cảnh nội?

Hình như. . .

Đánh giết nước ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú, sẽ không lấy được Nam Tự quốc tán thành?

"Hai vị là có ý gì?"

Đúng lúc này, Bạch Lãng cùng Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đột nhiên sinh ra xung đột.

"Đại nhân!"

Vong Xuyên quay đầu.

Chỉ thấy Tôn Hoảng ngăn tại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể phía trước, ngăn cản Bạch Lãng tới gần.

Bạch Lãng một mặt kinh ngạc không hiểu biểu lộ, hướng Chỉ huy sứ đại nhân xin giúp đỡ:

"Thuộc hạ chỉ là muốn nhìn xem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, phân tích bọn họ kết cấu, hai vị hình như không muốn để thuộc hạ tới gần."

Hắn biết Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn là đại nhân bằng hữu, chỉ có thể cùng đại nhân xin giúp đỡ.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Hắn đương nhiên minh bạch Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn ý tứ.

Trung tâm chỉ huy thiếu Hồn Tinh!

Bây giờ chém giết hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, hai người đương nhiên là hi vọng đem thứ này mang về, đem Hồn Tinh lưu tại trung tâm, mà không phải nộp lên trên Kinh Thành.

Nhưng

Bạch Lãng dù sao cũng là Cẩm Y Vệ Thiên hộ, là Thiên Tử thân quân.

Cẩm Y Vệ có trách nhiệm thay Thiên Tử biết rõ ràng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thân phận, hiểu rõ càng nhiều tình báo.

Vong Xuyên lập tức có chủ ý:

"Nơi này núi cao đường xa, cần đồng tâm hiệp lực đem thi thể mang về. . . Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Lãng, các ngươi riêng phần mình trông coi một cỗ thi thể, đợi đến chúng ta rời đi thời điểm, cùng nhau mang rời khỏi."

Lời này, nói đến mịt mờ, nói là cho Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nghe.

Để người lập tức minh bạch Vong Xuyên ý tứ.

Bây giờ không phải là của mình...mình quý thời điểm.

Cũng nhất định phải cắt nhường một cỗ thi thể giao cho Kinh Thành, giao cho Nam Tự quốc bệ hạ.

Còn lại một bộ, giao cho Nghiêm Cẩm Văn mang về tốt.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đối mặt, nhẹ gật đầu, tránh ra thân thể.

Bạch Lãng đạt được ước muốn, ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể.

Nghiêm Cẩm Văn thì tại Tôn Hoảng sát ý bên dưới, đi tới gần mặt khác một bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể.

Hai người đụng chạm đến thi thể một khắc. . .

Thi thể bắt đầu tan rã!

Nghiêm Cẩm Văn giật mình;

Bạch Lãng trực tiếp đặt mông hướng về sau ngã ngồi: "Nó nó nó. . . Nó tan!".