Chương 616: Không phải chủng tộc ta

Chương 616: Không phải chủng tộc ta

Không ngoài dự đoán.

Hai cỗ cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, ngay trước mặt mọi người tan rã biến mất.

Bạch Lãng cũng tiếp thu được Hồn Tinh bên trong những cái kia tin tức, rốt cuộc minh bạch đến đây là chuyện gì xảy ra.

Dị thế giới xâm lấn!

Bạch Lãng rất nhanh liền từ hoảng sợ, bối rối, kinh hãi, chậm rãi tỉnh táo lại, sau đó đối với Vong Xuyên nói:

"Đại nhân!"

"Ngài ban đầu ở Thái Sơn quận chém giết qua một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng. . . Ngài có phải hay không đã sớm biết, dị thế giới người xâm nhập, bị chém giết về sau, thi thể sẽ tan rã biến mất?"

Bạch Lãng dù sao cũng là Cẩm Y Vệ Thiên hộ, logic năng lực rất mạnh.

Vong Xuyên gật gật đầu, đem đã sớm cân nhắc tốt giải thích nói đi ra:

"Loại chuyện này, nói miệng không bằng chứng, ta lo lắng bên trên sẽ không tin tưởng. . . Đã như vậy có các ngươi cái ta bằng chứng, quay đầu liền có thể cùng Kinh Thành cùng bệ hạ bẩm báo, nói ra chúng ta phát hiện, đến lúc đó, tất nhiên là một cái công lớn."

"Đại nhân nói có lý!"

"Đa tạ đại nhân ban cho thuộc hạ một tràng kỳ ngộ."

Bạch Lãng rất thông minh, ôm quyền, tất cung tất kính gửi tới lời cảm ơn:

"Thuộc hạ định máu chảy đầu rơi, cũng báo đại nhân ân tình!"

Đây là Vong Xuyên cố ý cho hắn cơ hội, để cho hắn thu hoạch Hồn Tinh, lấy được dị thế giới người xâm nhập tình báo.

Bằng tình báo này, hoàn toàn có thể tại bệ hạ nơi đó lấy được phần thưởng phong phú.

Hơn nữa. . .

Dị thế giới chìa khóa, bản thân liền có thể gặp không thể cầu.

Hắn Bạch Lãng tương lai, tại Cẩm Y Vệ thân phận địa vị, tất nhiên nước lên thì thuyền lên.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, phối hợp tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, một bên vận công, một bên nói:

"Những thứ này chờ sau khi trở về lại nói."

"Nắm chặt thời gian, hồi phục nội lực."

"Chúng ta còn muốn đi Trát Lăng trấn nhìn một chút."

Phải

Bạch Lãng trả lời ăn nói mạnh mẽ, thần tình kích động phấn khởi.

Nghiêm Cẩm Văn bên kia, cũng cuối cùng thuận thế thu được nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn tư cách, yên lặng cùng Tôn Hoảng tại miếu thờ bên trong khoanh chân vận công.

Dùng một cái tiếng đồng hồ hơn, cuối cùng đem nội lực hoàn toàn bổ sung tới.

Một đoàn người một lần nữa xuống núi.

Vượt qua Đại Sơn.

Tại dưới sự dẫn dắt của Bạch Lãng, tìm tới Trát Lăng trấn.

Kỳ thật bên này mùi máu tươi đã mười phần nồng đậm, liền phảng phất đi vào lò sát sinh.

Mùi máu tươi gay mũi!

Một nhóm bốn người đi vào có tường cao bảo vệ môi trường quân sự trọng trấn.

Thị trấn bốn phía vách tường khắp nơi đều là bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú móc đi ra trảo ấn, khắc sâu rõ ràng.

Trong trấn bên ngoài, trải rộng xác thi cốt.

Thị trấn phố lớn ngõ nhỏ, máu chảy thành sông.

Vong Xuyên đám người, sắc mặt mười phần nặng nề.

Trát Lăng trấn, so như địa ngục.

Nơi này không biết bị tàn sát bao nhiêu người.

Nhưng nhân số tuyệt đối vượt qua một tòa bình thường thị trấn.

Thật giống như tập trung chạy nạn nhân viên, toàn bộ bị tập trung đồ sát.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ muốn đi Trát Lăng trấn phủ nha nhìn xem."

Bạch Lãng ôm quyền xin chỉ thị.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Chính mình cẩn thận."

Phải

Bạch Lãng cấp tốc rời đội.

Ba người đạp nóc nhà, một đường bay lượn, ở trên cao nhìn xuống xem xét.

Không bao lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài trấn mặt.

Chỉ thấy bên ngoài có một hàng ánh lửa, đang lén lén lút lút hướng về thị trấn tới gần.

Đối phương nói xong bô bô lời nói, nghe không hiểu.

Thế nhưng từ bọn hắn trang bị cùng khí tức đến xem, đại khái cũng chính là năm, Lục phẩm Võ giả thực lực, có nam có nữ.

Tháp Mạn quốc dân bản địa?

Vẫn là người chơi?

Ba người dừng bước.

Đối phương lúc này cũng phát hiện trên đầu thành đứng ba cái người sống, khí chất không tầm thường.

Một đám người nhanh chóng hoảng loạn lên.

Có người cả gan tới tra hỏi.

Bô bô.

Nghe không hiểu.

Sau đó, trong đội ngũ đề cử ra một người trung niên nam tử, đối phương lại có thể thuần thục miệng phun tiếng Hán.

"Các ngươi. . ."

"Là Nam Tự quốc người?"

Đối phương đầy mặt chờ mong hỏi.

Đúng

Vong Xuyên, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cùng nhau lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Có phiên dịch, vậy thì dễ làm rồi.

"Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là Tháp Mạn quốc con dân."

Nam tử trung niên đại hỉ, hỏi tới:

"Các ngươi là Nam Tự quốc quan phương người sao? Là các ngươi hoàng đế bệ hạ phái người tới chi viện trợ giúp chúng ta?"

Vừa nói chuyện, một bên nước mắt tuôn đầy mặt.

". . ."

"Trát Lăng trấn không còn, chúng ta rất nhiều huynh đệ tỷ muội đều bị những quái vật kia ăn hết."

"Chúng ta đã không biết nên làm sao sinh tồn tiếp!"

"Các ngươi có thể dẫn chúng ta đi Nam Tự quốc sao?"

Nam tử trung niên một bên khẩn cầu, một bên dùng Tháp Mạn quốc ngôn ngữ cùng trong đội ngũ người giao lưu.

Đội ngũ quần tình kích động phấn khởi.

Xem ra, Tháp Mạn quốc xác thực đã mất đi đấu chí.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Lúc này, Bạch Lãng mang theo một cái rương lớn từ trong trấn đi ra, leo lên đầu thành, nói:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ tại phủ nha tìm tới một bộ phận võ học bí tịch mẫu bản, còn có một chút đan dược và vàng bạc."

Cẩm Y Vệ tìm đồ năng lực, xác thực có thể.

Vong Xuyên gật gật đầu, chỉ hướng bên ngoài trấn mặt một đám người.

"Tháp Mạn quốc dân bản địa."

"Bọn hắn muốn cùng chúng ta về Nam Tự quốc."

"Chúng ta bên này bình thường là xử lý như thế nào?"

"Đại nhân, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

Bạch Lãng hạ giọng bẩm báo nói:

"Để cho bọn họ tiếp tục đóng tại Tháp Mạn quốc, cấu trúc cứ điểm phòng tuyến, thay chúng ta kiềm chế một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . ."

"Có đạo lý."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Không phải hắn tàn nhẫn, dị thế giới xâm lấn thời điểm, chính Nam Tự quốc còn tự thân khó đảm bảo, chỗ nào có thể phái tính ra binh lực, gấp rút tiếp viện Tháp Mạn quốc?

Lại nói. . .

Những người này tiến vào Nam Tự quốc, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Không phải chủng tộc ta!

Chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Đáng giá suy nghĩ sâu xa!

Vong Xuyên đối với bên ngoài trấn mặt một đám người nói:

"Có hay không muốn tiếp ứng các ngươi vào Nam Tự quốc, cần chúng ta cùng bệ hạ bẩm báo sau đó mới có thể quyết định, các ngươi tạm thời ở phụ cận đây tìm địa phương giấu đi."

Nam tử trung niên sắc mặt biến hóa, cấp tốc dùng Tháp Mạn quốc ngôn ngữ cùng người sau lưng phiên dịch.

Mọi người vẻ mặt trở nên cấp thiết nôn nóng, mồm năm miệng mười bô bô.

Bạch Lãng thân là Uy Hải quận nhân sĩ, lại nhiều lần tiến vào Tháp Mạn quốc chấp hành nhiệm vụ, hiển nhiên có thể nghe hiểu đối phương ngôn ngữ, lông mày cau lại, thấp giọng nói:

"Đại nhân!"

"Những người này chia hai phái, một nhóm người muốn vụng trộm chui vào chúng ta Nam Tự quốc. . ."

"Mặt khác một nhóm người, coi trọng thuộc hạ từ Trát Lăng trấn tịch thu được đồ vật, muốn đem thứ này lưu lại."

Vong Xuyên ngóng nhìn đi qua.

Quả nhiên thấy trong đám người, có mấy cái người ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Bạch Lãng trong tay rương.

Ngay sau đó, liền nghe được nam tử trung niên do do dự dự há miệng mở lời:

"Vị đại nhân này."

"Chúng ta có thể lưu tại Trát Lăng trấn  chờ tin tức của ngài."

"Thế nhưng ngài trong tay cầm đồ vật, là chúng ta Tháp Mạn quốc đồ vật. . . Có thể hay không, mời ngài đem đồ vật còn cho chúng ta?"

Nam tử trung niên biết trước mặt mấy người không dễ chọc, tìm từ mười phần chú ý cẩn thận.

Vong Xuyên quay đầu lại hỏi nói:

"Những vật này, hữu dụng không?"

Bạch Lãng vội nói:

"Có một ít tiểu chúng công pháp, còn có một chút Tháp Mạn quốc dược sư, dùng thủ pháp độc môn luyện chế đan dược, so như chúng ta bên này 'Tiểu Hoàn đan' 'Thanh Tâm Bồi Nguyên đan' ."

Vong Xuyên nghe thấy trong lòng hơi động, lập tức cự tuyệt đối phương thỉnh cầu:

"Cái rương này bên trong đồ vật, chúng ta cần mang về giao cho bệ hạ! Thế nhưng xem như trao đổi, ta có thể cho các ngươi một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể."

". . ."

Nam tử trung niên ánh mắt sáng lên:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

"Tốt! Có thể!"

Ám Giáp Liệt Vĩ thú phá giáp, là coi như không tệ trang bị tài liệu, có giá trị không nhỏ, thuộc về đồng tiền mạnh..