Chương 617: Xưởng nhỏ, bên dưới liệu rất mãnh liệt a

Chương 617: Xưởng nhỏ, bên dưới liệu rất mãnh liệt a

Vong Xuyên hiện tại tính tình đã rất không tệ.

Đổi trước đây đảm nhiệm Tào bang đường chủ thời điểm, có người dám dùng loại ánh mắt kia dò xét mình chiến lợi phẩm, ngấp nghé chính mình đồ vật. . .

Gãy tay, bêu đầu, đồng dạng cũng không thể rơi.

Bây giờ, là nhìn thấy Tháp Mạn quốc thực sự có chút thê lương.

Cân nhắc đến muốn lưu lại một nhóm người hấp dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, vì chính mình, là Nam Tự quốc làm dịu áp lực, trì hoãn thời gian, nếu không mới sẽ không tại nơi này cùng bọn hắn lãng phí miệng lưỡi.

Mọi người nghe xong Vong Xuyên trong tay có một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, tinh thần đại chấn.

Bọn hắn cũng muốn chế tạo một nhóm áo giáp, đến đề cao sinh tồn cơ hội.

Vong Xuyên trong đó hỏi thăm nhóm người này thân phận, cùng với phía sau bọn họ còn có bao nhiêu người.

Nam tử trung niên chi tiết nói tới.

Hắn kêu Kanzak.

Lệ thuộc vào Tháp Mạn quốc biên quân.

Phía sau hắn nhóm người này, một bộ phận lệ thuộc biên quân, một phần là Tháp Mạn quốc quyền quý dưới trướng hộ vệ.

Tại bọn họ phía sau, có một nhà quyền quý, hiện nay trốn tại bên trong một tòa cung điện dưới lòng đất, trong tay còn có hơn 300 người bảo hộ lấy.

Phía trước nhóm người này chỗ cần đến là Trát Lăng trấn.

Thế nhưng cân nhắc lớn đến Trát Lăng trấn sẽ dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm vây công, đặc biệt tìm một tòa ẩn nấp địa cung ẩn thân, tránh đi Ám Giáp Liệt Vĩ thú tàn sát đẫm máu.

Tháp Mạn quốc quận phủ, thành lớn, trọng trấn gần như đều bị tàn sát, tử thương thảm trọng.

Nhưng rất hơn 100 họ chia thành tốp nhỏ ở các nơi hầm ngầm, sơn động, trong địa đạo trốn đi.

Kanzak một nhóm người này có ý tứ là, lợi dụng Vong Xuyên trong tay Ám Giáp Liệt Vĩ thú giáp da, chế tạo một nhóm phẩm cấp màu xanh lam trang bị, tương lai có lẽ còn có thể cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú va vào.

Nghe đến đó, Vong Xuyên biểu thị mình tại đối diện Đại Sơn miếu thờ bên trong giết một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, số lượng không ít, có thể toàn bộ giao cho bọn hắn.

Nhưng

Cần bọn hắn lấy ra đầy đủ thành ý tới trao đổi.

Kanzak hỏi thăm đại khái chữ số, ánh mắt trở nên nóng rực lên, rất là kích động tại chỗ quỳ xuống:

"Đại nhân!"

"Ngài ý là nói."

"Tàn sát Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị ngài dẫn người giết sạch? !"

Một đám Tháp Mạn quốc Võ giả, rất là không hiểu nhìn xem Kanzak.

Mãi đến Vong Xuyên gật đầu thừa nhận, Kanzak cùng mọi người phiên dịch tới, tất cả nam nữ, cùng nhau quỳ xuống dập đầu, từng cái đầy mắt kinh hỉ, thần sắc cuồng nhiệt, nhắm mắt bô bô nói không ngừng.

Bạch Lãng nghe hiểu cái đại khái, thấp giọng giải thích nói:

"Đại nhân."

"Tòa kia miếu thờ, nhưng thật ra là Tháp Mạn quốc bên này thờ phụng một tôn chân thần miếu."

"Bọn hắn nói ngài là chân thần phái tới cứu giúp bọn hắn sứ giả!"

"Bọn hắn là chân thần tín đồ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Từ đám người này thành kính cuồng nhiệt tư thái, Vong Xuyên có thể cảm nhận được, mình bây giờ để cho bọn họ đi chết, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

"Nói cho bọn hắn, để cho bọn họ dẫn người, cùng ta đi trên núi chân thần miếu, đem tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đều chuyển xuống tới."

"Bọn hắn Tháp Mạn quốc muốn ăn nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, liền nhất định phải lấy ra đầy đủ thành ý."

Vong Xuyên tập trung tinh thần muốn đem những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể biến thành tiền, biến thành tài nguyên.

Dù sao dựa vào bọn họ bốn người, căn bản không có cách nào đem hơn 500 Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể mang ra Tháp Mạn quốc, mang về Nam Tự quốc.

Kanzak hiện tại chính là Vong Xuyên tín đồ cuồng nhiệt, nghe vậy lập tức đem lời cùng mọi người nói một lần.

Biết được có mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, một đám người càng tin tưởng, Vong Xuyên chính là chân thân phái tới sứ giả, không nói hai lời, chạy đi địa cung dao động người.

Bao gồm vị kia được bảo hộ rất khá quyền quý, đều đích thân mang người trùng trùng điệp điệp đi ra địa cung, tới Trát Lăng trấn xem rõ ngọn ngành.

Vong Xuyên cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm nhiều.

Một đám người lên núi.

Tại miếu thờ trong ngoài quả nhiên thấy một mảng lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể ngổn ngang lộn xộn, đắp đến khắp nơi đều là.

Mấy trăm người, ánh mắt đều trở nên cuồng nhiệt, nhao nhao đối với Vong Xuyên quỳ lạy hành lễ, ánh mắt tư thái thành kính.

Đương nhiên!

Tại những người này bên trong, cũng có một chút ánh mắt trong suốt người. . .

Thân phận của những người này, người chơi.

Bọn hắn không biết Nam Tự quốc tới vị này đến cùng ra sao thân phận, nhưng bọn hắn rất vững tin, thế giới này không có chân thần, không có sứ giả.

Nhưng Vong Xuyên đoàn người này, tuyệt đối đều là cường giả.

Cho nên ở sau đó vận chuyển quá trình bên trong, không có ai nghi vấn, tất cả mọi người tương đối phối hợp.

Cấp tốc làm một nhóm cáng tre, đem Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đặt ở phía trên, một đường kéo xuống núi, lôi vào Trát Lăng trấn.

"Sứ giả đại nhân."

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, có giá trị không nhỏ, chúng ta thực sự là ăn không vào. . ."

"Ngài nếu là yên tâm lời nói, có thể lưu tại Trát Lăng trấn, chờ chúng ta chậm rãi đem nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể toàn bộ tiêu hóa, đổi thành ngài cần kim!"

Vị này quyền quý có Thất phẩm Võ giả tu vi, tên là 'Vạn Quý' tinh thông ngôn ngữ Hán.

Rất giảo hoạt gia hỏa.

Đây là muốn đem Vong Xuyên một nhóm lưu tại Trát Lăng trấn, xem như Trát Lăng trấn hộ thân phù.

Vong Xuyên tự nhiên minh bạch đối phương có chủ ý gì.

Hắn cũng không có vội vã cự tuyệt.

Căn cứ Lý Trường Thịnh thuyết pháp, trung tâm chỉ huy tăng cường đối với các đại quận phủ thủ hộ cường độ, trong thời gian ngắn, ngũ đại quận phủ sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Mấy ngày nay, sẽ là hắn số lượng không nhiều có thể thu hoạch kinh nghiệm, nhanh chóng tăng cao thực lực thời gian.

Cùng hắn trở lại ngũ đại quận phủ cùng khác cao thủ tranh đoạt kinh nghiệm tài nguyên, không bằng lưu tại Tháp Mạn quốc, thông qua quét sạch bên này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, gia tốc tăng cao thực lực.

"Các ngươi bên này, có thể cầm đến ra thứ gì?"

Vong Xuyên hỏi Vạn Quý.

Cái sau lộ ra quyết tuyệt biểu lộ, cắn răng nói:

"Thuộc hạ trong nhà có một kiện trọng bảo, là năm đó một vị rất lợi hại dược sư, bị chúng ta cứu về sau, từ trên núi cho chúng ta tìm hàng. . . Ta đi cho ngài mang tới."

Sau đó một lát sau, Vạn Quý đi mà quay lại, trong tay nhiều một cái rất tinh xảo dài mảnh hộp.

Vong Xuyên một cái nhìn ra thứ này là dùng để chuyên môn trang đỉnh cấp dược liệu hộp.

Vạn Quý lặng lẽ mở ra dài mảnh hộp gỗ, lộ ra bên trong rễ cây sung mãn nhân sâm.

Vong Xuyên kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Đây là một cái gần như đã sắp thành hình nhân sâm.

Ngàn năm nhân sâm!

Tại Tháp Mạn quốc, lại có thể đụng phải loại này bảo bối.

Cực phẩm bảo tham gia.

Vạn Quý cẩn thận từng li từng tí từ phía trên chặn lại một nhỏ căn nhân sâm sợi râu, đưa cho Vong Xuyên, nói:

"Đại nhân!"

"Ngài nếm thử."

"Thứ này, chỉ cần một điểm, liền có thể hồi phục không ít nội lực. . . Nếu như là thả tới bệnh nhân trong miệng, có thể treo mệnh kéo dài tính mạng."

Đồ tốt!

Đây thật là đồ tốt.

Năm đó năm trăm năm bảo tham gia, giá trị 3,000 lượng hoàng kim, có tiền mà không mua được.

Cái này ngàn năm nhân sâm. . .

Mỗi một cái nhân sâm cần, đều có thể gặp không thể cầu, là kéo dài tính mạng cứu người bảo vật.

Vong Xuyên như vậy người chính trực, đều kém chút lên giết người đoạt bảo suy nghĩ.

"Đích thật là đồ tốt."

Vong Xuyên cầm ở trong tay, yêu thích không buông tay.

Vạn Quý ngữ khí cực nóng, nói:

"Đại nhân."

"Chỉ cần ngài lưu tại Trát Lăng trấn, che chở chúng ta, cái này ngàn năm nhân sâm, xem như là thuộc hạ nộp trước cho ngài tiền đặt cọc! Đến tiếp sau còn sẽ có bảo vật đưa lên, nhất định để ngài hài lòng."

Vong Xuyên động tâm:

Xưởng nhỏ, bên dưới liệu rất mãnh liệt a!

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.