Chương 618: Nguyên lai là vương tộc

Chương 618: Nguyên lai là vương tộc

Vạn Quý mục đích rất rõ ràng.

Để bảo đảm chính mình toàn gia cùng với dưới trướng an toàn, để bảo đảm Vong Xuyên lưu tại Tháp Mạn quốc, che chở Trát Lăng trấn, hắn nguyện ý đánh cược một gốc giá trị liên thành 'Ngàn năm nhân sâm' .

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Vạn Quý, ngươi không phải bình thường Tháp Mạn quốc quyền quý, đúng không? Người bình thường, trong tay thế nhưng là không bỏ ra nổi loại này đồ vật, cũng không giữ được."

Vạn Quý thân thể có chút run lên, vội vàng ăn ngay nói thật, nói:

"Chỉ huy sứ đại nhân minh giám."

"Kỳ thật ta, là Tháp Mạn quốc vương tộc, tại Tháp Mạn quốc vương tử bên trong, là thứ ba thuận vị người thừa kế."

Vạn Quý thân phận xác thực không đơn giản.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

"Thì ra là Tháp Mạn quốc vương tử, thất kính."

Khó trách Vạn Quý tinh thông tiếng Hán;

Khó trách Vạn Quý giấu trong lòng trọng bảo;

Khó trách Vạn Quý có thể một cái nói ra hắn Nam Tự quốc chỉ huy sứ thân phận.

"Nhà ngươi quốc vương đâu?"

Vong Xuyên hỏi Vạn Quý.

Cái sau mắt lộ ra vẻ xấu hổ, nói:

"Phụ thân đã tiến vào Hành cung ngầm."

"Bởi vì sự kiện huyết nguyệt quá mức quỷ dị, hơn nữa chúng ta không có nắm chắc có thể thuận lợi vượt qua, cho nên đặc biệt xây dựng Hành cung ngầm, nhập khẩu xây dựng phải chỉ cho người trưởng thành tiến vào, Ám Giáp Liệt Vĩ thú hình thể khổng lồ, không cách nào đi xuyên, cho nên, hiện nay phụ thân tình cảnh an toàn."

". . ."

Vong Xuyên lại là khẽ giật mình.

Hắn vốn cho rằng Tháp Mạn quốc chính quyền đã sụp đổ.

Không nghĩ tới.

Tiểu quốc gia cũng có tiểu quốc gia thủ đoạn, thế mà kiến tạo Hành cung ngầm, dùng loại này phương thức bảo toàn vương tộc huyết mạch.

Khoan hãy nói. . .

Tháp Mạn quốc dùng loại này thủ đoạn, là có khả năng thuận lợi vượt qua huyết nguyệt.

"Cho nên!"

"Tháp Mạn quốc vương tộc thực lực kỳ thật giữ gìn hoàn hảo, không hề giống Trát Lăng trấn bày ra như vậy thê thảm." Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nghi ngờ nhìn qua Vạn Quý, nói:

"Đã các ngươi các nơi đều có địa cung, hà tất còn muốn rời đi Tháp Mạn quốc? Chỉ cần sống qua huyết nguyệt liền tốt."

"Cái này dù sao có hại vương tộc tôn nghiêm, có hại chúng ta tại bách tính trong suy nghĩ hình tượng! Hơn nữa. . . Chúng ta không cách nào che chở bách tính, đến lúc đó cho dù là từ Hành cung ngầm đi ra, chỉ sợ Tháp Mạn quốc cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa."

Vạn Quý một mặt đắng chát nói ra nỗi khổ tâm.

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

"Vạn Quý khẩn cầu ngài có thể lưu lại trợ giúp chúng ta."

"Chỉ cần ngài có thể lưu lại, điều kiện gì chúng ta đều có thể đáp ứng!"

"Ngươi muốn thiên tài địa bảo, muốn đan dược, vẫn là võ học bí tịch, mỹ nhân! Vũ khí! Chúng ta Tháp Mạn quốc vương tộc đều có thể lấy ra, hết sức thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Vạn Quý quả thực là bị Vong Xuyên thực lực tin phục.

Huyết tẩy Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị Vong Xuyên một nhóm bốn người toàn bộ chém giết hầu như không còn, sự thật chứng minh đối phương đích thật là có che chở Tháp Mạn quốc năng lực.

Đây là đỉnh cấp cường giả mới có thực lực!

Vạn Quý không muốn bỏ qua cứu vãn Tháp Mạn quốc cơ hội.

Nhưng hắn cũng biết. . .

Đồng dạng thẻ đánh bạc, đả động không được đại quốc Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

"Vì cái này gốc nhân sâm, ta có thể tại Tháp Mạn quốc ở thêm mấy ngày."

"Nhưng ngươi cũng biết, ta là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, gánh vác bảo vệ Nam khu chức trách, cuối cùng sẽ có một ngày là muốn rời khỏi. . . Ngày nào quốc nội thế cục rung chuyển, xuất hiện tình hình nguy hiểm, ta khẳng định muốn đi."

Vong Xuyên không có ý định lừa gạt Vạn Quý.

Cái sau dùng sức nhẹ gật đầu, nói:

"Ta biết."

"Huyết nguyệt phía dưới, không có người có thể bảo toàn chính mình."

"Vạn Quý chỉ hi vọng tại sau cùng khoảng thời gian này, có thể vận dụng chính mình chút sức mọn, che chở càng nhiều bách tính con dân, để cho bọn họ trốn vào địa cung! Không đến mức vào ban ngày bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú tuần thú ăn hết."

Vạn Quý cũng nói ra kế hoạch của hắn:

"Ta chuẩn bị hiệu triệu càng nhiều người, trước cắm rễ Trát Lăng trấn, nghĩ biện pháp, nhiều mở một tòa địa cung, thu thập chứa đựng đầy đủ lương thực, che chở càng nhiều người, sống qua rằm tháng bảy."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

"Đã như vậy."

"Ta có thể đáp ứng hợp tác với ngươi. . ."

"Ta cho ngươi ba ngày thời gian."

Vong Xuyên dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay, nói:

"Trong vòng ba ngày, ta lưu tại Tháp Mạn quốc, ba ngày sau đó, nhìn tình huống lại nói."

"Đa tạ Chỉ huy sứ đại nhân!"

Vạn Quý đại hỉ, chắp tay khom lưng, làm một đại lễ:

"Ba ngày sau đó, đại nhân nếu là nguyện ý tiếp tục lưu lại, Vạn Quý nhất định dốc hết tất cả, điều động các loại tài nguyên, để đại nhân hài lòng."

Hai người đạt tới thỏa thuận.

Vong Xuyên lập tức tìm tới Bạch Lãng, hỏi thăm nhưng có biện pháp cùng Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư thành lập liên hệ.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Ta có thể kêu mấy cái huấn luyện chim ưng huynh đệ, mang theo chim ưng cùng công cụ tới, chỉ cần để chim ưng đi đến hai chuyến, bọn họ liền sẽ quen thuộc, có thể làm đến từ Tháp Mạn quốc đưa tin đến Phục Sinh trấn, ngũ đại quận phủ các nơi."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Đơn giản như vậy? Sau khi trời sáng, ngươi cùng Tôn Hoảng chạy một chuyến, về Chỉ Huy Sứ ty tìm người, tổ kiến đưa tin thông đạo."

Phải

Bạch Lãng cung kính lĩnh mệnh.

"Trở về về sau, đem những tin tức này truyền cho Kinh Thành phương diện."

Vong Xuyên đã thảo ra một phần báo cáo vắn tắt, là liên quan tới biên cảnh Tháp Mạn quốc Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm phạm biên giới xâm lấn trần thuật, cùng với kết hợp biên cảnh đóng giữ kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phòng ngừa biên cảnh thế cục mất khống chế thân thỉnh.

"Mặt khác!"

"Kinh Thành bên kia về chúng ta ngợi khen cũng đã xuống, ngươi để cho Vạn Thanh Sơn phân phát cho các huynh đệ!"

"Việc này không nên chậm trễ, thuộc hạ cái này liền chuẩn bị lên đường."

Bạch Lãng nhìn sắc trời một chút, ôm quyền chờ lệnh.

Vong Xuyên nhìn về phía Tôn Hoảng, nói:

"Phiền phức Tôn đại ca."

"Yên tâm."

Tôn Hoảng bây giờ tâm tính đã để nằm ngang.

Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn bị huyết tẩy, tiếp tục bỏ mặc Tháp Mạn quốc thế cục không quản, khẳng định sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, hắn cũng không hi vọng nhìn thấy Tháp Mạn quốc Ám Giáp Liệt Vĩ thú giết vào Nam Tự quốc Nam khu ngũ đại quận phủ, gia tốc thế cục thối rữa.

Hai người hỏa tốc rời đi Trát Lăng trấn.

Vạn Quý mang người, đã bắt đầu thu thập Trát Lăng trấn bên trong xác.

Hừng đông thời điểm, Trát Lăng trấn nhân viên quy mô đột phá hai ngàn.

Hứa hơn 100 họ tự động trở lại Trát Lăng trấn.

Vạn Quý vẫn còn có chút uy vọng.

Nhân viên dần dần tăng nhanh.

Trát Lăng trấn cũng cuối cùng thoát khỏi bộ kia nhân gian luyện ngục thảm trạng.

Một nhóm thợ may, may tốt 'Liệt Vĩ giáp y' 'Liệt Vĩ Lân Y' là Tháp Mạn quốc Võ giả thay đổi trang bị, cũng cho Vong Xuyên, Nghiêm Cẩm Văn riêng phần mình đưa tới một bộ Liệt Vĩ Lân Y, đem đã rách rưới đồ vật thay đổi.

Trong đó, hai người lẫn nhau hộ pháp, để lẫn nhau có thể hạ tuyến liên hệ trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng đã biết được Nghiêm Cẩm Văn thu được Hồn Tinh, cái này một thu lấy được, đối với trung tâm chỉ huy đến nói đương nhiên là tin tức tốt.

Thế nhưng đối với Bạch Lãng nắm giữ Hồn Tinh, đồng thời đem tin tức báo cáo cho Kinh Thành phương diện, trung tâm muốn làm ra ước định.

Vong Xuyên giải thích là:

Kinh Thành có hiểu rõ tình hình quyền, cũng cần làm ra thích hợp an bài.

Mặt khác!

Hắn chuẩn bị lưu tại Tháp Mạn quốc, quét sạch càng nhiều nứt ra đuôi giáp Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Lý do rất đơn giản.

Tháp Mạn quốc bây giờ đại bộ phận khu vực đã luân hãm.

Trát Lăng trấn, khẳng định sẽ hấp dẫn đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vây công.

Hắn muốn ở chỗ này tăng cao thực lực, đồng thời thu hoạch càng nhiều Hồn Tinh.

Trương ty trưởng có chút nhíu mày:

"Hiện nay chúng ta không có càng nhiều nhân viên đi qua gấp rút tiếp viện các ngươi, dư thừa Hồn Tinh là không có ích lợi gì, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?".