Chương 619: "Lão bản, ngươi có ngàn năm nhân sâm "

Chương 619: "Lão bản, ngươi có ngàn năm nhân sâm "

Hồn Tinh!

Mỗi người chỉ cần có một cái liền tốt.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên kia thế giới Hồn Tinh, chính là một cái chìa khóa.

Mang hai cái chìa khóa, hiệu quả cùng một cái chìa khóa là giống nhau.

Trương ty trưởng có ý tứ là, hiện tại trung tâm chỉ huy, trung tâm giám sát cao thủ đã toàn bộ an bài đến toàn cầu các nơi, tìm không được người trèo đèo lội suối vượt biên đi hướng Tháp Mạn quốc, tiếp thu Hồn Tinh.

Dù sao!

Đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng về sau, chỉ cần bất luận kẻ nào tới gần đụng chạm đến thi thể của bọn nó, liền sẽ lấy được Hồn Tinh. . .

Mà màn đêm buông xuống thời điểm, tất cả mọi người không rảnh.

Trừ phi Vong Xuyên có thể bảo đảm những thi thể này cả một cái buổi tối sẽ không bị người tiếp xúc đến.

Cái này hiển nhiên có chút khó.

Tháp Mạn quốc Vạn Quý, cùng những cái kia Võ giả, cũng sẽ muốn nhìn xem tàn sát vạn dân Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đến cùng là mặt hàng gì.

Chỉ bằng Vong Xuyên, Nghiêm Cẩm Văn, Tôn Hoảng điểm này người, cả đêm trông coi, không thực tế. . .

Vong Xuyên hơi có suy tư, đối với Trương ty trưởng đề nghị:

"Trung tâm chỉ huy bên này cho phép, ta ngược lại là có thể an bài mấy cái người một nhà tới tiếp thu Hồn Tinh."

Trương ty trưởng sững sờ, chợt minh bạch đến, Vong Xuyên là muốn cho hắn Tam Giang phòng làm việc người mở tiêu chuẩn cao nhất, đề thăng quyền hạn.

Trương ty trưởng khẽ nhíu mày, nói:

"Tạm thời không được."

"Hiện nay Hồn Tinh số lượng không nhiều, hơn nữa, chúng ta không biết Hồn Tinh tại sau này sự kiện huyết nguyệt bên trong, có thể hay không mang đến không tưởng tượng được biến cố, ví dụ như có thể hay không gây nên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, mười người dáng dấp điên cuồng trả thù cùng truy sát, tạm thời cái miệng này không thể mở."

"Phòng làm việc người bình thường nhân viên, không được tiếp xúc Hồn Tinh."

"Nhóm thứ hai người chơi quyền hạn phía dưới nhân viên, tạm thời không được tiếp xúc Hồn Tinh."

Trương ty trưởng không có đồng ý Vong Xuyên đề nghị.

Lật Na nhưng từ bên trong chui vào chỗ trống:

"Phòng làm việc lão bản 'Bạch Kinh Đường' ngày hôm qua đột phá đến Thất phẩm, nàng là từ trong tâm đi ra người, theo quy củ, có lẽ có thể trước thời hạn đề thăng quyền hạn của nàng."

Vong Xuyên nhìn về phía Trương ty trưởng.

Hắn nghe Lật Na hồi báo qua, Bạch Kinh Đường đích thật là tại Ngũ Độc giáo thánh đàn, nhanh chóng đột phá Thất phẩm!

Trương ty trưởng hiển nhiên là Bạch Kinh Đường có ấn tượng, suy tư một lát, nhẹ gật đầu:

"Bạch Kinh Đường quyền hạn, đã tăng lên tới nhóm thứ hai. . ."

"Nếu như là nàng, có thể."

Trương ty trưởng nhả ra.

Vong Xuyên lập tức đối với Lật Na nói:

"Để cho Tô Uyển liên hệ Bạch đội, theo Phục Sinh trấn Cẩm Y Vệ cùng nhau khởi hành, chạy tới Uy Hải quận hội họp Bạch Lãng Bạch thiên hộ, tới Tháp Mạn quốc."

"Được rồi."

Lật Na lập tức làm theo.

Trương ty trưởng đối với Vong Xuyên nói:

"Tháp Mạn quốc dù sao không tại chúng ta bên trong phạm vi quản hạt, ngươi ở bên kia làm việc, muốn ngàn vạn coi chừng, lưu thêm một cái tâm nhãn."

"Đa tạ Trương ty trưởng nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Vong Xuyên mỉm cười gật đầu.

Trương ty trưởng công việc bận rộn, cấp tốc hạ tuyến.

Vong Xuyên lại đối Lật Na hỏi:

"Hiện nay, có mấy cái người đột phá đến Lục phẩm cùng Thất phẩm?"

"Diệp Bạch Y, Bạch Kinh Đường đã đột phá đến Thất phẩm."

"Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo đều đến Lục phẩm! A đúng, Lý Thanh cũng đột phá đến Lục phẩm."

Vong Xuyên sững sờ.

"Lý Thanh đột phá đến Lục phẩm?"

"Rất nhanh nha."

Vong Xuyên nhớ tới, Lý Thanh đi theo chính mình đi nhậm chức thời điểm chỉ có Tứ phẩm Võ giả tu vi.

Hơn nữa, xem như NPC, dùng loại này phương thức tu luyện, kỳ thật không bằng người chơi có linh tính.

Lật Na đặc biệt nhắc nhở:

"Tô Vân, Tô Kỳ cũng đã đột phá đến Lục phẩm, thế nhưng Lý Thanh đột phá tốc độ xác thực có chút nhanh! Ta để cho Diệp Bạch Y đặc biệt quan sát qua, phát hiện, Lý Thanh tựa hồ có ghi chép một cái sách nhỏ, đem tất cả công pháp đều ghi lại ở phía trên, dựa theo nội dung phía trên tiến hành tu luyện."

"Sách nhỏ?"

Đúng

Lật Na giải thích nói:

"Lý Thanh sức quan sát cùng sức quan sát hết sức kinh người, tựa hồ đã sớm cảm thấy được chúng ta người chơi tốc độ tu luyện rất nhanh, đem chúng ta người chơi tu luyện mỗi một môn công pháp tình huống tu luyện cùng nắm giữ cảnh giới đều kỹ càng ghi chép lại, hoàn toàn dựa theo phương thức của chúng ta tại tu luyện."

". . ."

Vong Xuyên khẽ giật mình.

Lý Thanh, là điển hình hỏa nhãn kim tinh.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, lúc trước cho đường khẩu an bài cơ sở ngầm, vậy mà đã phát triển đến loại này trình độ, hiểu được từ những cái kia tu luyện tốc độ tăng lên nhanh người chơi trên thân hấp thụ kinh nghiệm, dùng để nhanh chóng đề thăng tốc độ tu luyện của mình.

Từ ngộ tính cùng lực chấp hành phương diện mà nói, Lý Thanh vượt qua Tô Vân, Tô Kỳ.

"Lật Na."

Vong Xuyên bất thình lình nói:

"Thông báo Diệp Bạch Y, lấy ta danh nghĩa, chuyển lời Lý Thanh, cho hắn liệt một cái kỹ lưỡng hơn càng có ưu thế hóa tu luyện danh sách, trợ giúp hắn nhanh chóng đột phá đến Thất phẩm! Tiểu tử này, tương lai so với Tô Vân, Tô Kỳ dùng tốt."

"Được rồi."

Lật Na gật đầu.

Sau đó nàng lại nhắc nhở:

"Tam Hợp quận bên này, hiện nay có cao thủ tọa trấn đóng giữ, an toàn không thành vấn đề, chúng ta hôm nay sẽ an bài nhiều một nhóm nhân viên tiến vào Phục Sinh trấn, trợ giúp tăng cao thực lực."

Nói đến đây, nàng đối với Vong Xuyên nói:

"Hôm nay an bài Bạch đội trưởng đi qua ngươi bên kia, ta cảm thấy, ngày mai có thể an bài Diệp Bạch Y, Lý Thanh bọn hắn cùng nhau đi tới Tháp Mạn quốc, trước thời hạn tiếp xúc Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thích ứng loại này cấp bậc chém giết, làm hậu tiếp theo sự kiện huyết nguyệt làm chuẩn bị. . . Ngươi bên kia, cũng có thể có ít người dùng."

"Có thể!"

Vong Xuyên gật gật đầu.

Hắn lại hỏi thăm Thanh Hà quận, Hắc Thổ quận đám người tình huống.

Lật Na nguyện ý đáp lại.

"Hắc Thổ quận Thất gia, hiện nay vẫn là như cũ, tại huyết nguyệt trong đó, không có gì thành tích, chỉ cầu tự vệ."

"Thanh Hà quận bên kia, Dương Phi Nguyệt mang người đã tiếp nhận đường khẩu công việc."

"Có Lục gia hỗ trợ, Dương Phi Nguyệt bắt đầu rất nhanh, các đại phân đà cùng chi nhánh bang phái đều tương đối dịu dàng ngoan ngoãn."

"Nghe nói, Lục Bình An kiếm pháp lại đột phá."

"Bát phẩm 《 Chân Võ Kiếm Pháp 》 một ngày một cảnh giới, bây giờ đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' nghe nói liền đóng giữ Thanh Hà quận Bát phẩm Võ giả, ở trước mặt hắn đều rất khó nói có nắm chắc thắng được."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, từ đáy lòng thầm thở dài nói:

"Người ăn là ngộ tính chén cơm kia, cùng chúng ta không giống, huống hồ hiện tại có nhiều như vậy thực chiến cơ hội, hắn phá cảnh khẳng định sẽ rất nhanh."

"Xem ra không bao lâu nữa, hắn liền có thể đột phá đến Bát phẩm."

"Chậc chậc."

Vong Xuyên lắc đầu.

Loại chuyện này, ghen tị không tới.

Chính mình vẫn là đàng hoàng chỉnh hợp tài nguyên, cần cù chăm chỉ tu luyện.

"Giúp ta tìm người liên hệ Dược Vương Cốc Thẩm thần y, hỏi một chút hắn, ngàn năm nhân sâm, có thể luyện chế đan dược gì. . ."

Lật Na sững sờ, nói:

"Cái này không cần hỏi Thẩm thần y, ta liền có thể nói cho ngươi."

"Ngàn năm nhân sâm, xem như là chí bảo, có thể luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 năm ngoái có người từ Trường Bạch sơn tìm đến một gốc ngàn năm nhân sâm, đưa đi triều đình, triều đình giao cho Thiếu Lâm Tự. . . Thiếu Lâm Tự một hơi trả về ba viên 《 Đại Hoàn đan 》."

Lật Na lộ ra tin tức, để cho Vong Xuyên tâm thần run lên.  bỗng cảm giác phấn khởi không thôi.

Đáng tiếc!

《 Đại Hoàn đan 》 ba năm mới có thể dùng một cái.

Mình bây giờ cầm, cũng là vô dụng.

"Chờ một chút."

"Lão bản, ngươi có ngàn năm nhân sâm?" Lật Na ánh mắt trở nên cực nóng..