Chương 620: Lão bản, ta nói đùa

Chương 620: Lão bản, ta nói đùa

Vong Xuyên đem mình tại Tháp Mạn quốc, lấy được vương tộc đưa tặng 'Ngàn năm nhân sâm' giữ lại tọa trấn Trát Lăng trấn trải qua nói đi ra.

Lật Na lập tức đồng bộ một cái kinh thiên bí ẩn:

"Thuộc hạ khoảng thời gian này một mực đang tìm kiếm 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách tin tức."

"Võ Đang phái chưởng giáo Quách gia, ngài biết a?"

"Trong tay hắn liền có 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách."

"Ta biết."

"Ta còn thăm dò được, Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia' kỳ thật chính là trung tâm chỉ huy đại lão, cho nên đặc biệt cùng trung tâm chỉ huy muốn Quách gia phương thức liên lạc, muốn cầu lấy một bản 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách."

Lật Na lời vừa nói ra, Vong Xuyên lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng truy hỏi:

"Hắn nói thế nào?"

"Quách gia nói, 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, chế tạo hạn chế rất cao, mỗi ba tháng mới có thể chế tạo một bản! Hiện nay có mười ba người xếp hàng chờ muốn 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách."

Vong Xuyên lập tức lộ ra đau răng biểu lộ.

Chính mình đây là xếp tới ba năm sau?

Lật Na nhắc nhở:

"Quách gia chưởng giáo cũng đã nói, nghĩ chen ngang, cũng không phải không thể lấy, chỉ cần có thể thỏa mãn điều kiện của hắn!"

"Điều kiện gì?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Lật Na giơ ngón trỏ lên, nói:

"Cùng cấp bậc 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 bên dưới sách, có thể trao đổi 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách."

Vong Xuyên không có.

Lật Na dựng thẳng lên cái thứ hai đầu ngón tay:

"Hoặc là, có thể lấy ra Ỷ Thiên kiếm, Hỏa Lân kiếm bực này thần binh, cũng có thể trao đổi đến 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách."

". . ."

Vong Xuyên nhíu mày, chính mình cho đến bây giờ, liền thần binh hình dạng thế nào cũng không biết.

Lẫn vào thật thất bại!

"Còn có đây này?"

"Một gốc ngàn năm nhân sâm."

Lật Na lộ ra xán lạn lúm đồng tiền nụ cười, nói:

"Quách gia chưởng giáo muốn dùng ngàn năm nhân sâm, xin nhờ Thiếu Lâm Tự cho hắn luyện chế năm viên 《 Đại Hoàn đan 》 dùng cho đề thăng Võ Đang phái cao thủ trẻ tuổi Nội công nội tình, tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 cho nên, vừa vặn có như thế một cái hối đoái tuyển chọn."

"Lão bản!"

"Ta cái này liền liên hệ Quách chưởng dạy, cùng hắn hối đoái 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách!"

Vong Xuyên không nghĩ tới, chính mình 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách hi vọng, lại là đến từ Tháp Mạn quốc một cái vương tử.

Tốt

"Ngươi cùng Quách chưởng dạy liên hệ, xác định 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách giao dịch thời gian."

Vong Xuyên liền ở chỗ này chờ đợi.

Lật Na tại chỗ liên hệ Quách gia.

Quách gia bên kia rất nhanh bắn ra hình ảnh:

"Chuyện gì?"

Quách gia dù sao cũng là nhóm đầu tiên người chơi bên trong đại lão, là võ lâm minh chủ cấp tồn tại, ngày thường một ngày trăm công ngàn việc, rất không có khả năng người nào thông tin đều tiếp.

Nhưng Tam Giang phòng làm việc người phụ trách, vẫn là để cho hắn hơi có chút cảm thấy hứng thú.

Lúc trước Tào bang cùng Cái Bang đánh đến đầu óc vẩy ra, kẻ đầu têu lại có thể trốn ở hậu phương, cao ngất không tổn hao gì;

Sau đó Tam Giang phòng làm việc pháp nhân 'Vong Xuyên' từ một giới đường chủ, bởi vì chém giết Hồng Lâu lâu chủ nhanh chóng ra vòng, sau đó chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tích lũy hai ngàn quân công hối đoái 《 Cửu Dương Thần Công 》 đồng thời đề bạt làm Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, bị triều đình dựng thẳng là chính diện điển hình, cổ vũ võ lâm nhân sĩ cùng đi quốc nạn.

Tam Giang phòng làm việc người phụ trách 'Lật Na' càng là vì đó tìm tới chính mình, tìm kiếm 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách.

Đối với dạng này một cái nhanh chóng đưa thân nhóm đầu tiên quyền hạn người chơi, hơn nữa còn là như vậy có ngộ tính, có năng lực, có tài lực tiểu gia hỏa, hắn là tương đối cảm thấy hứng thú.

"Quách chưởng dạy, vãn bối Tô Vong Xuyên, Tam Giang phòng làm việc pháp nhân."

"Nghe ngươi tính dùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, hối đoái một gốc ngàn năm nhân sâm, Vong Xuyên khổ tìm, cuối cùng cũng có thu hoạch."

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề.

Quách gia mặt mày khẽ động, hai mắt tinh mang sáng rõ:

"Ngươi xác định! Trong tay ngươi thân thể có ngàn năm niên đại?"

Huyết nguyệt phủ đầu, thật sự là hắn gấp vội vàng muốn nhập tay năm viên 《 Đại Hoàn đan 》 trợ giúp dưới tay mấy người nhanh chóng đột phá đến Cửu phẩm, phong phú nội tình, cũng đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 cảnh giới nâng lên.

"Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ."

Vong Xuyên ôm quyền. Ngữ khí chắc chắn nói:

"Không biết Quách chưởng dạy lúc nào có thể giao dịch."

"Hiện tại liền được!"

Quách gia rất là kích động nói:

"Bản tông trong tay, liền có một bản có sẵn 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, ngươi bây giờ nơi nào? Bản tông tự mình đến tìm ngươi."

Quách gia một thân khinh công cảnh giới nhập hóa, ngày đi nghìn dặm, dễ dàng.

"Vãn bối ngày mai buổi sáng sẽ tới Uy Hải quận."

"Không cần chờ đến ngày mai, bản tông hiện tại liền có thể đi qua! Từ Võ Đang đến các ngươi Uy Hải quận, cũng liền ba, năm tiếng chuyện! Ngươi chờ."

Quách gia không kịp chờ đợi muốn lập tức vào tay ngàn năm nhân sâm, nói:

"Sự kiện huyết nguyệt đã đẩy tới mười một ngày! Chúng ta không có nhiều thời gian hơn có thể lãng phí! Ta hiện tại liền muốn cầm tới ngàn năm nhân sâm, chạy tới Thiếu Lâm."

"Vậy ngài, tới Tháp Mạn quốc đi."

Vong Xuyên lời nói, để Quách gia hơi sững sờ.

"Ngươi tại Tháp Mạn quốc?"

"Khó trách ngươi có thể làm đến bản minh chủ đều không lấy được ngàn năm nhân sâm."

Quách gia lập tức bình thường trở lại.

Tốt

"Ngươi chờ."

"Minh chủ chờ. . . Có thể thuận tiện cho ta tiện thể một môn Võ Đang phái Nội công tâm pháp sao? Coi như là thêm đầu." Vong Xuyên đưa ra một cái rất nhỏ điều kiện.

Quách gia có chút dừng lại, sau đó gật đầu đáp ứng:

"Có thể."

"Ta cho ngươi mang một bản 《 Võ Đang tâm pháp 》."

"Đa tạ."

Vong Xuyên báo cho Quách gia vị trí của mình.

Song phương kết thúc đối thoại.

Vong Xuyên mừng rỡ như điên.

《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, sắp tới tay.

"Lật Na."

"Đa tạ!"

Vong Xuyên ngay lập tức cùng Lật Na nói cảm ơn.

Lật Na lúm đồng tiền hãm sâu, nụ cười ngọt ngào, nói:

"Lão bản, chỉ là ngoài miệng khen ngợi sao?"

Vong Xuyên dừng lại.

Nhìn chăm chú Lật Na, trên dưới dò xét.

Lật Na bị hắn nhìn đến rất không dễ chịu:

"Ta nói đùa."

"Thế nào lão bản?"

"Phòng làm việc hiện nay có bao nhiêu rắn độc?"

Vong Xuyên hỏi Lật Na.

Cái sau lập tức cho ra chính xác chữ số:

"Đoạn thời gian trước, ta đặc biệt để phòng làm việc một chút người tu luyện 《 Khống Xà Thuật 》 từ khắp nơi bắt lấy rắn độc, hiện nay tầng 7 rắn có độc hơn 1 vạn 3,000 đầu."

"Có thể giúp lão bản ngươi đem 《 Thủy Hạ Bác Sát Thuật 》 《 Thủy Hạ Ám Sát Thuật 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' hiện tại an bài cho ngươi sao?"

Lật Na mười phần chuyên nghiệp, lực chấp hành rất mạnh.

Vong Xuyên lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Ta để người chuẩn bị cho ngươi một nhóm tiểu chúng công pháp, bằng vào chúng ta hiện nay nắm giữ công pháp số lượng, có thể rất nhanh đột phá đến Tứ phẩm trở lên!"

"Bình quân chín trăm con rắn độc, có thể giúp một môn công pháp tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' chính là sáu điểm thuộc tính! Hơn 1 vạn 3,000 con rắn độc, có thể bảo đảm ngươi thu hoạch 84 điểm thuộc tính, lên thẳng một cái phẩm cấp!"

"Ngươi chuẩn bị một chút đi."

"Sự kiện huyết nguyệt, nếu quả thật bắn ra đến thế giới hiện thực, ngươi xem như ta Tam Giang phòng làm việc người phụ trách, cũng phải có năng lực tự vệ nhất định!"

Vong Xuyên quyết định, để cho Lật Na vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lật Na lại xác thực không cách nào phản bác.

Bởi vì lão bản nói đúng.

Nàng cả ngày đều tại làm việc trong phòng, chân chính xuất hiện biến cố gì, kỳ thật sẽ so với những người khác càng nhanh chóng hơn độ thu hoạch được tình báo, đồng thời làm ra ứng đối.

"Ngươi sợ rắn sao?"

"Lão bản có phải là quên, nhân gia là quân nhân nha."

Lật Na cười nhắc nhở Vong Xuyên.

Vong Xuyên gật đầu, sau đó quay người, chuẩn bị trở về trò chơi.

"Nắm chặt thời gian."

"Tầng 7 rắn độc, tùy ngươi xử lý."

"Được rồi, lão bản, ta nhất định mau chóng bớt thời gian đem tất cả công pháp tu luyện, kích hoạt nhập môn, xông lên Tứ phẩm." Nói xong, Lật Na quay người, đạp nhẹ nhàng rón rén đi vào thang máy..