Chương 621: Ban ngày hoạt động

Chương 621: Ban ngày hoạt động

Tháp Mạn quốc.

Một chỗ không muốn người biết địa cung bên trong.

Mấy cái người chơi đang tại vụng trộm đối thoại:

"Nghe nói, Trát Lăng trấn tới Nam Tự quốc cao thủ, chỉ là mấy người, trong vòng một đêm đem huyết tẩy Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng quái vật hình người toàn bộ chém giết hầu như không còn."

"Ta cũng nghe nói."

"Không hổ là phương đông đại quốc, nội tình chính là hùng hậu."

"Mấu chốt ở chỗ, vương tử 'Vạn Quý' đã ra trọng kim đem người lưu tại Trát Lăng trấn, đối phương hứa hẹn hiệp phòng mấy ngày!"

"Bây giờ quan phương yêu cầu chúng ta mau chóng tụ họp lại, nắm chặt thời gian chế tạo càng nhiều địa cung, thu thập càng nhiều lương thực, tốt vượt qua rằm tháng bảy."

"Các ngươi nói. . ."

"Chúng ta là đi Trát Lăng trấn cùng vương tử tụ lại, vẫn là thu thập càng nhiều lương khô, chính mình tích trữ lương vượt qua rằm tháng bảy?"

"Đi ra hỗn, trọng yếu nhất chính là đi ra!"

"Đúng! Đi đi đi, nắm chặt thời gian, một bộ phận người tìm lương, một bộ phận người thu thập tình báo."

Thừa dịp hừng đông, Ám Giáp Liệt Vĩ thú không sẽ sống động, một tòa địa cung cửa lớn lặng yên mở ra.

Chặt khít địa cung cửa lớn cửa ra vào còn chất đống mấy cỗ bị cắn nát xác xương vỡ.

Một đám người không cảm thấy kinh ngạc, đem thi hài thanh lý qua một bên, càng ngày càng nhiều nam nữ già trẻ từ bên trong đi ra.

Có chút xem xét chính là bình dân bách tính, mặc rách nát áo gai liền hướng trong rừng đi, thần sắc chết lặng.

Một tòa nho nhỏ địa cung, lần lượt trào ra mấy trăm người.

Mãi đến người cuối cùng, cầm thảm cỏ tùy ý đem địa cung cửa lớn che lại, sau đó đối với nhìn như thủ lĩnh người chơi nói:

"Đi đâu?"

"Đi Trát Lăng trấn nhìn xem trước."

"Nghe nói bên kia đối với Tứ phẩm trở lên Võ giả cấp cho Liệt Vĩ giáp y, chúng ta trước đi qua trộn lẫn bộ đồ chuẩn bị."

"Lão nhị ngươi tạm thời đóng giữ địa cung."

Mấy người bàn bạc sau đó, lập tức mang theo phụ cận một đám Võ giả mỗi người đi một ngả.

Nhưng mà. . .

Không đi ra bao xa.

Đám người này thủ lĩnh, liền khẽ nhíu mày, ngưng thần vểnh tai, nhìn về phía cánh rừng chỗ sâu.

"Các ngươi nghe được cái gì động tĩnh chưa?"

Bên người một đám Võ giả thần sắc mê man, nhao nhao lắc đầu, vừa muốn nói chuyện, liền nghe được một tiếng nhẹ nhàng ngắn ngủi kêu sợ hãi im bặt mà dừng, phảng phất đường hô hấp trong nháy mắt bị ngăn chặn.

Cái này, một đám người đều nghe được!

Thủ lĩnh lập tức mang theo Võ giả liền hướng tiếng kêu sợ hãi truyền đến phương hướng đánh tới.

"Nhìn xem chuyện gì xảy ra!"

"Thế cục loạn, đừng có người ở đây bỏ đá xuống giếng."

Một đám người như lang như hổ nhào tới.

Tháp Mạn quốc Võ giả khinh công thân pháp vẫn là đáng giá nói, có chút cùng loại 《 Viên Thân thuật 》 mười phần mạnh mẽ linh hoạt.

Nhưng mà. . .

Làm bọn họ đến đến hung án hiện trường thời điểm, lại nhìn thấy một tên Võ giả máu me khắp người ghé vào thân cây, đã không có sinh cơ.

Người bị hại sau lưng có một cái mở ra tính vết thương thật lớn, phảng phất bị cự vật xuyên qua.

Mọi người đi tới trước mặt nhìn kỹ, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Người bị hại, tính cả đại thụ cùng nhau bị xỏ xuyên.

Máu tươi theo thân cây lỗ thủng, chảy xuôi đến đối diện, đã đọng lại thành vũng máu.

"Không tốt!"

"Lão đại!"

"Vết thương một lớn một nhỏ, là Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi tạo thành xuyên qua tổn thương! Giết người chính là Ám Giáp Liệt Vĩ thú!"

Tất cả mọi người nhìn thấy, sắc mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy theo, bốn phía nhìn quanh cảnh giác lên:

"Không phải nói. . . Ám Giáp Liệt Vĩ thú ban ngày sẽ không xuất hiện sao?"

"Đáng chết!"

"Lại ra biến cố?"

"Ban ngày cũng xuất hiện, bầy quái vật này còn có để cho người sống hay không!"

"Muốn đem chúng ta Tháp Mạn quốc diệt quốc mới bỏ qua sao? !"

Lúc này, trong rừng lại truyền ra mấy tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú còn tại hành hung!

Cầm đầu nam tử sắc mặt khó coi, thấp giọng quát nói:

Đi

"Rời đi nơi này lại nói."

Nhưng mà. . .

Một đám người quay đầu lao nhanh chuẩn bị ra cánh rừng thời điểm, lại nghe được hai bên truyền đến nhanh mạnh tiếng xé gió.

Vừa nghiêng đầu. . .

Bạch

Một đầu cái đuôi từ trong rừng vung bắn ra, linh hoạt quấn lấy bên cạnh một tên Võ giả thân eo. . .

Cái sau thân thể trực tiếp bị kéo đứt!

Song đồng chợt trợn, máu loãng trút xuống.

Trong đội ngũ, mấy người đồng bạn bản năng dừng lại cứu người.

Cầm đầu nam tử gấp giọng gầm nhẹ:

Đi

"Đừng ngừng!"

Đáng tiếc thì đã trễ.

Phía trước giết ra tới hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Bên cạnh tả hữu hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã hổ vào bầy dê đem đội ngũ tách ra.

Thảo

Cầm đầu nam tử xoay người lại.

Thừa dịp đội ngũ đồng bạn chống đỡ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, sau đó lại độ gia tốc, lao ra khỏi vòng vây.

"Lão đại!"

"Cứu ta!"

"Ngươi đừng đi a!"

Cầm đầu nam tử tu vi Ngũ phẩm, là trong đội ngũ tu vi cao nhất người.

Hắn vừa đi, sĩ khí đấu chí lập tức tán loạn.

Cầm đầu nam tử cũng không quay đầu lại.

Hắn đều không có cách nào có thể theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú chạy trốn. . .

Bên người mấy cái Tứ phẩm, một con đường chết.

Hắn cũng không muốn chết!

"Đáng chết!"

"Ban ngày cũng không an toàn."

"Lần này ra ngoài người dữ nhiều lành ít."

"Nhất định phải nhanh trở về địa cung!"

"Từ giờ trở đi, trốn đến rằm tháng bảy! Ít nhất muốn bảo vệ đầu này tính mệnh!"

Cầm đầu nam tử chân phát lao nhanh, từ bỏ ra ngoài đi Trát Lăng trấn kế hoạch, lao thẳng tới địa cung.

Nhưng mà.

Xa xa nhìn thấy địa cung nhập khẩu một khắc này.

Cầm đầu nam tử toàn thân lạnh cứng, thất hồn lạc phách ngừng chân dừng ở tại chỗ.

Bởi vì địa cung nhập khẩu đã bị ngăn chặn.

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, yên tĩnh canh giữ ở bên cạnh;

Một vị khí thế nghiễm nhiên Ma Thần Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, xa xa khóa chặt tới, cầm trong tay thô ráp giương cung, lấy tiễn ngắm chuẩn, nhắm ngay bên này. . .

Hưu

Cầm đầu nam tử không có bất kỳ cái gì tránh né động tác, trực tiếp bị mũi tên xuyên qua yết hầu.

Thế giới hóa thành một mảnh đen trắng.

. . .

Trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng đang tại khẩn cấp an bài nhân viên công tác nhanh chóng đưa tin thông báo trung tâm mỗi một cái phòng làm việc:

"Nước ngoài vỡ tổ!"

"Rất nhiều phòng làm việc đồng thời phát ra cấp bậc cao nhất cảnh báo, nói Ám Giáp Liệt Vĩ thú bắt đầu ban ngày hoạt động."

"Bao gồm Đông Á, Tây Á, Nam Á, Âu Mỹ bên kia đều truyền đến tin tức, ban ngày gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm tập kích."

"Các đại phòng làm việc tổn thất nặng nề."

"Lập tức thông tri một chút đi, từ giờ trở đi, tất cả phòng làm việc, toàn diện hủy bỏ ra ngoài ra khỏi thành hành động."

"Từ giờ trở đi, 《 Linh Vực 》 các nơi, một cấp đề phòng! Bất kể ngày đêm!"

". . ."

Trung tâm chỉ huy, đều đâu vào đấy đem tin tức truyền xuống tiếp.

Các đại phòng làm việc nhao nhao tiếp vào tin tức.

Vong Xuyên mới trở lại trong trò chơi không lâu, chính cùng Nghiêm Cẩm Văn đối luyện tiểu chúng công pháp, kết quả bị một cái điện thoại đánh tới, nhận đến tin tức này.

Lật Na nhắc nhở:

"Tháp Mạn quốc xã khu toàn bộ đều vỡ tổ."

"Ngày hôm qua một đêm, đại lượng phòng làm việc thương vong thảm trọng!"

"Nhưng hôm nay ban ngày, xuất hiện thương vong nhiều hơn!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột nhiên ban ngày hành động, tập kích từ trong cung điện dưới lòng đất đi ra người chơi, Tháp Mạn quốc, hiện tại thế cục càng thêm hiểm trở!"

". . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hung hiểm như thế sao?

"Ta đã biết."

"Phòng làm việc những nhân viên khác toàn bộ thông báo đúng chỗ, để đại gia tận lực giảm bớt ra ngoài hành động."

Phải

Lật Na cấp tốc quay người rời đi.

Vong Xuyên bên này một lần 《 Linh Vực 》 liền thấy Nghiêm Cẩm Văn đang tại tìm một chút thần sắc bối rối, lo lắng không yên vương tử Vạn Quý.

Vạn Quý hiển nhiên cũng đã nhận được tin tức, biết Tháp Mạn quốc tình thế nghiêm trọng..