Chương 622: 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách

Chương 622: 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

Vạn Quý đến nhà mắt thấy Vong Xuyên từ trong nhà đi ra, không kịp chờ đợi ôm quyền tiến lên, đầy mặt lo nghĩ bất an nói:

"Không tốt!"

"Nghe quốc nội địa phương khác truyền đến tin tức, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đột nhiên ban ngày đi ra ngoài, các nơi săn giết chúng ta bọn hắn quốc bách tính, Võ giả, cho tới trưa, lại có không ít người bỏ mình."

"Vạn Quý vương tử."

"Ta bên này cũng đã nhận được tin tức, không riêng gì các ngươi Tháp Mạn quốc, chúng ta Nam Tự quốc cảnh nội, cũng xuất hiện tình huống tương tự, tình huống khẩn cấp. . ."

Vạn Quý mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

A

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn có chút chân tay luống cuống.

Vong Xuyên khí định thần nhàn nói:

"Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã cơ bản bị quét sạch sạch sẽ, kề bên này tạm thời là an toàn. Thế nhưng giữa trưa sau đó, Vạn Quý vương tử ngươi tốt nhất để cho ngươi dưới tay người giảm bớt ra khỏi thành!"

"Đúng đúng đúng, giảm bớt ra khỏi thành."

"Trát Lăng trấn bên này an nguy, liền dựa vào Chỉ huy sứ đại nhân!"

Vạn Quý khom người chào đến cùng.

Sau đó cảnh tượng vội vàng rời đi.

Nghiêm Cẩm Văn thu tầm mắt lại, khinh miệt cười nói:

"Cái này Tháp Mạn quốc vương tử, vẫn là rất sợ chết, ta tra xét, gia hỏa này chiếm cứ phủ nha phía dưới liền có một tòa địa cung, toàn bộ núi đá kết cấu, rất khó công phá, đoán chừng buổi tối hắn sẽ trực tiếp trốn đến Trát Lăng trấn trong cung điện dưới lòng đất tị nạn."

"Bình thường."

Vong Xuyên xem thường mà nói:

"Vương tộc quyền quý, tham sống sợ chết là trạng thái bình thường, bằng không xây dựng những thứ này địa cung làm cái gì?"

"Bất quá. . ."

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú bắt đầu ban ngày hành động, xác thực không phải tốt dấu hiệu, chúng ta muốn làm chuẩn bị cẩn thận, đề phòng Ám Giáp Liệt Vĩ thú ban ngày xâm lấn công thành."

"Cái kia còn tu luyện sao?"

Nghiêm Cẩm Văn hỏi.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Ổn thỏa một điểm, giữ gìn nội lực, chờ người của chúng ta đến lại nói."

Bạch Lãng bên kia làm việc rất nhanh.

Tại Tôn Hoảng hộ vệ dưới, trở về Uy Hải quận, ngay lập tức triệu tập Cẩm Y Vệ một đội tinh nhuệ, huấn luyện chim ưng sư phụ, hội họp Bạch Kinh Đường, đuổi tại giữa trưa mặt trời trên không thời điểm, trèo đèo lội suối chạy tới Trát Lăng trấn.

Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia' trước một bước chạy tới Trát Lăng trấn.

Quách gia một bộ thanh sam, lặng yên không một tiếng động liền xuất hiện ở Trát Lăng trấn đầu tường, giống như trong mây tiên nhân đồng dạng, đứng ở đầu tường chỗ cao, đánh giá tòa này mùi máu tươi không có hoàn toàn tản đi thành trì.

"Nơi đây Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đều là các ngươi giết?"

Quách gia ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên, Nghiêm Cẩm Văn trên thân.

Nghiêm Cẩm Văn ôm quyền hành lễ, hiển nhiên nhận biết vị này đại lão.

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền:

"Về Quách chưởng dạy lời nói, Trát Lăng trấn phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ thú, gần như đều là chúng ta giết."

"Không sai."

"Các ngươi ngược lại là kẻ tài cao gan cũng lớn, chạy tới bên này thu hoạch kinh nghiệm, tăng cao thực lực. . ."

Quách gia một cái xem thấu Vong Xuyên chân thực mục đích, sau đó đưa tay nói:

"Nhân sâm đâu?"

Vong Xuyên nháy nháy mắt, vỗ ngực một cái căng phồng hộp gấm, nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách."

"Tiểu hồ ly."

Quách gia khẽ mỉm cười.

Vong Xuyên thậm chí không thấy rõ ràng đối phương là thế nào ra tay, trước mắt tàn ảnh lướt qua, sau đó cảm giác trước ngực trống không, chứa 'Ngàn năm nhân sâm' hộp gấm liền rơi vào đến Quách gia trong tay.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Cái này. . .

Đây là tuyệt học gì?

Tốc độ thật nhanh!

Hắn cảm giác đối phương không có mở ra 《Phong Mãn Trường Không》 hoặc là cái khác tuyệt học.

Từ tiến vào 《 Linh Vực 》 đến nay, hắn lần thứ nhất đụng phải phương diện tốc độ mặt nghiền ép chính mình nhân vật.

Quách gia vẫn như cũ đứng tại đầu tường lỗ châu mai bên trên, chậm rãi, phảng phất chưa hề rời đi đồng dạng.

Nghiêm Cẩm Văn đối nó 'Cường đạo hành vi' ngoảnh mặt làm ngơ, quay đầu nhìn qua nơi khác.

Quách gia giật xuống một cái nhân sâm sợi râu, kiểm tra ngàn năm nhân sâm thời hạn, lộ ra nụ cười đến, nói: "Không tệ, không tệ, đích thật là ngàn năm nhân sâm!"

Sau đó đem hộp gấm một thu, từ trong ngực lấy ra một bản màu bạc sách, ném đến Vong Xuyên trong tay.

"Nhìn đem ngươi cho gấp đến độ, bản minh chủ không trước tiên cần phải nghiệm một chút hàng."

Vong Xuyên tiếp nhận bí tịch xem xét:

《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách!

Quả nhiên là quyển bí tịch này!

Trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Hắn thật đúng là lo lắng Quách gia ép mua ép bán, không cho mình bí tịch.

Bí tịch vào tay liền an tâm.

"Ngài nói đúng."

"Là phải nghiệm một chút hàng."

Vong Xuyên ngoài miệng nói xong, trên mặt cười làm lành.

Quách gia cất kỹ ngàn năm nhân sâm, lại không có lập tức rời đi ý tứ, mà là đối với hướng về ngoài thành nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi người của Cẩm y vệ đã đến ngoài thành, sắp vào thành! Nhìn ngươi điệu bộ này, là chuẩn bị lưu tại Tháp Mạn quốc, nhiều đóng giữ mấy ngày?"

"Đúng vậy, Quách chưởng dạy."

Vong Xuyên đã nhanh chóng đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách lật xem xong xuôi, hóa thành một đạo số liệu dung nhập trong cơ thể.

Hắn gật đầu đáp:

"Tháp Mạn quốc đã thanh toán xong ta ngàn năm nhân sâm, ta dù sao cũng phải muốn cho bọn hắn một cái công đạo, bất quá, ta chỉ đáp ứng đóng giữ ba ngày, ba ngày sau, nhìn Nam khu ngũ đại quận phủ tình huống lại định."

Ân

Quách gia nhẹ gật đầu:

"Nam khu ngũ đại quận phủ tình huống coi như ổn định, hiện nay không có nguy hiểm, nhưng mấy ngày sau đó, liền không nói được rồi."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tháp Mạn quốc phương xa, lại nói:

"Quách mỗ vừa lấy được tin tức, Tháp Mạn quốc phòng làm việc tổn thất nặng nề, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kết tình huống tăng lên, hôm nay nếu có mới Ám Giáp Liệt Vĩ thú vào sân, tương lai có thể sẽ tạo thành quả cầu tuyết hiệu ứng."

Quách gia trong giọng nói có mấy phần lo lắng.

Vong Xuyên nhạy cảm bắt được, gật đầu phụ họa nói:

"Quách chưởng dạy minh giám."

"Tháp Mạn quốc cùng chúng ta Nam Tự quốc liền nhau, một khi bên này thế cục triệt để sụp đổ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kết vượt biên, xâm lấn ta Nam Tự quốc, đứng mũi chịu sào chính là ngũ đại quận phủ, cho nên, Vong Xuyên tại sẽ nghĩ lưu thêm chút thời gian, nhìn xem có thể hay không làm dịu bên này áp lực, gián tiếp thay ngũ đại quận phủ đề phòng cẩn thận."

Ân

Quách gia nhẹ gật đầu:

"Hiện nay giống Tháp Mạn quốc dạng này tiểu quốc có rất nhiều, trung tâm chỉ huy áp lực rất lớn, căn bản là nhảy không ra quá nhiều nhân viên. . ."

"Liền bản chưởng giáo, cũng tiếp đến lâm thời nhiệm vụ, sắp đi phương bắc giết địch."

"Tháp Mạn quốc bên này, ngươi có thể đóng giữ, liền nhiều đóng giữ một đoạn thời gian, Uy Hải quận có Lý Trường Thịnh nhìn chằm chằm, không ra được chuyện."

Quách gia nhắc nhở Vong Xuyên, có thể nhiều tại Tháp Mạn quốc đóng giữ một đoạn thời gian.

Vong Xuyên mặc dù có chút kinh ngạc, Quách gia sẽ cho chính mình đề nghị như vậy, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu:

"Vong Xuyên nhớ kỹ."

Đã không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt.

Loại chuyện này, hoặc là nghe triều đình, hoặc là nghe trung tâm. . .

Ngươi võ lâm minh chủ, nhiều lắm là hiệu lệnh giang hồ nhân sĩ, kêu bất động ta 'Triều đình ưng khuyển' .

"Đúng rồi."

"Quách chưởng dạy."

"Ngài còn đáp ứng qua vãn bối, phải ban cho cho một bản Võ Đang tâm pháp."

"A, đúng."

Quách gia lại lấy ra một bản bí tịch, ném qua tới.

Vong Xuyên cúi đầu, trong lòng oán thầm:

Giả lão người, giả bộ mất trí nhớ?

Không chơi nổi đúng không.

Đúng lúc này, sau lưng đột nhiên trở nên huyên náo.

Không ít Tháp Mạn quốc bách tính, Võ giả từ ngoài thành hướng Trát Lăng trấn bên này lao nhanh.

Vong Xuyên sững sờ.

Sau đó nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh.

"Quách chưởng dạy, ngài không phải còn có việc gấp sao? Hay là, ngài đi trước. . . Nghiêm đại ca, giúp ta đưa tiễn Quách chưởng dạy."

Lời còn chưa dứt, Vong Xuyên đã cầm thương lướt đi đầu tường.

Quách gia một mặt mộng bức:

Đường đường võ lâm minh chủ, bị người hạ lệnh đuổi khách?

Tiểu tử ngươi, đùa thật bẩn!.