Chương 623: Đùa thật bẩn

Chương 623: Đùa thật bẩn

"Tiểu tử thối!"

"Vì một chút kinh nghiệm, mặt cũng không cần đúng không."

Quách gia tự nhiên biết, Vong Xuyên là tại bảo vệ ăn.

Thân là võ lâm minh chủ, cũng không có khả năng đi cùng một tên tiểu bối cạnh tranh điểm kinh nghiệm này.

Nghiêm Cẩm Văn yên lặng đứng, giống như thịt người bối cảnh.

Mắt thấy Quách gia không có ý nổi giận, như trút được gánh nặng, tiếp tục sung làm bối cảnh tấm.

Hai người đứng tại đầu tường, yên tĩnh quan sát Vong Xuyên nhanh như chớp khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 ra khỏi thành chặn giết nơi xa hiện thân truy sát bình dân bách tính, Võ giả Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Quách gia lông mày dần dần nhíu chặt.

"Tiểu tử này. . ."

"Có chút vô lễ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng, không ít đây."

Quách gia vừa định xuất thủ, lại nhìn thấy Nghiêm Cẩm Văn đứng ở một bên bất động không dao động, không có xuất kích gấp rút tiếp viện ý tứ, không nhịn được ngừng lại.

"Quan đạo bên kia, tới hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phía sau, có lẽ còn có càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . ."

Quách gia thị lực rất tốt.

Nghiêm Cẩm Văn vẫn như cũ thờ ơ, đứng tại đầu tường, không nhúc nhích tí nào mà nói:

"Quách chưởng dạy yên tâm, điểm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Vong Xuyên đại nhân có thể ứng phó."

Ồ

Quách gia lập tức hứng thú.

Hắn gặp qua rất nhiều võ lâm cao thủ, vừa bắt đầu giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú giết đến rất hung, rất là dứt khoát, nhưng nội lực rất nhanh liền sẽ hao hết, sau đó bị đàn thú vây giết cũng có mấy cái.

Vong Xuyên, dù sao cũng là người trẻ tuổi.

Dù cho tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 thượng sách, dù sao thời gian không dài.

Không giống hắn!

Đã tu luyện hai năm, chỉ là vận công tự mình tăng trưởng điểm nội lực liền vượt qua ba ngàn điểm, thực sự lão yêu quái, võ lâm đệ nhất nhân.

Lúc này, Vong Xuyên đã cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú giao thủ lên.

Trên quan đạo, ánh mắt chiếu tới, xuất hiện mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú ưu tiên vây giết Võ giả!

Vong Xuyên xuất hiện, lập tức trở thành đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú mục tiêu công kích.

Quanh co, bọc đánh!

Vây giết!

Lạnh lùng dưới ánh mặt trời, Vong Xuyên đã nhiệt huyết sôi trào, tiếp tục tu luyện 《 Phần Thiên Thương Pháp 》.

《 Phần Thiên Thương Pháp 》 đã đột phá đến 'Dung hội quán thông' thực sự công kích vượt qua 970 điểm. . .

Tránh đi đuôi giết!

Một thương nổ đầu!

《 Lăng Ba Vi Bộ 》 phối hợp 《 Phần Thiên Thương Pháp 》 nước chảy mây trôi né tránh thêm bạo sát, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều là một cái đối mặt liền bị nghiền ép.

Hơn 40 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lần lượt cắm ở Vong Xuyên trong tay.

Nhưng Vong Xuyên cũng chú ý tới, quan đạo khúc quanh trong rừng, không ngừng tuôn ra càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

"Số lượng không ít a."

Vong Xuyên đột nhiên từ bỏ Thiên Đoán trường thương, từ bên hông lấy ra Thanh Phong nhuyễn kiếm.

Keng

Nhuyễn kiếm rót 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình, run thẳng tắp.

Vong Xuyên đón đánh tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, chính diện vọt tới.

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》!"

Quách gia nhìn thấy Vong Xuyên tại trong bầy thú thu hoạch Ám Giáp Liệt Vĩ thú kiếm pháp kiếm chiêu, khí thế cấp tốc tăng vọt tăng vọt, một chiêu một thức trôi chảy lại trí mạng, không nhịn được thì thào lên tiếng:

"Thương Pháp không sai, kiếm pháp cũng không tệ."

"Khó trách nhanh như vậy thanh danh vang dội, xác thực có mấy phần thủ đoạn."

Quách gia liên tục gật đầu.

Vong Xuyên kiếm pháp, nhanh hơn Thương Pháp. . .

Mặc dù trong đó cũng sẽ thỉnh thoảng bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú cái đuôi quét trúng thân thể, nhưng lượng máu giảm rất ít.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhanh chóng ngã quỵ sau lưng.

Vong Xuyên nghiễm nhiên nhào vào bầy dê mãnh hổ!

Mãi đến một cái mũi tên từ trong rừng nổ bắn ra mà ra!

Vong Xuyên cảm nhận được một cỗ cực kỳ lăng lệ phong mang, để cho hắn sau lưng lông tơ lập tức dọc theo.

Mũi tên từ rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong khe hở chui vào chiến trường, thẳng bên trong Vong Xuyên thân thể.

Nhưng cơ thể của Vong Xuyên đột nhiên toát ra một cỗ lực lượng quỷ dị, vậy mà đem căn này ẩn chứa khủng bố cự lực mũi tên trực tiếp chấn động đến nghiêng về một bên.

Huyền Vũ áo nghĩa!

Thời điểm then chốt giúp Vong Xuyên đỡ được một kích trí mạng này.

Vong Xuyên kinh hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nhanh chóng chém giết bên người vài đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã khóa chặt trong rừng một màn kia thâm thúy hắc ám hình người hình dáng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú ban ngày đi ra ngoài, quả nhiên là công lao của nó.

Vong Xuyên cũng không dám làm cho đối phương tiếp tục ám sát chính mình.

Cường thế phá vây!

Đón Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, mở rộng 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Quách gia nguyên bản nhìn thấy trong rừng bắn ra tên bắn lén, thân thể đã lao ra.

Nhưng nhìn thấy Vong Xuyên dùng gần như quỷ dị thủ đoạn miễn trừ một kích trí mạng này, sau đó chủ động thẳng hướng trong rừng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, không khỏi chậm lại bước chân, mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Vong Xuyên thực lực, so với hắn tưởng tượng phải còn muốn lợi hại hơn.

Khó trách Nghiêm Cẩm Văn không nhúc nhích.

Lúc này.

Bạch Lãng, Tôn Hoảng, Bạch Kinh Đường một nhóm đã vào thành, nghe được động tĩnh, nhao nhao đi tới Nghiêm Cẩm Văn phụ cận, hướng ra phía ngoài dò xét nhìn.

"Làm sao giữa ban ngày cũng xuất hiện?"

Bạch Lãng một mặt kinh sợ.

Tôn Hoảng, Bạch Kinh Đường không nói một lời.

Bạch Kinh Đường lần thứ nhất xuất ngoại.

Sau đó nhìn thấy ngoài thành cách đó không xa Quách gia, giật mình không nhỏ.

Làm sao. . .

Nước ngoài náo nhiệt như vậy sao?

Nam khu Cẩm Y Vệ tới;

Võ lâm minh chủ cũng tại.

Bạch Lãng sau lưng, đi theo hơn 40 tên Cẩm Y Vệ;

Bạch Kinh Đường lần này là độc thân đi theo Cẩm Y Vệ đến xem tình huống.

Ngày mai khoảng giờ này, Diệp Bạch Y, Lý Thanh đám người liền sẽ mang theo hải vận huynh đệ cùng nhau tới.

Vong Xuyên xông vào cánh rừng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng có chút vội vàng xao động!

Nó tất cả mũi tên, bị đối phương toàn bộ né tránh!

Đối phương đối với mũi tên điểm rơi phán định rất tinh chuẩn, thân thể hơi rung nhẹ, gần như sẽ không có giảm tốc né tránh động tác, mười phần trôi chảy để cho hắn tất cả công kích thất bại, duy trì liên tục tới gần.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dứt khoát đem cung tiễn ném một cái, nắm lên bên hông Đoạn Vĩ loan đao.

Keng

Lần này, Vong Xuyên mở ra 《Phong Mãn Trường Không》.

Chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng có một trăm điểm kinh nghiệm, không thể lãng phí.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vừa ra tay, liền cảm nhận được cái gì gọi là tốc độ nghiền ép.

Tọa kỵ, bị 《 Táo Hạch Đinh 》 xuyên qua đầu;

Ngay sau đó là một trận đinh đinh đương đương đao kiếm giao minh. . .

Công kích tại giao phong bên trong bị triệt tiêu, đụng nát, sau đó bị đảo ngược áp chế.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cảm giác được tình huống không thích hợp thời điểm, đã bị nhanh chóng xuyên thủng đầu.

"Cái này liền chết rồi."

"An bài người nào tới thu lấy Hồn Tinh?"

Quách gia đã phiêu nhiên tiến vào trong rừng, nhìn xem trên mặt đất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, có mấy phần cảm thấy hứng thú.

Vong Xuyên nhìn lại Trát Lăng trấn đầu tường, nói:

"Bạch Kinh Đường."

"Thất phẩm tu vi, phòng làm việc lão bản, phía trước là trung tâm phụ đạo online 《 Linh Vực 》 người."

Quách gia bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ gật đầu.

Trung tâm đi ra người. . .

Vậy liền không thành vấn đề.

Mắt thấy cánh rừng bên ngoài, còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú như là phát điên nhào tới, Quách gia yên lặng liếc Vong Xuyên một cái, nói: "Nội lực của ngươi, hao tổn phải có nghiêm trọng không, có cần giúp một tay hay không?"

"Đa tạ chưởng giáo hảo ý, vãn bối nội lực đủ."

Ân

"Ta đi đây."

Quách gia không cần phải nhiều lời nữa, quay người bắt đi.

"Tha thứ vãn bối không tiễn xa."

Vong Xuyên tạm biệt.

Cầm kiếm đứng ở Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể phía trước, nhìn một đám khí thế hùng hổ xông tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lộ ra nụ cười:

"Đến hay lắm!"

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phá cảnh, liền dựa vào các ngươi."

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.