Chương 624: Xá lợi tử

Chương 624: Xá lợi tử

Một đám Cẩm Y Vệ, tại Bạch Lãng, Tôn Hoảng, dưới sự dẫn dắt của Nghiêm Cẩm Văn xông vào trong rừng.

Vong Xuyên đã kết thúc chiến đấu, thu hồi Thanh Phong nhuyễn kiếm.

Trên người hắn cũng tương tự có không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú cắt ra tới nhàn nhạt vết thương, 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 thanh tiến độ đã đẩy tới đến hơn 3,000 điểm, khoảng cách 'Lô hỏa thuần thanh' đã mười phần có hi vọng.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, dẫn đầu các huynh đệ đến Trát Lăng trấn."

Bạch Lãng tinh khí thần rõ ràng có chỗ đề thăng, âm thanh cao vút, lực lượng mười phần, đúng là đã đột phá đến Lục phẩm.

Trước hắn, là Chỉ Huy Sứ ty tới Cẩm Y Vệ, đều là kinh nghiệm lão đạo cái chủng loại kia, tu vi tại Tứ phẩm trở lên.

Vong Xuyên gật gật đầu, ánh mắt rơi xuống đám người phía sau Bạch Kinh Đường trên thân, lộ ra nụ cười.

"Các ngươi đều lui ra ngoài."

"Bạch đội trưởng, ta có lời nói với ngươi."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, tất cả Cẩm Y Vệ cấp tốc lui ra cánh rừng, quay thân kéo ra đường ranh giới.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn biết Vong Xuyên ý tứ, gật gật đầu, mắt rót Bạch Kinh Đường vào rừng.

Bạch Kinh Đường trong lòng mười phần rung động.

Nàng còn đang tiêu hóa trên đường đi các loại rung động cảm xúc.

Vong Xuyên chẳng những cùng võ lâm minh chủ 'Quách gia' dựng vào tuyến, hơn nữa vậy mà tại Tháp Mạn quốc có nhất định uy tín cùng địa vị. . .

Nàng đến bây giờ cũng không biết, Vong Xuyên để cho nàng tới Tháp Mạn quốc mục đích.

Mãi đến Vong Xuyên mang nàng tới Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể trước mặt.

Tại Vong Xuyên nhắc nhở bên dưới, Bạch Kinh Đường tiếp xúc đến Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, thu hoạch Hồn Tinh, trong đầu nhiều một chút liên quan tới dị thế giới xâm lấn tin tức, cuối cùng mắt lộ ra vẻ chấn động, ngẩng đầu nhìn định Vong Xuyên, tựa hồ minh bạch cái gì.

"Trở về sau đó, Bạch đội trưởng ngươi có lẽ liền sẽ bị tăng lên tới nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn, thu hoạch càng nhiều tình báo."

Vong Xuyên đối với Bạch Kinh Đường nói:

"Thu hoạch Hồn Tinh, đây là ta bước đầu tiên kế hoạch."

"Tiếp xuống, Bạch đội trưởng ngươi muốn thích ứng một chút cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú thực chiến giao phong, mau chóng làm đến một mình đảm đương một phía."

Vong Xuyên một thân Liệt Vĩ giáp y, bình tĩnh đứng tại trong rừng trong bóng tối, trong lời nói đã có để người an tâm tự tin, lực lượng, đồng thời cũng có một cỗ không tha thứ cự tuyệt cường thế.

Bạch Kinh Đường lúc này mới phát hiện, Vong Xuyên thực lực, tựa hồ lại có một chút tinh tiến.

"Vong Xuyên, ngươi bây giờ mấy phẩm?"

"Cửu phẩm."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra kinh sợ, đột nhiên minh bạch đến, vì cái gì võ lâm minh chủ 'Quách gia' sẽ cùng Vong Xuyên đứng chung một chỗ.

Cùng là Cửu phẩm, dĩ nhiên chính là một vòng tròn tầng cao độ người.

Vong Xuyên, thật sự là không đồng dạng.

Xông đến càng lúc càng nhanh!

Chính mình bị kéo ra phải càng ngày càng xa.

Hắn đã là có thể cùng trung tâm chỉ huy 'Quách gia' bình khởi bình tọa, bàn điều kiện giao dịch người.

Ân

Bạch Kinh Đường gật gật đầu:

"Ta đã biết."

"Tương lai một đoạn thời gian, ta cùng ngươi cùng nhau lưu tại Tháp Mạn quốc, đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ thú, gia tốc đề thăng công pháp cảnh giới, tăng cao thực lực."

Bạch Kinh Đường tiến vào trạng thái.

Đây chính là Vong Xuyên mục đích.

Hai người đi ra khỏi rừng cây.

Bạch Lãng phân phó dưới tay người quét dọn chiến trường, vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Chính hắn thì tự mình đến đến Vong Xuyên trước mặt, hai tay ôm quyền, tất cung tất kính nói:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ đã dựa theo ngài phân phó, cho Kinh Thành đưa tin, đồng thời cũng cho Chỉ Huy Sứ ty các huynh đệ phân phát khen thưởng."

"Kinh Thành bên kia đồng ý ngài thỉnh cầu, đáp ứng, cho phép ngài cấp tốc trấn thủ biên cương, ổn định Tháp Mạn quốc cùng ta quốc biên cảnh, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn, gia tăng Nam khu ngũ đại quận phủ áp lực."

"Còn có."

"Lục Phiến Môn đã an bài một vị mới Thần Bổ tới đón mặc cho, đóng giữ Uy Hải quận, chúng ta tùy thời có thể cùng Lục Phiến Môn bắt được liên lạc, thu hoạch được bọn hắn chi viện."

"Cuối cùng, thuộc hạ mang đến đầy đủ chim ưng cùng huấn luyện chim ưng huynh đệ, tương lai một đoạn thời gian, cùng ngài cùng nhau tọa trấn Trát Lăng trấn. . . Một khi Kinh Thành bên kia có bất kỳ liên quan tới Hồn Tinh tình báo ngợi khen, sẽ thông qua Uy Hải quận, chuyển giao đến trong tay của chúng ta, chúng ta có thể trước tiên hiểu được Kinh Thành, ngũ đại quận phủ trạng thái cùng tình báo."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Bạch Lãng xác thực rất tài giỏi.

Tất cả mọi chuyện, đều đã làm thỏa đáng.

Tất nhiên Kinh Thành bên kia đồng ý chính mình kế hoạch, chính mình có thể yên tâm chờ lâu mấy ngày.

Vong Xuyên trở lại Trát Lăng trấn, liền thấy chờ ở cửa thành phụ cận vương tử Vạn Quý.

Cái sau đầy mặt vui mừng, kích động đến hai tay không biết nên để vào đâu, hết sức kích động nói:

"Đa tạ Chỉ huy sứ đại nhân! Đa tạ ngài cứu vãn ta Tháp Mạn quốc con dân."

"Nghĩ không ra cùng hung cực ác Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, tại trước mặt ngài, so như gà đất chó sành! Có Chỉ huy sứ đại nhân tọa trấn Trát Lăng trấn, là phúc khí của chúng ta!"

Vạn Quý hiện tại đích thật là rất may mắn.

Ngày hôm qua mặc dù tại miếu thờ chuyển về tới hơn 500 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể, nhưng dù sao vẫn là trong lòng còn có một tia lo nghĩ.

Bây giờ chính mắt thấy được Vong Xuyên ra khỏi thành đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú trải qua, động tác nước chảy mây trôi, thư giãn thích ý, tự nhiên là lòng tin tăng nhiều.

Một gốc ngàn năm nhân sâm, xài đáng giá! !

"Ngoài thành có hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . . Vạn Quý vương tử, ăn được sao?"

Vong Xuyên tại thương nói thương.

Vạn Quý vương tử không chút nghĩ ngợi vỗ vỗ lồng ngực:

"Chỉ huy sứ đại nhân yên tâm! Những vật này, ta Tháp Mạn quốc đều muốn! Trong tay của ta mặc dù không có càng nhiều ngàn năm nhân sâm, thế nhưng mấy trăm năm niên đại bảo sâm, vẫn là có mười mấy gốc!"

". . ."

Vong Xuyên trong lòng khẽ động.

Bảo sâm.

Cũng không phải không thể lấy.

Cái đồ chơi này có thể dùng để luyện chế phẩm cấp màu xanh lam đan dược, chính mình không cần, có thể giao cho dưới tay người tăng cao thực lực.

"Cũng được."

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, ban đầu còn có thể bán cái mấy trăm lượng hoàng kim.

Thế nhưng theo số lượng càng ngày càng nhiều, giá thị trường đã sớm tuyết lở xuống, cũng dẫn đến phẩm cấp màu xanh lam, màu tím phẩm cấp trang bị đều giảm bớt đi nhiều, bây giờ một đầu bán đi 70-80 lượng hoàng kim, đều coi là tốt.

Trải qua một phen cò kè mặc cả, cuối cùng, nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, hối đoái năm cây bảo sâm.

Vong Xuyên vui vẻ đồng ý.

Sau đó hàn huyên bên trong, hiểu được, Tháp Mạn quốc rất nhiều trân quý dược liệu, đều là dùng để luyện chế ra một loại tên là 'Tam Hà Xá Lợi Tử' đồ vật.

Dĩ nhiên không phải loại kia cao tăng viên tịch sau đốt đi ra kết sỏi.

Tháp Mạn quốc quen thuộc đem cho người khai trí tăng cao thực lực đan dược lấy một cái tương đối có thiền ý ý cảnh danh tự.

Bạch Lãng lúc trước từ Trát Lăng trấn phủ nha tìm ra tới đồ vật bên trong, cũng có hai cái 'Tam Hà Xá Lợi Tử' .

Tam Hà Xá Lợi Tử: Phẩm cấp màu xanh lam (tiêu hao phẩm)

Sử dụng sau có thể gia tăng Nội công tu luyện hiệu quả;

Duy trì liên tục thời gian hai mươi bốn canh giờ;

Mỗi năm hạn sử dụng ba viên.

(tập các loại trân quý dược phẩm luyện chế đan dược, không phải là kết sỏi)

Ngoài ra.

Tháp Mạn quốc còn có một loại rất có ý tứ 'Huyết Tháp Xá Lợi Tử' :

Huyết Tháp Xá Lợi Tử: Phẩm cấp màu xanh lam (tiêu hao phẩm)

Sử dụng sau có thể gia tốc vết thương khép lại, lượng máu hồi phục + 100;

Đồng thời mỗi phút hồi phục 10 điểm HP, duy trì liên tục một canh giờ;

(trân quý dược liệu cùng máu đỉa, con đỉa những vật này luyện chế mà thành)

Đồ vật không sai.

Chính là phía sau câu nói kia, dư thừa. . .

Mất hứng.

Đây là Vong Xuyên chân thực đánh giá..