Chương 625: Dị quốc thủ thành (bộc phát chương 1:)

Chương 625: Dị quốc thủ thành (bộc phát chương 1:)

Trát Lăng trấn.

Vong Xuyên đẩy xuống Tháp Mạn quốc vương tử Vạn Quý cùng vào tiệc tối mời, trở lại chính mình lâm thời trong trạch viện.

Một phen kịch chiến xuống, nội lực tiêu hao phải bảy tám phần.

Nhất định phải trước khi mặt trời lặn, đem nội lực hồi phục viên mãn.

Vong Xuyên bởi vì đã cầm tới 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, bây giờ 《 Cửu Dương Thần Công 》 công pháp viên mãn, sau cùng một đầu hạn chế đã biến mất, có thể thuận lợi tiếp tục tu luyện đến 'Dung hội quán thông' cùng với đột phá phía sau cảnh giới.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động vận chuyển những ngày gần đây, kinh nghiệm thanh tiến độ đã kéo đến 1,602/ 2,000;

Để Tôn Hoảng hỗ trợ hộ pháp, để Cẩm Y Vệ chuẩn bị cho chính mình một nhóm hỏa lô, hắn không chút do dự uống vào 'Tiểu Hoàn đan' bắt đầu Cửu phẩm giai tầng lần thứ nhất Nội công tu luyện.

Mặc dù biết buổi tối khẳng định muốn gián đoạn tu luyện, xuất thủ đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Nhưng hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 đẩy lên tới 'Dung hội quán thông' !

Hơn nữa. . .

Tương lai một đoạn thời gian, mỗi ngày đều muốn gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Có lẽ càng hướng phía sau, càng là nguy hiểm.

Còn không bằng hiện tại phải nắm chặt thời gian, nhanh chóng đột phá.

Hô

Công pháp vận chuyển lại.

Dòng khí nóng rực, cấp tốc dẫn dắt từng tòa trong lò lửa hỏa diễm, tại hắn quanh thân bên ngoài ngưng tụ thành một tòa loại nhỏ hỏa diễm vòi rồng.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tốc độ tu luyện không bằng 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Công pháp đại chu thiên trải qua ngừng huyệt khiếu, kinh mạch, rất nhiều.

Cho dù là có coi như không tệ tu luyện hoàn cảnh, cực hạn nghiêm túc vận công, một cái đại chu thiên xuống, cũng vô pháp giảm đến 5 phút trong vòng.

Thế nhưng tại 'Tiểu Hoàn đan' phụ tá tu luyện bên dưới, một cái đại chu thiên xuống, tương đương với vận chuyển ba mươi cái đại chu thiên, nội lực cấp tốc khôi phục lại đỉnh phong max trị số.

Chiếu sáng Vong Xuyên thân ảnh.

《 Cửu Dương Thần Công 》 kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm duy trì liên tục đề thăng.

Theo thời gian trôi qua.

Bọn Cẩm y vệ nhao nhao lui trở về trong trạch viện, tự động tự giác hồi phục nội lực, chỉnh đốn, lau vũ khí, là ban đêm sắp đến ác chiến làm chuẩn bị.

Bạch Kinh Đường, Bạch Lãng, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn khôi phục tốt nội lực, ánh mắt liền không tự chủ được rơi xuống Vong Xuyên trên thân.

Nội công tâm pháp tu luyện, vậy mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Bạch Kinh Đường là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bất quá nàng nghĩ đến Vong Xuyên mời nàng tới mục đích, lập tức hướng đi Tôn Hoảng:

"Tôn đại ca!"

"Xin chỉ giáo."

Tôn Hoảng biết nàng ý tứ, Vong Xuyên cũng có xin nhờ chính mình hỗ trợ bồi luyện, thế là nhìn sắc trời một chút, nói:

"Chỉ có thể tu luyện một canh giờ, một canh giờ sau, chúng ta muốn bảo trì nội lực trạng thái."

"Được rồi! Đa tạ Tôn đại ca."

Hai người hướng đi một bên, bày ra tư thế.

Nghiêm Cẩm Văn chỉ có thể đối với Bạch Lãng ngoắc ngón tay:

"Bạch thiên hộ, ngươi đến cho ta cùng cái luyện chứ sao."

". . ."

Bạch Lãng đứng dậy đi tới.

. . .

Một canh giờ đi qua rất nhanh.

Vong Xuyên 《 Cửu Dương Thần Công 》 mới tăng lên 12 điểm kinh nghiệm.

Sắc trời dần tối.

Trát Lăng trấn đầu tường nhóm lửa chậu.

Vương tử Vạn Quý hiếm thấy không có trốn vào địa cung, mà là mang theo dưới trướng Võ giả, thường xuyên hiện thân đầu tường, cổ vũ sĩ khí.

Trong trấn, mười phần náo nhiệt.

Đầu tường khắp nơi đều là hất lên Liệt Vĩ giáp y Võ giả.

Mặc dù phẩm cấp phổ biến không cao, nhưng cuối cùng là có một chút thanh thế.

Tòa này bị phá hủy cứ điểm, một lần nữa lại đứng lên.

Ban đêm thời điểm, Cẩm Y Vệ toàn viên xách theo Tú Xuân đao, leo lên đầu thành, đề phòng bốn phía.

Dưới sự chỉ điểm của bọn họ, ngoài thành có vũng nước hố nước, có dầu trẩu cạm bẫy. . .

Ngày xưa quân sự trọng trấn, bằng thêm mấy phần quân ngũ xơ xác tiêu điều bầu không khí.

Tất cả mọi người lên đến đầu tường.

Vong Xuyên không nhúc nhích.

Từ nơi này đến đầu tường, cũng liền không đến trăm trượng, thân pháp phía dưới, hai cái hô hấp có thể chạy tới, còn không bằng nắm chặt thời gian, tiếp tục tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Bạch Kinh Đường giữ ở bên người hộ pháp.

Qua một đoạn thời gian.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Gió lạnh dần dần lạnh thấu xương. . .

Thổi đến đầu tường chậu than quang diễm đều bị áp chế không ít.

Tôn Hoảng cùng Nghiêm Cẩm Văn liếc nhau, không hẹn mà cùng nắm thật chặt vũ khí trong tay.

Bọn hắn đã sinh ra cảm giác.

Đại địa, tựa hồ tại chấn động.

Câu

Làm Cẩm Y Vệ đều nhao nhao sinh ra cảm ứng, nghe được trong bóng tối truyền đến âm thanh cùng ngột ngạt cảm giác áp bách, Bạch Lãng cấp tốc bắn đạn hỏa tiễn tín hiệu chiếu sáng.

Ánh sáng chói mắt phát sáng, rõ ràng đem Trát Lăng trấn bên ngoài hắc ám hoàn toàn chiếu sáng.

Hơn trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, bảo trì phi nhanh tư thái, cấp tốc từ mặt phía bắc tới gần Trát Lăng trấn.

Càng xa trong bóng tối, không ngừng có Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng xông tới!

"Địch tập!"

"Bọn họ tới rồi! !"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú! !"

"Nhanh lên hỏa!"

Vương tử Vạn Quý cũng tại đầu tường.

Nhìn thấy ngoài thành đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú kịch liệt gia tăng hình ảnh, phía trước lòng tin tràn đầy, tại cái này một khắc đột nhiên bị nước lạnh hắt diệt, hận không thể lập tức trở về chính mình địa cung.

Quá dọa người!

Nhưng mà. . .

Đến từ Nam Tự quốc Cẩm Y Vệ, lại là cũng không lui lại nửa phần, chỉnh tề cong mở đại cung.

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Từng nhánh Phá Giáp tiễn, khoảng cách gần bên dưới, đại bộ phận trúng đích mục tiêu.

Dùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng gân lớn thuộc da đại cung, đều là màu xanh, màu tím phẩm cấp vũ khí, lực công kích tại 60 điểm trở lên, kèm theo + 2 phá giáp;

Phối hợp Phá Giáp tiễn, đủ để đối với Ám Giáp Liệt Vĩ thú tạo thành uy hiếp.

Tất cả Phá Giáp tiễn, trước thời hạn ngâm độc!

Một vòng mưa tên xuống, uy hiếp tính không nhỏ.

Chúng Cẩm Y Vệ liên tục mở cung.

Cầm đầu mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ phá giáp trúng độc, mặc dù tạm thời nhìn không ra trở ngại, nhưng lượng máu cũng tại lặng lẽ trượt xuống.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nghĩa vô phản cố đứng tại phía trước nhất, một trái một phải, đem từng đầu tính toán leo lên đầu thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú ném lăn đi xuống.

Tại Nam Tự quốc một đám người dẫn đầu xuống, Tháp Mạn quốc Võ giả tự nhiên là có dũng khí, nhao nhao theo nhiều người bắn tên, các loại ám khí hướng phía dưới chào hỏi.

Có thể lâu trông coi phía dưới, càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú xông đến dưới thành.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng bắt đến cơ hội, tìm kiếm mở hai tên cơ thể của Võ giả, thả người nhảy lên đầu tường.

Cũng không có chờ nó quay người hổ vào bầy dê, liền bị một đạo nhẹ nhàng tiếng kiếm reo lướt qua thân thể.

Bạch Kinh Đường khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 tham chiến, màu trắng danh kiếm, tinh chuẩn chạm vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trong ánh mắt, tiến vào một thước sâu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng tại chỗ lật đổ mất mạng.

Một đầu khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng vừa mới ló đầu ra, kết quả bị một cái không biết từ chỗ nào bay vụt tới đen sì đồ vật đánh vỡ trán.

Lay đầu tường móng vuốt lập tức mất đi lực lượng, thân thể vô lực hướng về sau cắm xuống, nặng nề nện vào mặt đất.

Vong Xuyên hiện thân đầu tường. . .

"Hướng nơi xa thả chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu."

"Ta muốn tốc chiến tốc thắng!"

Vong Xuyên hạ lệnh.

Bạch Lãng cao giọng đáp:

Phải

Câu

Một đạo chiếu sáng hỏa tiễn tín hiệu phóng tới phương bắc.

Ánh sáng chói mắt phát sáng chiếu rọi sâu trong bóng tối.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, dạng chân tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lưng bên trên, một tay giương cung, một tay nắm lấy làm ẩu mũi tên, ánh mắt thâm thúy sắc bén mà nhìn chằm chằm vào Trát Lăng trấn đầu tường..