Chương 626: Vương tử, muốn làm người thứ nhất sao (bộc phát chương 2:)

Chương 626: Vương tử, muốn làm người thứ nhất sao (bộc phát chương 2:)

Vong Xuyên thân ảnh nhoáng một cái, người từ đầu tường biến mất.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đồng thời lộ ra khẩn trương vẻ mặt ngưng trọng.

"Nắm chặt thời gian."

"Tốc chiến tốc thắng!"

Đúng

"Giết nhiều mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Hai người rất rõ ràng, Vong Xuyên đây là đi bắt vua đi.

Một khi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bỏ mình, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đều sẽ liều mạng điên cuồng tiến công, đoạt thi, Trát Lăng trấn đem lại không có Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều.

Vì tận lực giết nhiều mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hai người từ đầu tường nhảy xuống, cùng nhau bổ nhào vào dưới thành, trở thành một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú mục tiêu công kích.

Hai người rất nhanh liền bị vây quanh, trên thân xuất hiện từng đạo vết thương.

Bạch Kinh Đường, Bạch Lãng đều không thể lý giải.

Nhưng rất nhanh. . .

Bọn hắn liền thấy, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, liền cùng nhận đến cái gì kích thích, đột nhiên cũng trong lúc đó quay đầu nhìn về phía sâu trong bóng tối.

Hưu

Hưu

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú liều lĩnh thoát ly chiến đấu, rời xa Trát Lăng trấn.

Hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập thể thoát ly chiến đấu, chạy rất nhanh.

"Chiếu sáng!"

Bạch Lãng phản ứng lại, thúc giục bên người Cẩm Y Vệ phóng ra đạn hỏa tiễn tín hiệu chiếu sáng.

Theo chiếu sáng hắc ám.

Mọi người thấy để cho bọn họ cả đời khó quên một màn.

Hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đang tại điên cuồng cường công chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' .

Vong Xuyên đồng thời tại đối bọn họ phát động phát công kích!

Song phương đều điên theo giống như.

Vong Xuyên trên thân không ngừng gia tăng vết thương. . .

Thế nhưng thân pháp tốc độ quỷ quyệt linh động, tại đàn thú bên trong di động tự nhiên.

Trước người Ám Giáp Liệt Vĩ thú không ngừng ngã quỵ.

Đinh

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, khen thưởng 4 điểm tinh thần."

Kỳ thật giết chết 'Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không lâu' Vong Xuyên liền đã kiếm pháp phá cảnh.

Nhưng đối mặt còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Vong Xuyên không có hoán đổi công pháp.

Bởi vì 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đặc tính, chú định nó rất khó tu luyện.

Bây giờ có cơ hội nhanh chóng thu hoạch kinh nghiệm đề thăng công pháp cảnh giới

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng vì đoạt lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, toàn bộ đều tiến vào trạng thái điên cuồng, trong mắt chỉ có tiến công, giết!

Vong Xuyên không biết mình bị công kích đến bao nhiêu lần. . .

Nhưng đều không phải trí mạng thương hại, không quan trọng.

Mấy phút sau đó. . .

Cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã xuống!

Vong Xuyên thở hồng hộc!

Nội lực. . .

Lại nhanh muốn hao hết!

Hắn xác định ngoài thành không có càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lúc này mới phân phó Cẩm Y Vệ ra khỏi thành quét dọn.

Chính hắn thì xách theo đầu kia Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, đem nó mang về Trát Lăng trấn.

Bởi vì hắn cũng sớm đã hấp thụ đến Hồn Tinh, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể không có tan rã.

Vương tử Vạn Quý biết được Chỉ huy sứ đại nhân 'Vong Xuyên' tại hiển thần uy, giết sạch ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, lại lặng lẽ về tới đầu tường, nhiệt tình nghênh đón Vong Xuyên vào thành.

Không ngờ Vong Xuyên đã về tới hắn luyện công trạch viện.

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

Vạn Quý vội vàng đuổi đi theo.

"Nghe nói ngài giết cái kia quái vật hình người!"

"Không biết có thể hay không để thuộc hạ nhìn xem cái này quái vật hình người."

Vong Xuyên đưa tay đem Vạn Quý cản lại, nói:

"Thứ này trên thân, ẩn giấu đi đại bí mật, thật không đơn giản, vương tử, có thể không cần loạn đụng."

"Ta hiểu, ta hiểu."

Vạn Quý đã thăm dò rõ ràng Vong Xuyên tính cách!

Không thấy thỏ không thả chim ưng!

Chết muốn tiền!

"Một gốc bảo sâm!"

Vạn Quý ra giá.

Vong Xuyên lắc đầu, khẽ cười nói:

"Kỳ thật chết trong tay ta Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đã có không dưới năm vị, nhưng, không có một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể có thể lưu lại, vương tử biết nguyên nhân sao?"

". . ."

Vạn Quý một mặt mờ mịt.

Tháp Mạn quốc, cho tới bây giờ, còn không có chém giết qua Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Vong Xuyên vốn là muốn đem cái này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể giữ lại, giao cho ngày mai chạy tới Diệp Bạch Y, tiễn hắn một tràng tạo hóa.

Thế nhưng Vạn Quý tất nhiên chủ động đưa tới cửa. . .

Hắn không khỏi lại động lên tâm tư.

"Cái này cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cất giấu bọn hắn thế giới kia bí mật, một khi bị người đụng phải, liền sẽ tan rã, biến mất, nhưng mà, tiếp xúc đến người, liền sẽ nắm giữ đến một cái bí mật, cùng một cái tiến vào bọn hắn thế giới chìa khóa! Mà vương tử ngươi, sẽ trở thành Tháp Mạn quốc cái thứ nhất nắm giữ cái này bí mật người."

Nói đến đây, Vong Xuyên tại Vạn Quý rung động mắt rót phía dưới, tăng thêm ngữ khí, mê hoặc nói:

"Vương tử ngài, sẽ trở thành Tháp Mạn quốc người thứ nhất."

Vạn Quý tiếng hít thở lập tức thô trọng.

Con mắt mắt trần có thể thấy màu đỏ bừng.

"Chỉ huy sứ đại nhân nói là, chỉ cần tiếp xúc thân thể của nó, liền có thể biết người xâm nhập thân phận cùng phía sau bí mật? Đồng thời nắm giữ tiến vào bọn họ thế giới chìa khóa?"

Vạn Quý nhanh chóng cân nhắc lợi hại.

Thượng vị giả, ai không muốn nắm giữ cấp bậc cao hơn tình báo?

Nhất là. . .

Tháp Mạn quốc đệ nhất xưng hô, xác thực có rất mạnh lực hấp dẫn.

Đúng

Vong Xuyên gật gật đầu, nói: "Hiện nay Nam Tự quốc, nắm giữ điều bí mật này người, sẽ không vượt qua mười cái, mà quốc gia khác, đại bộ phận hẳn là cùng các ngươi Tháp Mạn quốc một dạng, cũng còn không biết tin tức này."

Tháp Mạn quốc vương tử Vạn Quý, lập tức càng thêm kích động phấn khởi.

Một cơ hội!

"Chỉ huy sứ đại nhân, nghĩ trao đổi cái gì?"

"Ngàn năm nhân sâm."

Vong Xuyên đưa ra chính mình duy nhất biết rõ quý giá nhất bảng giá.

Vạn Quý quả nhiên lắc đầu:

"Ngàn năm nhân sâm, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chúng ta hoàng cung bảo khố, cũng chỉ có cái này một gốc ngàn năm nhân sâm, cùng cấp bậc đồ vật, ngược lại là còn có. . ."

"Là cái gì?"

Vong Xuyên trong lòng hơi động, tim đập rộn lên.

Vạn Quý trầm ngâm nói:

"Ngàn năm linh chi."

"Ta nguyện ý dùng ngàn năm linh chi đổi lấy cái này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, chỉ cần Chỉ huy sứ đại nhân đồng ý, hừng đông sau đó, lập tức sắp xếp người đi hoàng cung tìm phụ hoàng lấy."

". . . Một lời đã định."

Vong Xuyên cười híp mắt đáp ứng.

Ngàn năm linh chi, nghe xong cũng rất không được.

Không quản có thể luyện chế thành thứ đồ gì, khẳng định không lỗ.

"Cái kia, Chỉ huy sứ đại nhân, ta có thể xem trước một chút cái này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể sao? Ngài yên tâm, ta thề với trời, tuyệt không nuốt lời."

Vạn Quý dựng thẳng lên bàn tay thề.

Vong Xuyên cười thầm trong lòng:

Ngươi dám nuốt lời thử xem. . .

"Thi thể là ngươi, vương tử xin cứ tự nhiên."

Sau đó, Vạn Quý quả nhiên thấy được một màn kinh người.

Theo hắn đưa tay chạm đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, cái sau thi thể quả nhiên cấp tốc tan rã xuống.

Trong đầu của hắn nhiều một đoạn tin tức.

Hồn Tinh!

Dị thế giới nhập khẩu chìa khóa.

Vạn Quý khiếp sợ nhìn xem trước mặt cấp tốc tan rã không thấy thi thể, lại nhìn một chút hai tay của mình, vui mừng không thôi.

Vong Xuyên nói đều là thật.

Vong Xuyên nói:

"Từ giờ trở đi, vương tử, là Tháp Mạn quốc một cái duy nhất có thể nhìn thấy dị thế giới nhập khẩu người, nhưng ta không đề nghị ngươi đi vào. . ."

"Đương nhiên!"

"Chỉ huy sứ đại nhân yên tâm!"

"Ta tuyệt đối sẽ không đi vào."

Vạn Quý rất là tiếc mệnh, liên tục gật đầu.

Hắn không biết, đây cũng là Vong Xuyên cùng hắn làm giao dịch nguyên nhân chủ yếu..