Chương 627: Hỉ Thước thì thầm kêu (bộc phát chương 3:)

Chương 627: Hỉ Thước thì thầm kêu (bộc phát chương 3:)

Trát Lăng trấn chiến đấu đã kết thúc.

Tiểu Hoàn đan dược hiệu còn tại!

Vong Xuyên đạt tới chính mình mục đích về sau, liền đối với Vạn Quý hạ lệnh trục khách, sau đó tiếp tục tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Hiệu suất cao trong lúc tu luyện, mỗi một cái đại chu thiên, gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất.

Một giờ gia tăng 12 điểm nội lực hạn mức cao nhất;

Kinh nghiệm cùng điểm nội lực chậm chạp trèo lên.

Cũng liền mới đi qua một canh giờ, Bạch Lãng khẩn cấp đi tới bẩm báo:

"Đại nhân."

"Chúng ta dạy dỗ ưng chuẩn, ban đêm điều tra, có chỗ phát hiện."

"Huấn luyện ưng chuẩn huynh đệ nói cho chúng ta biết, tại Trát Lăng trấn hướng tây nội địa, cách chúng ta đại khái hơn 100 bên trong địa phương, có một đợt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đang tại hướng chúng ta bên này phương hướng tới gần, nhiều nhất một lát, liền có thể đến Trát Lăng trấn dưới thành."

". . ."

Vong Xuyên mở ra hai mắt, lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Đây là chuyện tốt."

"Các ngươi thông tri một chút đi, đầu tường đề cao cảnh giác, làm tốt ứng chiến chuẩn bị."

Phải

Bạch Lãng lĩnh mệnh mà đi.

Bạch Kinh Đường, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn vội vàng đình chỉ nghỉ ngơi, bắt đầu vận công hồi phục nội lực.

"Trong vòng một đêm, thế mà còn có nhóm thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thú tìm tới cửa, đúng là hiếm thấy."

"Xem ra Tháp Mạn quốc đích thật là đã không có năng lực chống đỡ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại Tháp Mạn quốc hành động có chút quá không kiêng nể gì cả."

"Đến hay lắm."

"Nhóm đầu tiên Ám Giáp Liệt Vĩ thú đánh tới thời điểm, vừa vặn không có cơ hội thật tốt thực chiến thu hoạch kinh nghiệm, lần này, nhất định muốn giết nhiều mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Bạch Kinh Đường biết được Vong Xuyên trong thực chiến trắng trợn thu hoạch kinh nghiệm, rất là ghen tị, nghiêm túc.

Sau một lát, phía tây phương hướng Ám Giáp Liệt Vĩ thú bầy thú thật là cảm nhận được Trát Lăng trấn Võ giả huyết khí, bị hấp dẫn tới.

Ở ngoài thành trong bóng tối nghỉ dưỡng sức không lâu, liền dứt khoát phát động tiến công.

Vong Xuyên vẫn như cũ là tại bọn họ giao chiến sau đó, lợi dụng đạn hỏa tiễn tín hiệu chiếu sáng, tìm kiếm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bóng dáng, bắt giặc trước bắt vua.

Bạch Kinh Đường học thông minh, chủ động ra khỏi thành, thi triển 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 ám sát cánh bên Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vậy mà ngoài ý muốn so trước đó giết nhiều bảy, tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng phối hợp cầm xuống mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thu hoạch cao hơn không ít.

Liền Bạch Lãng mang theo một đám Cẩm Y Vệ, cũng đều có một ít thu hoạch.

Cuối cùng nhào tới cùng Vong Xuyên cùng chết Ám Giáp Liệt Vĩ thú không đủ hai trăm đầu.

Vong Xuyên nhất cổ tác khí, đem 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 thanh tiến độ đẩy lên tới 3,500/ 5,000, Bát phẩm kiếm pháp sắp đột phá 'Lô hỏa thuần thanh' .

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 khác biệt, nó thượng sách, có thể một mực tu luyện, cảnh giới không bị hạn chế, thế nhưng thu hoạch được bên dưới sách, liền có thể lĩnh ngộ được kiếm thứ 14, kiếm thứ 15, đây là uy lực càng đáng sợ kiếm chiêu.

Tiêu diệt toàn bộ rơi tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Vong Xuyên xách theo Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trở về tòa nhà, đem bộ thi thể này khóa lại, để cho Bạch Lãng nhìn chằm chằm  bất kỳ người nào không cho phép tới gần.

Sau đó, một mực tu luyện tới bình minh.

Trát Lăng trấn không có lại xuất hiện bất kỳ tình hình nguy hiểm.

Sáng sớm hôm sau, Tháp Mạn quốc xã giao truyền thông liền truyền ra tin tức, rất nhiều phòng làm việc người chơi tiến vào chiếm giữ Trát Lăng trấn, tìm kiếm che chở.

Thậm chí có người chơi chủ động cầu kiến.

Bên trong có Tháp Mạn quốc quan phương nhân viên.

Vong Xuyên hết thảy không thấy.

Không rảnh.

Bế quan tu luyện đây.

Chậm trễ chuyện.

Mãi đến Cẩm Y Vệ ưng chuẩn từ Nam Tự quốc bên kia bay tới báo tin tức:

Ngũ đại quận phủ Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhóm, toàn bộ đều bị đánh tan, quận phủ không việc gì;

Diệp Bạch Y mang theo Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ, cùng với hơn 40 tên thực lực tăng nhiều Cẩm Y Vệ huynh đệ (phía trước Tào bang đệ tử) chạy tới Uy Hải quận, chuẩn bị vượt biên tới.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Phi Tử chờ một nhóm người đóng giữ Phục Sinh trấn, tiếp tục mang theo các huynh đệ tại Ngũ Độc giáo thánh đàn tu luyện.

Vong Xuyên an bài Bạch Lãng, Tôn Hoảng dẫn người tới tiếp ứng.

Lúc chiều, một đám người trùng trùng điệp điệp đến Trát Lăng trấn.

Tháp Mạn quốc vương tử Vạn Quý có chút mộng.

Lại tới một nhóm Nam Tự quốc Cẩm Y Vệ.

Hơn nữa thoạt nhìn, hình như đều là cao thủ.

Bên cạnh hắn hộ vệ nói cho hắn:

Nhóm người này, ít nhất đều là Ngũ phẩm Võ giả tu vi.

Hơn nữa mỗi một cái đều võ trang đầy đủ đến răng, nhìn xem đi lên tinh anh cường đại.

"Đại nhân."

"Chỉ huy sứ đại nhân."

Vạn Quý tại Vong Xuyên tu luyện ra quan thời điểm, rốt cuộc tìm được cơ hội, mang theo một tên nói tựa hồ đến từ hoàng cung, phụ hoàng dưới trướng một gã hộ vệ, vào Vong Xuyên tòa nhà.

" 'Ngàn năm linh chi' cho ngài mang đến."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Vương tử quả nhiên là người đáng tin."

Hắn tiếp nhận đối phương đưa tới hộp gấm, mở ra nhìn thoáng qua.

Ngàn năm linh chi: (thiên tài địa bảo)

Có lưu thông máu, kéo dài tuổi thọ, thanh tâm mắt sáng chờ thần hiệu;

(có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ tốt).

Vong Xuyên kỳ thật đã nâng Lật Na hiểu qua 'Ngàn năm linh chi' tình báo, thứ này có thể luyện chế màu tím phẩm cấp 'Bồi nguyên tráng cốt đan' có thể gia tăng người lực lượng, thể lực, nhanh nhẹn 3D thuộc tính, nhưng cũng cùng 《 Đại Hoàn đan 》 một dạng, không thể quá nhiều dùng.

Tìm thời gian, đem 'Ngàn năm linh chi' đưa trở về, tìm Thẩm thần y luyện chế 《 Bồi Nguyên Tráng Cốt Đan 》 còn có năm cây bảo sâm, cũng đều muốn luyện chế thành phẩm cấp màu xanh lam đan dược.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên nhìn Vạn Quý càng ngày càng thuận mắt:

Này, gia hỏa này lá gan là nhỏ một chút, nhưng có tiền có quyền, trong tay có không ít đồ tốt oa.

"Chỉ huy sứ đại nhân."

"Ta cho ngài giới thiệu một chút."

"Vị này là 'Zakansi' phụ hoàng ta dưới trướng nhất được đến hộ vệ, đã có Bát phẩm Võ giả tu vi, cũng là một cái duy nhất cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng giao phong qua cao thủ."

Vong Xuyên nhìn đối phương một cái:

Đối phương làn da ngăm đen, thế nhưng ánh mắt sáng tỏ sắc bén, xác thực tựa hồ là Bát phẩm Võ giả tinh khí thần, có chút phong phạm cao thủ.

Nhưng Zakansi tại trước mặt Vong Xuyên hoàn toàn vênh không nổi đến, lễ tiết tính hai tay chắp tay trước ngực, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Vong Xuyên con mắt.

Zakansi sớm tại bên ngoài liền nghe nói, trước mặt người trẻ tuổi là Nam Tự quốc Cửu phẩm đỉnh cấp cao thủ, ngay trước mặt mọi người, giảo sát hơn ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, cùng với nhiều vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

"Vương tử đây là, lại muốn cùng ta làm giao dịch. . ."

Vong Xuyên nhìn ra Vạn Quý ý nghĩ.

Cái sau nịnh nọt gật đầu:

"Chỉ huy sứ đại nhân minh giám."

"Phụ hoàng biết được người xâm nhập thân phận, hi vọng có thể lấy được Chỉ huy sứ đại nhân trợ giúp. . . Từ ngài nơi này, lại thu hoạch một cái Hồn Tinh."

Vạn Quý đưa ra thỉnh cầu của mình, nói:

"Phụ hoàng ta nguyện ý lấy ra một cái trân quý màu tím phẩm cấp đan dược 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 trao đổi ngài trong tay Hồn Tinh."

Vong Xuyên chú ý tới, tại Vạn Quý nâng lên 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 thời điểm, Zakansi khí huyết có một ít gợn sóng, tim đập rộn lên.

Vong Xuyên sững sờ:

Chẳng lẽ Tháp Mạn quốc thế mà cũng có luyện chế màu tím phẩm cấp đan dược năng lực?

Nước lạ màu tím phẩm cấp đan dược, có lẽ sẽ không theo 《 Đại Hoàn đan 》 lên xung đột. . .

Giao dịch này, tựa hồ có thể được!

Gần như một nháy mắt, Vong Xuyên liền ý thức được:

Đây là một cái cơ hội!.