Chương 628: Gõ Tháp Mạn quốc vương (bộc phát chương 4:)

Chương 628: Gõ Tháp Mạn quốc vương (bộc phát chương 4:)

Zakansi, xem như Tháp Mạn quốc quốc vương sứ giả, phụ trách cùng Vong Xuyên tiến hành phía sau bàn bạc bàn bạc.

Đối phương biểu thị, hắn chính là Tháp Mạn quốc quốc vương an bài thu lấy Hồn Tinh người, chỉ cần đem tin tức mang về cho Tháp Mạn quốc quốc vương, sau đó liền sẽ đem 'Tam Chân Xá Lợi Tử' hai tay dâng lên.

Nghe vậy, Vong Xuyên không nhịn được nhìn về phía vương tử 'Vạn Quý' lộ ra mỉa mai tiếu ý:

"Vương tử, ngươi phụ hoàng, hình như không thể nào tín nhiệm ngươi a."

"Không phải, Chỉ huy sứ đại nhân."

"Chúng ta quốc vương chỉ là làm việc tương đối thận trọng."

Zakansi nghe ra Vong Xuyên trong lời nói bất mãn cùng trào phúng, vội vàng mở miệng nói giải thích.

Vong Xuyên lơ đễnh đưa tay đi mang nước trà trên bàn, chậm rãi nói:

"Ngươi kêu Zakansi đúng không? Ngươi trở về cùng các ngươi quốc vương nói, bản chỉ huy sứ lưu tại quý quốc, là vì nhìn trúng quý quốc vương tử 'Vạn Quý' nhân phẩm, hào sảng, phóng khoáng, đáng giá kết giao, cho nên phá lệ tại các ngươi Tháp Mạn quốc nhiều trì hoãn mấy ngày. . . Quý quốc quốc vương nếu là rất nhiều hoài nghi, Hồn Tinh, chúng ta liền tự mình mang đi chính là."

Zakansi, Vạn Quý cùng nhau biến sắc.

"Chỉ huy sứ đại nhân. . ."

Hai người vừa định vãn hồi, nhưng không ngờ Vong Xuyên lại nói:

"Chúng ta bệ hạ đưa tin tới, đoạn thời gian gần nhất, quốc nội cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, ta cũng nên là thời điểm khởi hành, trở về chăm sóc quản hạt ngũ đại quận phủ."

Lời vừa nói ra, hai người sắc mặt càng ngày càng trắng xám khó coi.

Vạn Quý trong nháy mắt cùng bị rút đi sống lưng đồng dạng:

"Đừng a, Chỉ huy sứ đại nhân!"

"Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm."

"Ta cái này liền phái người thông báo phụ hoàng, để phụ hoàng đem 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 đưa tới, hai cái! Đại nhân có thể dùng riêng một cái, còn lại một cái vào hiến cho quý quốc bệ hạ! Quý quốc bệ hạ nhất định sẽ cao hứng phi thường."

Vạn Quý vẫn còn có chút đầu óc.

Zakansi đã không dám nói lời nào.

Hắn sợ chính mình lại nói nói bậy, chọc đối phương sinh khí, cứ vậy rời đi.

Tháp Mạn quốc biên cảnh, thật vất vả mới vừa vặn yên ổn, bọn hắn còn trông chờ Nam Tự quốc cái này đội người Mã bang bọn hắn kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ thú, giúp bọn hắn che chở một phương bách tính, sống qua cái này huyết nguyệt.

"Đều ra ngoài đi."

"Ta suy nghĩ một chút."

Vong Xuyên nâng chén trà lên.

Bạch Lãng đứng dậy trục khách.

Bát phẩm Võ giả tu vi Zakansi cúi đầu không dám oán giận, lui ra viện tử.

Hừ

Vạn Quý giận đùng đùng trừng Zakansi một cái, quay người rời đi.

"Ngu xuẩn! Thật đem vị này Chỉ huy sứ đại nhân bức đi! Các ngươi người nào đến cho ta tọa trấn Trát Lăng trấn! Người nào tới kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ thú? !"

"Lập tức trở lại đưa tin cho phụ hoàng, mời phụ hoàng đưa hai cái 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 tới!"

"Dám lung tung thêm mắm thêm muối nói xấu, lão tử róc xương lóc thịt ngươi!"

Vạn Quý nói với Zakansi lời nói không chút khách khí.

Cái sau ánh mắt lóe lên một vệt oán độc, lại che giấu rất khá, cung kính đáp ứng lui xuống.

Vong Xuyên thì trong sân, nghe Bạch Lãng hồi báo tình huống:

"Đại nhân."

"Chúng ta hiện nay tại Trát Lăng trấn huynh đệ đã đi tới chín mươi tám người! Tính đến Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường, cùng với mấy vị Tào bang cao thủ, tổng cộng có 108!"

Bạch Lãng tinh tế mấy đạo:

"Trong đó Cửu phẩm một người, Bát phẩm hai người, Thất phẩm hai người, Lục phẩm bảy người, 56 tên Ngũ phẩm, Tứ phẩm bốn mươi người."

"Từ Chỉ Huy Sứ ty phân phối một nhóm vật tư, bao gồm 'Tích Lịch Thiên Lôi Tử' 'Đạn hỏa tiễn tín hiệu chiếu sáng' Phá Giáp tiễn, phá giáp nỏ tiễn, độc dược, hiện nay, lấy thực lực của chúng ta, hoàn toàn có thể không mượn Tháp Mạn quốc Võ giả lực lượng, độc lập tọa trấn Trát Lăng trấn."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Chính mình nhập chủ Nam khu về sau, tiêu diệt Ngũ Độc giáo thánh nữ, lợi dụng Ngũ Độc giáo tài nguyên gia tốc tu luyện, đề thăng Nam khu Cẩm Y Vệ thực lực, đích thật là để bên này thực lực chỉnh thể tăng lên một cái phẩm cấp.

Hiện nay nhóm này lực lượng, đã không thua gì một cái quận phủ tinh nhuệ.

Đơn độc tọa trấn trông coi ngự đầy đất, đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hoàn toàn không là vấn đề.

Sơ hở duy nhất uy hiếp chính là —— Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Thất phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, không đủ để hình thành trí mạng uy hiếp.

Nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng công kích động một tí đột phá 1,005, chiến thuật thành thục, không dễ dàng đối phó, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn liên thủ, đều không có niềm tin tuyệt đối, tỉ lệ lớn bị tiêu diệt từng bộ phận.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên vào phòng, bế quan ba cái giờ, sau đó đem Bạch Kinh Đường mời tới, từ trong ngực lấy ra một bản màu bạc trang bìa võ học bí tịch. Giao cho đối phương.

"Đây là. . ."

Bạch Kinh Đường mười phần khiếp sợ, nhìn xem trong tay 《Phong Mãn Trường Không》.

"Tuyệt học chiêu thức! Giá trị vạn lượng hoàng kim."

"Dù cho ta đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' ba tháng, cũng chỉ có thể đủ chế tạo một bản."

Vong Xuyên nhìn chăm chú Bạch Kinh Đường, nói:

"Bạch đội, ngươi nhưng muốn mau sớm đột phá Bát phẩm, ta còn trông chờ ngươi đến lúc đó trở về Tam Hợp quận, có thể một mình đảm đương một phía, giúp ta chống lên Tam Hợp quận đĩa, đừng để ta phía sau ra chỗ sơ suất."

Hắn suy đi nghĩ lại, phẩm tính, năng lực phía trên, hiện nay Bạch Kinh Đường là thích hợp nhất tiếp nhận 《Phong Mãn Trường Không》 người, cũng là một cái duy nhất có thể làm cho mình yên tâm đem Tam Hợp quận giao phó người.

Bạch Kinh Đường đương nhiên biết rõ tuyệt học chiêu thức giá trị, nghe vậy dùng sức nhẹ gật đầu:

"Ân, ta đã biết."

Liên tiếp bị giao cho 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 cùng các loại tiểu chúng công pháp, trợ giúp tăng lên tới Thất phẩm, nàng liền đã biết, Vong Xuyên tại nàng nơi này ký thác kỳ vọng.

《Phong Mãn Trường Không》 trĩu nặng, trách nhiệm rất nặng.

"Thừa cơ hội này, giết nhiều mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, 《Phong Mãn Trường Không》 có thể tăng lên rất nhanh."

Tốt

Vong Xuyên uống vào 'Tiểu Hoàn đan' tiếp tục luyện công, đẩy thăng 《 Cửu Dương Thần Công 》 thanh tiến độ.

《 Cửu Dương Thần Công 》 kinh nghiệm thanh tiến độ đã đi tới 1,876/ 2,000, còn kém nửa ngày liền có thể đột phá.

Hỏa diễm, lại lần nữa bay lượn đan vào, bao phủ Vong Xuyên quanh thân.

Sắc trời tối xuống.

Bạch Kinh Đường thật sớm nắm giữ 《Phong Mãn Trường Không》 leo lên đầu thành, chờ đợi Ám Giáp Liệt Vĩ thú giáng lâm.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cùng Bạch Lãng tại đầu tường nói chuyện phiếm.

"Hai vị."

"Đại nhân nhà ta hiển nhiên là muốn tại Tháp Mạn quốc thực chiến tu luyện, tăng cao thực lực."

"Có thể chỉ là một tòa Trát Lăng trấn, Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng, hơi ít."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cùng nhau nhìn chăm chú Bạch Lãng, mắt lộ ra vẻ không hiểu, hỏi:

"Bạch thiên hộ là ý là?"

"Làm thuộc hạ, đương nhiên phải chủ động là thượng quan phân ưu, Bạch mỗ là nghĩ, cái này Trát Nông trấn cùng Trát Lăng trấn cách xa nhau bất quá năm mươi bên trong, thẳng tắp khoảng cách cũng liền hơn 30 bên trong. . . Khinh công đi đường, rất nhanh liền có thể tới, chúng ta vì sao không an bài nhân mã, đem Trát Nông trấn bên kia cũng thu thập đi ra, hấp dẫn một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhận được nhiệm vụ là tạm thời đi theo Vong Xuyên hành động, chấp hành nhiệm vụ, căn bản không có hướng phương diện khác suy nghĩ nhiều.

Bạch Lãng đề nghị, để cho bọn họ trong lòng có động.

Lấy Vong Xuyên thực lực bây giờ, quả thực không cần bọn hắn thủ hộ, nhẹ nhõm có thể tiêu diệt mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú!

Bọn hắn đi đến Trát Nông trấn, là có thể lấy được ngoài định mức tu luyện cơ hội, võ học nhanh chóng phá cảnh.

"Vong Xuyên đại nhân, cũng có ý tứ này?"

"Chỉ cần chúng ta thể hiện ra năng lực này, đại nhân khẳng định vui lòng tăng thêm tốc độ tu luyện."

Bạch Lãng mười phần chắc chắn mà nói:

"Hai vị nghĩ như thế nào?"

Thân là Cẩm Y Vệ, Bạch Lãng điểm này nhãn lực kình là có.

Chỉ huy sứ đại nhân vì tu luyện, ngày đêm không ngủ, tuyệt đối sẽ không cự tuyệt càng nhiều thực chiến tu luyện cơ hội.

Hơn nữa.

Chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có thể chế tạo giáp da hộ oản chờ trang bị, từ Vạn Quý trong tay đổi một chút trân quý tài nguyên;

Hồn Tinh, liền càng trọng yếu hơn!

Màu tím phẩm cấp đan dược. . .

Cái đồ chơi này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đừng nhìn Chỉ huy sứ đại nhân ban ngày mắng hung, cao lãnh vô cùng, kỳ thật Chỉ huy sứ đại nhân đối với màu tím phẩm cấp đan dược khát vọng, hắn tựa hồ rõ ràng nhất.

Đại nhân tuyệt đối sẽ không muốn hiện tại liền rời đi Tháp Mạn quốc.

Ít nhất muốn đem bên này tài nguyên hao một lần!

Nếu không cũng sẽ không hai Thiên Tòng quốc bên trong điều tới hai nhóm đội ngũ.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~ xét duyệt sẽ có chút chậm, đại gia một chút phát điện ~.