Chương 629: 《 Cửu Dương Thần Công 》 dung hội quán thông (bộc phát chương 5:)

Chương 629: 《 Cửu Dương Thần Công 》 dung hội quán thông (bộc phát chương 5:)

Cùng ngày, Trát Lăng trấn không có gì bất ngờ xảy ra lại nghênh đón một lần Ám Giáp Liệt Vĩ thú xung kích.

Hơn 300 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tại dưới sự dẫn dắt của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tốn sức lốp bốp, liền Trát Lăng trấn đầu tường đều không có bò lên.

Chính diện bị Cẩm Y Vệ mạnh hỏa lực đả kích.

Phá Giáp tiễn ngâm độc thế công, ép tới phong mang mất hết.

Bên trái cánh bên bị Bạch Kinh Đường cắt vào.

Bạch Kinh Đường nắm giữ 《Phong Mãn Trường Không》 tại chém giết con thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm liền nhanh chóng nhập môn, thu hoạch 10 điểm kinh nghiệm.

Bạch Kinh Đường lần thứ nhất thể nghiệm đến thân pháp, tốc độ công kích gấp bội mang tới phong mang cùng cường thế.

Thân ảnh linh động, tại đàn thú bên trong, lưu lại từng đạo màu trắng tàn ảnh, cấp tốc liền nghe được 《Phong Mãn Trường Không》 phá cảnh hệ thống nhắc nhở.

Phía bên phải.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn phối hợp phía dưới, cường sát mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, mắt thấy sắp bị vây lại thời điểm, một cái Sư Tử Hống, kinh sợ phụ cận mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cưỡng ép phá vây thoát khốn, giết đi ra.

Vong Xuyên vẫn như cũ là lão chiến thuật.

Chiếu sáng!

Bắt giặc trước bắt vua.

Quanh co đến đàn thú phía sau, chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Cửu phẩm đối với Thất phẩm!

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Sau đó là lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, hấp dẫn tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú quên mình thiêu thân lao đầu vào lửa.

Vong Xuyên một thân Liệt Vĩ Lân Y phía trên không biết nhiều ra bao nhiêu đạo vết thương, rất nhiều lân giáp bị chọc phải lân giáp lật lên tổn hại, trực tiếp biến thành tổn hại phế phẩm.

Về thành, trở về nhà, tiếp tục tu luyện.

Bạch Kinh Đường đã sớm trở về, sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng trong sân, nhắm mắt vận công, hồi phục nội lực.

《Phong Mãn Trường Không》 với nội lực nội tình không đủ người, rất không hữu hảo.

Bạch Kinh Đường mặc dù là Thất phẩm Võ giả, lại cũng chỉ có thể chống đỡ hai lần cường độ cao xung phong, chém không đến mười lăm con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liền bị vội vã thoát ly chiến trường, trở về vận công.

Nghiêm Cẩm Văn, Tôn Hoảng thu hoạch còn nhiều hơn một chút, tốt xấu chém ba mươi mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Bất quá.

Bạch Kinh Đường biết, nàng trong thời gian ngắn bạo phát đi ra chiến lực, đã đề thăng rất nhiều.

Thực lực, quả thực lấy được tăng lên trên diện rộng.

Vong Xuyên tăng lên càng nhiều.

Một trận chiến này, cuối cùng là trùng hợp đem 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phá cảnh.

Đinh

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 5 điểm nhanh nhẹn, 5 điểm tinh thần."

Trở lại trong viện, Vong Xuyên không chút do dự ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Thừa dịp viên thứ hai 'Tiểu Hoàn đan' dược hiệu vẫn còn, tiếp tục đẩy thăng 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Buổi tối đó, không có lại xuất hiện đợt thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên một mực tu luyện tới ngày thứ 2 bình minh, cuối cùng, nghe được cái kia để cho lòng người vui vẻ hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Cửu Dương Thần Công 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực, 4 điểm tinh thần."

Cuối cùng đột phá.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Yên lặng triệu hồi ra bảng thuộc tính, xem xét 《 Cửu Dương Thần Công 》 sau khi đột phá thuộc tính biến hóa.

Cửu Dương Thần Công:

Trước mắt cảnh giới, dung hội quán thông:

Tại mọi thời khắc, công pháp tự mình vận chuyển, mỗi vận chuyển ba mươi cái đại chu thiên, có thể gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất, có thể gia tốc vết thương khép lại;

Có thể khử trừ bỏ âm hàn nội kình, phá tà khử độc, Nội công ẩn chứa Chích Dương lực lượng, công kích ngoài định mức + 200 công kích;

Lĩnh ngộ Cửu Dương chân khí, có thể lâm thời đề thăng 200 một ít thể lực, 200 điểm nhanh nhẹn, 200 điểm lực lượng, ngoài định mức + 200 điểm phòng ngự;

Lĩnh ngộ Cửu Dương hộ thể, nhận đến công kích thời điểm, nội lực tự mình ngăn địch gỡ trừ bỏ năm thành tổn thương;

Lĩnh ngộ cửu dương cương khí, nhận đến công kích thời điểm, có thể tự mình tiêu hao bộ phận nội lực, phản hồi bốn thành tổn thương công kích địch nhân.

Lĩnh ngộ Cửu Dương áo nghĩa —— chí cương.

Hao tổn 50 điểm nội lực, nội lực tràn đầy toàn thân, có thể gấp bội đề thăng tự thân phòng ngự! Duy trì liên tục thời gian năm giây.

Vong Xuyên trong lòng hiểu rõ:

Thuộc tính, công kích, phòng ngự toàn diện từ 150 điểm tăng lên tới 200 điểm;

Thực lực có rõ ràng đề thăng;

Sau đó chính là nhiều một cái Cửu Dương áo nghĩa —— chí cương.

Năm giây bên trong, phòng ngự gấp bội.

Tự thân hộ thể phòng ngự hiện nay tại 360 điểm, gấp bội chính là 720 điểm, tăng thêm trang bị, có thể đột phá đến 800 điểm!

Cái này liền tương đối kinh khủng.

Trong thực chiến.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là phòng ngự thuộc tính.

Tổn thương bị cởi đi năm thành, lại bị 《 Kim Cương Bất Hoại Thuật 》 suy yếu năm thành, dù cho đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cũng chỉ có thể đối với chính mình tạo thành 100+ tổn thương mà thôi.

Nguyên lai rất trí mạng địch nhân, bây giờ đã trở nên không phải lợi hại như vậy.

Đương nhiên. . .

Vẻn vẹn chỉ là năm giây bên trong rất cường hãn.

Bất quá. . .

Năm giây bên trong, hoàn toàn có thể kết thúc chiến đấu.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

《 Cửu Dương Thần Công 》 không hổ là đỉnh cấp Nội công tâm pháp, đột phá một cảnh giới, thực lực lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chính mình cuối cùng là từ bình thường Cửu phẩm, một lần hành động bước vào đến Cửu phẩm tư thâm danh sách.

Có thể vừa nghĩ tới võ lâm minh chủ 'Quách gia' cái kia một tay từ trong lồng ngực của mình lấy đồ trong túi thần quỷ thủ đoạn, lập tức lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Cửu phẩm. . .

Thật là võ học phần cuối sao?

Chỉ sợ không phải đi.

Quách gia tốc độ cùng Nội công nội tình, chỉ sợ liền vượt qua chính mình rất nhiều rất nhiều, hoàn toàn có thể treo lên đánh đột phá phía sau chính mình.

Đây mới thực sự là 《 Linh Vực 》 trần nhà.

Cũng không biết 'Quách gia' luyện chế ra một nhóm 'Đại Hoàn đan' về sau, có kế hoạch gì.

Bồi dưỡng 《 Cửu Dương Thần Công 》 truyền nhân y bát;

Lôi kéo lên một chi Cửu phẩm Võ giả đội ngũ? Phản xâm lấn đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú thế giới?

Vong Xuyên suy nghĩ kéo dài.

Nhưng rất nhanh liền phát hiện vận công đường rẽ, vội vàng tỉnh táo lại. . .

Luyện công.

Luyện công!

Hắn lại liếc mắt nhìn chính mình cơ bản bảng thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 80/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Cửu phẩm Võ giả)

Lực lượng 213(413); công kích 71-71;(337-338)

Nhanh nhẹn 227(427); phòng ngự 45.4(285.4); tốc độ + 227(427);

Thể lực 200(400); lượng máu 2,000/ 2,000;(4,000/ 4,000)

Tinh thần 191: Nội lực 4,201/ 4,201.

Tại 'Tiểu Hoàn đan' trợ giúp bên dưới, nội lực đã đi tới khá cao tình trạng.

"Quả nhiên."

"Dùng qua ba viên Tiểu Hoàn đan về sau, lại dùng cái khác đan dược, tiếp tục phụ tá tu luyện, tận lực đắp lên càng nhiều nội lực, đề thăng Nội công nội tình."

"Tương lai đối mặt càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cũng có thể không chút phí sức."

Vong Xuyên tự lẩm bẩm.

Tâm tình bình thản xuống, tiếp tục tu luyện.

Sau khi trời sáng, Diệp Bạch Y mang người, lại đi tìm Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn bồi luyện.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lợi dụng một đám người tu luyện hộ thể công pháp, làm không biết mệt.

Tháp Mạn quốc Zakansi, mang theo một chi đội ngũ, hộ tống hộp gấm tìm tới.

Tại Vạn Quý cùng đi, nhìn thấy Vong Xuyên.

"Chỉ huy sứ đại nhân."

"Ngày hôm qua là chúng ta làm việc không ổn."

"Chúng ta bệ hạ cũng cảm giác sâu sắc xin lỗi."

"Đây là chúng ta bệ hạ một phần tâm ý."

"Hai cái màu tím phẩm cấp đan dược 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 ba viên phẩm cấp màu xanh lam 《 Tam Hà Xá Lợi Tử 》 ba viên phẩm cấp màu xanh lam 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 hi vọng có thể lắng lại ngài lửa giận, đổi lấy ngài trong tay hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể. . ."

Zakansi đem tư thái thả rất thấp.

Vạn Quý đầy mặt khẩn thiết, phụ họa nói:

"Chỉ huy sứ đại nhân, đây quả thật là chúng ta lớn nhất thành ý.".