Chương 630: Võ Đang bị tập kích (bộc phát chương 6:)

Chương 630: Võ Đang bị tập kích (bộc phát chương 6:)

Tam Chân Xá Lợi Tử: Màu tím phẩm cấp (tiêu hao phẩm)

+ 20 tinh thần;

Sử dụng sau có thể tăng lên rất nhiều Nội công tu luyện hiệu quả;

Duy trì liên tục thời gian 36 canh giờ;

Đời này hạn sử dụng ba lần, khoảng cách năm năm, dùng nhiều có hại;

Hiệu quả cùng 'Đại Hoàn đan' so sánh, thiếu 10 điểm thuộc tính thể lực, để cho Vong Xuyên cảm thấy thất vọng.

Hơn nữa thứ này lại có năm năm thời gian cooldown, đồng thời thuộc về dùng nhiều có hại sản vật.

Vong Xuyên trong đầu lập tức hiện ra 'Là thuốc ba phần độc' !

Cũng không biết Tháp Mạn quốc dùng dược liệu gì phối phương, thế mà đem ngàn năm niên đại dược liệu lãng phí phải lợi hại như vậy, hơn nữa dung nhập một chút độc tính.

Tiểu quốc, chính là tiểu quốc, không so được mênh mông đại quốc luyện chế ra tới đan dược thuần hậu vô hại.

Bất quá. . .

Vong Xuyên không hề ghét bỏ.

Tăng lên trên diện rộng Nội công tu luyện hiệu quả, trùng hợp là trước mắt hắn nhất cần thiết.

Có viên đan dược này, hắn có nắm chắc đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Dù sao trong tay mình đã có không ít 'Tam Hà Xá Lợi Tử' .

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

"Tất nhiên Tháp Mạn quốc quốc chủ chủ động lấy ra thành ý đến, bản chỉ huy sứ cũng không phải không nể tình người, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, liền giao cho các ngươi."

Vong Xuyên nhận lấy tất cả đan dược, phân phó Bạch Lãng mang theo Zakansi đi lấy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể.

Zakansi lập tức kích động lên, liên tục hành lễ nói cảm ơn, sau đó cùng Bạch Lãng vào phía sau gian phòng.

Theo một bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể tại Zakansi trong tay tan rã, cái sau mắt lộ ra ngưng trọng vẻ chấn động, sau đó đem Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể bao khỏa phải cực kỳ chặt chẽ, đưa lên dừng sát ở phía ngoài xe ngựa, chuẩn bị mang về địa cung, giao cho Tháp Mạn quốc quốc chủ.

Vong Xuyên lấy được vật mình cần, đối với bọn họ xử lý như thế nào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, hắn là không thèm để ý chút nào.

Bạch Lãng từ bên ngoài trở về, bẩm báo nói:

"Đại nhân!"

"Tháp Mạn quốc người đã rời đi thị trấn."

"Thuộc hạ đã an bài ưng chuẩn không trung theo dõi."

Vong Xuyên sững sờ.

Bạch Lãng gia hỏa này, từ khi đột phá đến Lục phẩm sau đó, càng ngày càng tích cực chủ động, liền cùng ưng khuyển đồng dạng.

"Nhìn chằm chằm cũng được."

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, là Ám Giáp Liệt Vĩ thú cấm kỵ, bây giờ giữa ban ngày, cũng không an toàn, vạn nhất thật gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, bọn hắn phiền phức, không nhỏ."

Cũng may đội xe cũng không có thật sự xảy ra chuyện.

Ngược lại là Cẩm Y Vệ truyền ra mấy đầu trọng yếu tin tức:

Võ lâm minh chủ Quách gia đích thân đi Thiếu Lâm Tự, thỉnh cầu Thiếu Lâm mở lò hỗ trợ luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 đồng thời đóng giữ Thiếu Lâm Tự hộ pháp, kết quả Võ Đang phái vào lúc ban đêm gặp tập kích.

Võ Đang phái, tổn thất nặng nề.

Vong Xuyên cầm tới phần tình báo này thời điểm, sắc mặt âm tình bất định.

"Tra ra được chưa? Là ai làm!"

Võ Đang phái mặc dù không thuộc về chính Nam khu phạm vi quản hạt, nhưng võ lâm minh chủ 'Quách gia' dù sao cũng là trung tâm chỉ huy người, là người một nhà.

Võ Đang, Thiếu Lâm càng là bảo vệ võ lâm, thủ hộ Nam Tự quốc danh môn đại phái, đối với các đại quận phủ an ổn không thể bỏ qua công lao.

"Nghe nói, kẻ tập kích nhân số cũng không nhiều, từng cái đều là võ lâm cao thủ, che mặt hành động, hơn nữa chọn tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến công Võ Đang phái thời điểm, từ phía sau lưng xuất thủ, Võ Đang phái trận tuyến tại chỗ liền loạn, trong vòng một đêm, hao tổn mấy trăm người."

Bạch Lãng cúi đầu, quỳ một gối xuống tại trước mặt Vong Xuyên, cẩn thận bẩm báo:

"Thế nhưng căn cứ người sống sót nói, trong những người này có người dùng chính là 《 Huyền Minh Thần Chưởng 》 có người dùng chính là 《 Thiên Chu Vạn Độc Thủ 》 tỉ lệ lớn cùng thế lực Vương đình phương Bắc, Minh Giáo người thoát không ra liên quan."

Vong Xuyên mặt trầm như nước.

Võ Đang phái tổn thất nặng nề!

Có thể nghĩ, đối với quốc nội thế cục sẽ tạo thành như thế nào xung kích.

Quốc nội thế cục vừa mới ổn định vững chắc, liền ra loại này chuyện.

Vấn đề. . .

Tình thế có thể sẽ còn tiến một bước chuyển biến xấu.

Quách gia mới vừa cầm 'Ngàn năm nhân sâm' tới cửa, đoán chừng 'Ngàn năm nhân sâm' vừa mới vào lô.

Thiếu Lâm cao tăng bị kiềm chế;

Loại này thời điểm, Quách gia rời đi Thiếu Lâm, tỉ lệ lớn Thiếu Lâm cũng sẽ bị nhằm vào.

"Võ Đang cụ thể tình huống thương vong như thế nào? Còn có cơ hội không?"

"Nghe nói, Võ Đang thất tử, gãy ba cái, còn lại bốn người thụ thương nghiêm trọng, trong đó có người phá đan điền khí hải, phế đi." Bạch Lãng nói đến đây, tăng thêm giọng nói:

"Bây giờ, Võ Đang phái ở các nơi cao thủ đều chuẩn bị khởi hành trở về. . . Các đại quận phủ, rất có thể lại lần nữa rung chuyển."

"Chúng ta Nam khu ngũ đại quận phủ, liền có sáu vị Võ Đang cao thủ muốn rời khỏi."

"Kinh thành ý là, toàn lực ổn định thế cục."

"Đồng thời tăng cường đối với nhóm này hung thủ đuổi bắt, nhanh chóng biết rõ ràng thân thể bọn hắn phần."

". . ."

Một bên nói, một bên nhìn Chỉ huy sứ đại nhân thần sắc phản ứng.

Vong Xuyên kỳ thật dùng ngón chân che đều có thể đoán được, số ít mấy người cao thủ, liền có thể lặng yên không một tiếng động đem Võ Đang phái kém chút đưa vào chỗ chết. . .

Trên giang hồ, người nào có thể làm được?

Cũng liền mấy cái kia nội tình hùng hậu giáo phái.

Minh Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thần Long đảo. . .

Có thể còn có phương bắc Vương đình, Ba Tư, Tây Vực nhất hệ ngoại bộ thế lực tới hô ứng.

Xuất thủ, ít nhất là Bát phẩm trở lên tu vi, thậm chí Cửu phẩm Võ giả.

Vừa nghĩ tới, Quách gia từ chính mình nơi này lấy 'Ngàn năm nhân sâm' quay đầu cũng bởi vì luyện chế 'Đại Hoàn đan' bị người nhằm vào phải kém chút Võ Đang hủy diệt, hắn lòng tràn đầy cũng là cuồn cuộn một cỗ tà hỏa nộ khí, hận không thể lập tức trở về nước, dẫn đầu Cẩm Y Vệ làm việc.

Có thể Tháp Mạn quốc bên này, thật vất vả mới đứng vững gót chân. . .

Hắn lại có chút do dự.

Thật sự!

Loại này thời điểm, hiển nhiên loạn chiến, sẽ đánh phá hắn tất cả kế hoạch.

Trong tay hắn còn có màu xanh phẩm chất 'Tam Hà Xá Lợi Tử' màu tím phẩm chất 'Tam Chân Xá Lợi Tử' muốn dùng, muốn toàn lực xung kích 《 Cửu Dương Thần Công 》 'Lô hỏa thuần thanh' ;

Hắn nghĩ từ Tháp Mạn quốc hao đến càng nhiều tài nguyên, bồi dưỡng dưới tay người, luyện binh.

Có thể Nam Tự quốc thế cục, rất tồi tệ.

Tà ma ngoại đạo quấy phá, thừa lúc vắng mà vào, Nam Tự quốc triều đình cùng võ lâm ứng đối bất lực, liền có khả năng bị những người này tứ lạng bạt thiên cân, đảo ngược Thiên Cương.

Làm sao bây giờ?

Đạp đạp. . .

Lúc này, Diệp Bạch Y từ bên ngoài đi vào.

"Đại nhân, thuộc hạ có việc bẩm báo."

Hắn liếc Bạch Lãng một cái, cái sau thức thời lui ra.

"Chuyện gì?"

Vong Xuyên hỏi.

Diệp Bạch Y hạ giọng:

"Lật Na tổng quản nói, trung tâm mời ngài đi qua."

Vong Xuyên lập tức ý thức được, trung tâm có thể là bởi vì Quách gia sự tình, tìm tới cửa.

Hắn liền vội vàng xoay người vào nhà, nhìn trung tâm chỉ huy bên kia có cao kiến gì.

Trương ty trưởng bên này đã màn hình chờ ở đây.

Lật Na xinh đẹp lập một bên.

Vong Xuyên một vào chỗ, liền nghe thấy Trương ty trưởng an bài nói:

"Tô tiên sinh, trung tâm chỉ huy có một cái lâm thời nhiệm vụ khẩn cấp, cần ngươi trợ giúp."

Trương ty trưởng nói ngay vào điểm chính:

"Võ Đang phái bị tập kích."

"Trung tâm chỉ huy đã định vị đến hung thủ thân phận cùng điểm dừng chân."

"Nhóm người này, một bộ phận đi Thiếu Lâm phụ cận, ẩn nấp đi; một bộ phận đến Sùng Sơn quận, ẩn nấp tại Ngũ Độc giáo thánh đàn phụ cận."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên đột nhiên biến sắc:

"Bọn hắn mục tiêu kế tiếp là Thiếu Lâm cùng ta Nam khu chỉ huy sứ tư?".