Chương 631: Trước diệt Võ Đang, lại giết Thiếu Lâm (bộc phát chương 7:)

Chương 631: Trước diệt Võ Đang, lại giết Thiếu Lâm (bộc phát chương 7:)

Vong Xuyên phản ứng rất nhanh.

Hung thủ tập kích Võ Đang phái về sau, cấp tốc phân tán lẻn vào đến Thiếu Lâm, Ngũ Độc giáo thánh đàn phụ cận, mục đích không cần nói cũng biết.

Một cái là muốn chờ chờ Quách gia hồi viên Võ Đang, rời đi Thiếu Lâm thời điểm, dùng thủ đoạn giống nhau mưu kế tập kích Thiếu Lâm, tiến một bước rung chuyển võ lâm, nhấc lên gió tanh mưa máu, rung chuyển Nam Tự quốc ổn định;

Một cái khác, chính là thừa dịp Nam khu Cẩm Y Vệ lực lượng xuất cảnh, phá hủy Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư, rung chuyển Nam khu, tại triều đình, hung hăng cho mình bên trên vừa lên nhãn dược, để cho chính mình lưng đeo một cái hành sự bất lực tội danh.

Đối phương đối với Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư động thủ, mang theo tràn đầy hận ý cùng nhằm vào, hiển nhiên là bởi vì Vong Xuyên trước đó không lâu tại Kinh Thành cùng Ngũ Độc giáo hành động vĩ đại, bị Ma Giáo liên minh ghi hận.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Ta tại Phục Sinh trấn lưu lại người đã không nhiều, thế nhưng, bên kia có Nam khu Cẩm Y Vệ kho vũ khí cùng không ít thợ rèn, thợ may, tài nguyên cùng dự bị nhân tài."

"Một khi bị tập kích, cũng sẽ mười phần phiền phức."

Vong Xuyên mắt rót Trương ty trưởng, hỏi:

"Trung tâm chỉ huy kế hoạch là cái gì? Tiên hạ thủ vi cường, phá hủy bọn hắn, vẫn là trực tiếp đối với Ma Giáo liên minh hang ổ xuất thủ?"

Lật Na nghe vậy, biết Vong Xuyên đối với Ma Giáo liên minh động sát tâm.

Lật Na cùng nhau nhìn về phía Trương ty trưởng.

Cái sau thở dài nói:

"Ma Giáo liên minh tựa hồ đã cảnh giác đến chúng ta đối với bọn họ thẩm thấu, bây giờ không có lại tiến hành đại quy mô nhân viên điều động hành động, tất cả cao thủ, chia thành tốp nhỏ, làm theo ý mình, cho nên đưa đến chúng ta tình báo lạc hậu, không thể ngăn cản Võ Đang phái bi kịch."

"Thế cục trước mắt, cũng không cho phép chúng ta gióng trống khua chiêng cùng Ma Giáo liên minh quyết chiến. . . Vậy sẽ chết quá nhiều người, hơn nữa, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể kết thúc."

Trương ty trưởng nói đến đây, tăng thêm giọng nói:

"Trung tâm quyết định, trước giải quyết Thiếu Lâm Tự cùng chiếm cứ Ngũ Độc giáo thánh đàn nhóm cao thủ này, gõ Ma Giáo liên minh, để cho bọn họ cẩn thận làm việc. . . Chờ kéo qua rằm tháng bảy, chúng ta lại tập trung lực lượng, giải quyết triệt để Ma Giáo liên minh."

". . ."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Có đạo lý.

Trương ty trưởng tiếp tục nói:

"Chúng ta đã triệu tập phụ cận một đội nhân mã, lặng lẽ tới gần Phục Sinh trấn, mai phục tại Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư phụ cận, thế nhưng, nhân viên thiếu thốn, chúng ta đồng thời thiếu hụt hung thủ cụ thể số lượng cùng thân phận tin tức, cho nên, cần phối hợp của ngươi."

"Ta nhất định phối hợp."

Vong Xuyên biết, trung tâm chỉ huy đây là tại giúp mình, cho nên mười phần quả quyết nói:

"Ta cái này liền dịch dung trở về Sùng Sơn quận, cùng các ngươi cùng nhau hành động."

Hắn bây giờ dù sao cũng là Cửu phẩm Võ giả, đồng thời 《 Cửu Dương Thần Công 》 đạt tới 'Dung hội quán thông' không hề hư Ma Giáo liên minh cao thủ.

Đơn giản giao lưu về sau, Vong Xuyên một lần nữa trở về 《 Linh Vực 》.

Tháp Mạn quốc bên này cần an bài nói rõ ràng.

Để bảo đảm Tháp Mạn quốc cứ điểm an toàn, trung tâm chỉ huy đem tọa trấn Uy Hải quận Lý Trường Thịnh cùng với mặt khác hai tên Bát phẩm Võ giả điều tới.

Vong Xuyên cùng Bạch đội trưởng, Diệp Bạch Y, Tôn Hoảng đám người nói rõ ràng về sau, liền đổi một bộ bình thường áo vải gắn vào Liệt Vĩ Lân Y bên trên, sau đó dùng 《 Dịch Dung Thuật 》 cho mình đổi một tấm bình thường đại chúng mặt, rời đi Tháp Mạn quốc, trở về Uy Hải quận.

Sùng Sơn quận là Vạn Thanh Sơn địa bàn.

Vong Xuyên đã trước thời hạn để người dùng ưng chuẩn thông báo Vạn Thanh Sơn dịch dung đuổi về Sùng Sơn quận.

Trung tâm chỉ huy an bài một chi năm người quy mô Bát phẩm Võ giả đội ngũ, mai phục tại Phục Sinh trấn phụ cận một đầu thuyền bên trong.

Vong Xuyên không có vội vã đi qua hội họp.

Hắn một đường gắng sức đuổi theo, thậm chí thỉnh thoảng khởi động một chút 《Phong Mãn Trường Không》 cùng 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 đuổi tại vào lúc giữa trưa đi tới Phục Sinh trấn phụ cận.

Ngũ Độc giáo Đại Sơn, rừng cây dày đặc.

Tìm lên người đến, như mò kim đáy biển.

Chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.

Trung tâm chỉ huy cũng là ý tứ này.

Nhân viên giám sát một cái phương hướng, tìm kiếm Ma Giáo liên minh cao thủ hạ lạc.

Nhưng Vong Xuyên bên này rất nhanh liền chờ đến Vạn Thanh Sơn.

Vạn Thanh Sơn lặng lẽ dùng tín hiệu đặc thù bắt đầu dùng Cẩm Y Vệ một nhóm ám tuyến.

Đồng thời!

Tại màn đêm buông xuống thời điểm, hai đầu ưng chuẩn lặng yên lên không, chui vào tầng mây.

Vong Xuyên nhìn xem đỉnh đầu biến mất không thấy gì nữa ưng chuẩn, hỏi:

"Bọn họ có nhìn ban đêm năng lực?"

"Hồi bẩm đại nhân! Chúng ta Cẩm Y Vệ nuôi ưng chuẩn, nhìn ban đêm năng lực so với bình thường ưng chuẩn mạnh rất nhiều."

Vạn Thanh Sơn mười phần tự tin nói:

"Có bọn họ ở trên trời nhìn chằm chằm, từ Ngũ Độc giáo thánh đàn đến Phục Sinh trấn vùng này bất luận cái gì động tĩnh, cũng sẽ không trốn qua chúng ta tai mắt."

"Một đầu theo dõi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, một đầu theo dõi người sống! Hai không lầm!"

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Triều đình thủ đoạn, so với các đại danh môn đại phái mạnh hơn rất nhiều.

Theo ban đêm đến.

Phục Sinh trấn bên trong bách tính, Võ giả toàn bộ đều trốn đi.

Tất cả mọi người ẩn thân tới đất hầm, địa khố bên trong.

Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư nhân viên, toàn bộ trốn vào dưới mặt đất kho vũ khí, chờ đợi bình minh.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cũng tại trong trấn ẩn hiện.

Bọn họ mặc dù có thể nghe được Võ giả huyết khí, thế nhưng đối với ẩn thân dưới mặt đất mục tiêu không có hứng thú, hoặc là nói không được nó cửa mà vào, chôn vùi đèn đuốc, tại trong trấn quay trở ra, sau đó biến mất, đi địa phương khác.

Trong đó, Vong Xuyên không nhúc nhích.

Trung tâm chỉ huy người, cũng yên tĩnh mà ẩn thân chỗ tối

Mãi đến một tiếng như có như không chim đêm hót vang vang lên.

Vong Xuyên nhìn thấy Vạn Thanh Sơn mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Cái sau đối với Vong Xuyên đưa tới ánh mắt:

Đến rồi!

Đây là ưng chuẩn phát hiện mục tiêu cảnh báo.

Một tiếng, đại biểu mục tiêu xuất hiện;

Hai tiếng, đại biểu mục tiêu vào thành;

Ba tiếng, đại biểu mục tiêu tiến vào Chỉ Huy Sứ ty.

Quả nhiên!

Rất nhanh liền truyền đến hai đạo chim đêm hót vang.

Có người vào thành.

Tốc độ rất nhanh!

Ngay sau đó, Vong Xuyên lỗ tai run lên.

Tiếng xé gió lên.

Có người nhanh chóng tới gần Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư.

Ba tiếng hót vang chưa đến, Vong Xuyên đã 'Nhìn thấy' có ba đạo thân ảnh cấp tốc phá không, tay áo phần phật một đầu tiến đụng vào Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư.

Ba hắc y nhân, quần đen áo đen, khăn đen che mặt, chỉ lộ ra từng đôi băng lãnh tàn khốc ánh mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm tòa này trống rỗng khu kiến trúc.

"Chính là chỗ này."

"Phía trước Ngũ Độc giáo tổng đà."

"Bây giờ, trong không khí tràn đầy đều là triều đình ưng khuyển khí tức."

Hừ

"Nghe nói tân nhiệm Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' chính là dựa vào giết chúng ta Ma Giáo liên minh cao thủ trên vị."

"Đáng tiếc, hắn bây giờ không tại Phục Sinh trấn, nếu không, bản tọa thật muốn thật tốt nhìn một chút cái này tuấn hậu sinh, đến cùng có thể tại bản tọa trong tay kiên trì mấy chiêu."

"Bớt nói nhiều lời."

"Trước làm chính sự!"

Ba người rơi xuống dưới mặt đất kho vũ khí trước cửa.

Bên này chuẩn bị lớn vô cùng núi đá, rắn rắn chắc chắc ngăn tại cửa chính, có cơ quan ở bên trong có khống chế núi đá đẩy ra.

Đây là ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiến vào tốt nhất chướng ngại.

Đáng tiếc. . .

Ngăn không được Võ giả.

Hừ

Trên một người phía trước, đưa tay đặt tại trong đó một khối trên sơn nham, nhanh chóng đánh ra ba quyền.

Ba quyền trùng điệp rơi xuống.

Đông! Đông! Đông!

Núi đá mặt ngoài thần tốc xuất hiện rạn nứt đường vân, cấp tốc làm sâu sắc lan tràn..