Chương 632: Phục Sinh trấn huyết chiến (bộc phát chương 8:)

Chương 632: Phục Sinh trấn huyết chiến (bộc phát chương 8:)

Vù vù! Vù vù! !

Phô thiên cái địa phá giáp nỏ tiễn, một nháy mắt từ bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà đến.

Tính ra hàng trăm phá giáp nỏ tiễn, bao phủ tất cả không gian.

Ba tên người áo đen đồng thời động.

Dù sao đều là võ lâm cao thủ, cơ lò xo chuyển động âm thanh, cùng với phá giáp nỏ tiễn cơ quan động tĩnh, hoàn toàn không đủ để uy hiếp đến bọn hắn.

Chỉ là số lượng này. . .

Không thể khinh thường!

Trong đó người thôi động nội lực, hai bàn tay đẩy ngang mà ra, trong không khí vậy mà vang lên long tượng thanh âm.

Nội lực ngoại phóng!

Trước mặt không khí bị ngưng tụ thành tường, theo chưởng phong đẩy ra, mắt trần có thể thấy.

Đại lượng phá giáp nỏ tiễn lăng không đụng bay, đinh đinh đang đang rơi xuống đầy đất.

Hai vị khác cũng nghiêm túc.

Một người rút đao, một tay bổ ra một đạo huyết sắc đao cương.

Toàn bộ đao cương mùi huyết tinh xông vào mũi, sát khí cuồn cuộn, tách ra trước người phạm vi bên trong tất cả phá giáp nỏ tiễn, mũi tên vỡ vụn, gạch đá xanh mặt đất bị cày ra một đầu sâu xa khe rãnh.

Người cuối cùng, mở rộng áo bào, cười ha ha trong sân xoay một vòng, tất cả phá giáp nỏ tiễn rơi xuống trên thân, như ngoan thạch rơi xuống đất, kinh hãi không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tốt một cái 《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 không hổ là Tây Vực tuyệt học."

"Hai vị cũng rất lợi hại, 《 Đại Cà Sa Công 》 đao thương bất nhập, 《 Huyết Đao Kinh 》 đã tu luyện tới huyết sắc hóa hình Ngưng Cương tầng này, đã 'Lô hỏa thuần thanh' lợi hại, bội phục!"

Thi triển 《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 nam tử cười ha ha.

Áo đen đao khách yên lặng cầm đao tại tay, trong mắt ẩn chứa một tia nhàn nhạt huyết sắc, đây là tu luyện 《 Huyết Đao Kinh 》 đặc thù.

"Không hổ là Cẩm Y Vệ ty nha, nơi này bố trí quả nhiên xảo diệu, thế mà lừa qua ba người chúng ta tai mắt. . . Bây giờ tất nhiên đã quấy rầy bọn hắn, tốt nhất vẫn là tốc chiến tốc thắng thật tốt."

Người này lời nói không nhiều, mười phần kín đáo cẩn thận.

Đúng

Cái kia thi triển ra cường đại hộ thể công pháp 《 Đại Cà Sa Công 》 nam tử, gật đầu phụ họa nói:

"Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ mặc dù đi Tháp Mạn quốc, thế nhưng Nam khu cường giả như mây, nếu không Ngũ Độc giáo cũng sẽ không bị hai độ bị phá hủy! Chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, giết sạch nơi đây người, sau đó rời đi."

Đang lúc nói chuyện.

Cái kia thi triển 《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 nam tử dứt khoát xoay người lại, lại là một quyền, hung hăng xung kích tại cái kia núi đá rạn nứt vị trí.

Ầm ầm! ! !

Núi đá tro bụi văng khắp nơi.

Rạn nứt duy trì liên tục làm sâu sắc.

Địa khố bên trong Cẩm Y Vệ, đã khẩn trương đến nói không ra lời.

Mọi người sắc mặt tái nhợt.

Loại này núi đá, đều là bọn hắn đặc biệt tìm kiên cố nhất đá hoa cương, độ dày kinh người, bình thường Võ giả căn bản đừng nghĩ rung chuyển.

Cho dù là một số cao thủ, lực lượng kỹ xảo cùng nội lực hơi có một ít kém, cũng không thể rung chuyển được.

Ngoài cửa xem xét chính là Ma Giáo liên minh đỉnh tiêm cao thủ.

Đi ra, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mắt thấy trên núi đá rạn nứt vết rạn càng ngày càng sâu, sắp triệt để sụp đổ.

Nhẹ nhàng tiếng xé gió nhanh mạnh vang lên.

Ai

Cái kia thi triển 《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 nam tử vội vàng dừng tay, cảnh giác quay đầu lại.

Áo đen đao khách cùng 《 Đại Cà Sa Công 》 nam tử, cũng đều đã rơi xuống trên nóc nhà, ngóng nhìn tới gần Cẩm Y Vệ ty nha Hắc Ảnh.

Năm người!

Xếp thành một hàng rơi xuống đất nóc nhà.

"Thần thánh phương nào, xưng tên ra."

Áo đen đao khách, ánh mắt sắc bén, nâng đao tra hỏi.

Người tới mở miệng nói câu nói đầu tiên liền để cho bọn họ sợ hãi biến sắc:

"Ba người các ngươi, cũng là tập kích Võ Đang hung thủ một trong đi."

Giết

Năm người lấy được đáp án, đồng thời xuất thủ.

Ma Giáo liên minh ba người, quay người đối địch.

Áo đen đao khách, hai tay cầm đao, huyết sắc đao cương tự nhiên nồng đậm, đao thế từ trên xuống dưới, hung mãnh chém xuống.

Phía trước nhất Bát phẩm Võ giả toàn lực đón đỡ, kết quả trực tiếp bị đao cương áp chế, vũ khí hung hăng đập vào lồng ngực, từ lồng ngực chém ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Bát phẩm Võ giả, bị một đao trọng thương!

Áo đen đao khách thực lực, để trung tâm chỉ huy an bài tới mấy người cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái này. . .

Không phải bình thường Bát phẩm.

"《 Huyết Đao Kinh 》 hắn là Huyết Đao Môn người!"

"Đại gia coi chừng!"

"Hắn 《 Huyết Đao Kinh 》 đã lô hỏa thuần thanh, huyết đao đao cương không phải chủ yếu uy hiếp, ẩn tàng huyết đao sát ý có thể phát động nhị đoạn tổn thương, đón đỡ không được!"

"Mau dẫn Lôi huynh đệ rời đi."

Một tên nhìn như chỉ huy nam tử, chủ động kiềm chế áo đen đao khách.

Hai người khác nhào về phía các loại riêng phần mình đối thủ.

"Muốn đi?"

"Các ngươi còn đi được sao?"

Thi triển 《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 nam tử cười lạnh một tiếng, song quyền vận lực, cách không đánh ra hai quyền.

"Cẩn thận! !"

"Bách Bộ Thần Quyền!"

Trong thực chiến nhắc nhở đều là vô dụng.

Đến cái này phẩm cấp, liều chính là kiến thức cùng năng lực ứng biến, liều chính là thực lực bản thân.

Hai người bị cách không quyền phong đập trúng thân thể, bành một tiếng, thân thể hướng về sau lảo đảo đi ra, sắc mặt tái nhợt.

Trung tâm chỉ huy hướng bên này an bài đều là Bát phẩm Võ giả, thực lực không thể nghi ngờ.

Nhưng tập kích Võ Đang phái đám người này, cũng không phải bình thường Bát phẩm. . .

Mỗi một cái đều là Bát phẩm bên trong người nổi bật, có cùng Cửu phẩm Võ giả vật tay năng lực.

《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 công phu quyền cước rất cao, cơ hồ là quyền cước song tuyệt;

Áo đen đao khách đến từ Huyết Đao Môn, một tay 《 Huyết Đao Kinh 》 thuộc về Bát phẩm bên trong tuyệt học, không thể so Cửu phẩm công pháp kém, tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đã là có thể đứng ngạo nghễ một phương đại lão;

Cuối cùng vị kia 《 Đại Cà Sa Công 》 nam tử, thoạt nhìn vai trò thấp nhất ổn trọng nhất, đuổi theo thụ thương nam tử mà đi, yên lặng ăn một nắm ám khí, tốc độ không thấy mảy may chậm lại, lấy tay ở giữa, khiêng đối phương lưỡi đao, một cái từ trên thân móc ra năm đạo huyết ấn. . .

"Đại Lực Ưng Trảo Công!"

Cái sau bị đau lui lại, đao quang bao khỏa toàn thân, vừa đánh vừa lui.

Trung tâm chỉ huy an bài tới năm người, trong thời gian ngắn, một thương nặng, ba vết thương nhẹ, bị toàn diện áp chế.

Mắt thấy là phải xuất hiện thương vong thời điểm, một đạo Hắc Ảnh như thiểm điện từ trong bóng tối rút vào Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ ty nha, một bộ bình thường áo vải, nổi lên dòng khí nóng rực, xâm nhập chiến trường.

Áo đen đao khách ba người cùng nhau biến sắc.

Thật nhanh thân pháp!

Kình địch! ! !

Ba người không hẹn mà cùng bức lui riêng phần mình địch thủ, đồng thời chào hỏi.

Huyết đao đao cương, oanh một tiếng bổ ra kiến trúc.

Nhưng bị người tới dị thường mạo hiểm tránh đi phong mang.

Lăng Ba Vi Bộ, như quỷ mị gần sát tới.

Người thứ hai lướt gấp chặn đường, Đại Lực Ưng Trảo Công hư không trừ ra từng đạo tàn ảnh, đốt ngón tay rõ ràng, giống như sinh động như thật Ưng Trảo, phong mang tất lộ, cho người vô kiên bất tồi cảm giác. . .

Nhưng mà.

Công kích rơi xuống người kia trên thân, lại bị một cỗ cực nóng nội kình rắn rắn chắc chắc cản lại.

Phong mang bị một cỗ lực lượng gỡ trừ bỏ;

Còn lại bị to lớn lực cản.

Cực nóng nội kình, đồng thời phản phệ tới, để cho hắn cảm giác khó chịu.

Thông

Cách không quyền phong, hung hăng nện ở trên thân.

Người tới miễn cưỡng tiếp nhận một kích, bất động không dao động.

Bên hông lóe lên ánh bạc, trí mạng kiếm mang đổ xuống mà ra, kiếm chỉ áo đen đao khách.

Áo đen đao khách một chiêu dùng xong, lực cũ đã tiêu, lực mới chưa sinh.

Mắt thấy hai vị đồng bạn vậy mà ngăn không được đối phương cắt vào, con ngươi đột nhiên trợn to, không dám tin nhìn xem kiếm mang phừng phực, vòng qua vội vàng nâng lên đón đỡ trường đao, ngân xà tại huyết đồng bên trong cấp tốc phóng to..