Chương 633: Đại Chiêu Tự Trấn Ác (bộc phát chương 9:)

Chương 633: Đại Chiêu Tự Trấn Ác (bộc phát chương 9:)

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Một đạo Hắc Ảnh ma quỷ như điện, dùng tốc độ khó mà tin nổi can thiệp chiến trường, đồng thời hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nhưng trung tâm chỉ huy năm tên Võ giả đều không có xuất thủ, bọn hắn biết người đến là ai.

Vong Xuyên!

Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư chủ nhân.

Nhưng

Bọn hắn không nghĩ tới chính là.

Mạnh đến vô lý ba vị Ma Giáo liên minh Bát phẩm Võ giả, vậy mà đều không làm gì được Vong Xuyên.

Ba người công kích, toàn bộ bị đón lấy hóa giải

Vong Xuyên tốc độ không giảm điểm hào, như vào chốn không người, giết tới áo đen đao khách trước mặt.

Bên hông ngân quang chợt tiết.

Nhuyễn kiếm lách qua huyết đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tiến vào áo đen đao khách mi tâm.

Áo đen đao khách trán trung tâm, bị mất mạng tại chỗ.

Vong Xuyên mục đích rất đơn giản.

Ba người bên trong, phiền toái nhất chính là áo đen đao khách.

Đối phương 《 Huyết Đao Kinh 》 ẩn chứa huyết đao sát ý, không cách nào bị đón đỡ, để cho hắn tìm tới cơ hội, chính mình dễ dàng thụ thương. . .

Cho nên tại cường thế nhất thời điểm, lấy 《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa, phối hợp 《Phong Mãn Trường Không》 ban cho tốc độ, tiêu hao 《 Huyền Vũ Quyết 》 áo nghĩa, trước tiêu diệt áo đen đao khách.

Áo đen đao khách chết.

Còn lại hai người vãi cả linh hồn.

Đi

Áo đen đao khách trán trúng kiếm nháy mắt, hai người không hẹn mà cùng, phi thân nhào đi ra.

"Lưu lại bọn hắn!"

Nhanh

Trung tâm chỉ huy mấy người cuối cùng phản ứng lại.

Nhưng

Vong Xuyên động tác càng nhanh!

Một cái rất không đáng chú ý giơ tay động tác sau đó, cũng không chút nào do dự khởi động thân pháp truy tại cái kia hộ thể công pháp phải phía sau nam tử.

《 Long Tượng Bát Nhã Công 》 nam tử, thân thể mới vừa từ đầu tường rơi xuống, kết quả bị một cái phi đao từ phía sau trúng đích yết hầu.

Kịch liệt đau nhức bên trong, bắt lấy máu tươi thấm lưu yết hầu, đầy mặt tuyệt vọng không cam lòng xoay người lại trùng điệp cắm đi xuống.

"Hắn chết."

"Vong Xuyên đuổi theo cuối cùng người kia. . . Đuổi kịp!"

Vong Xuyên khinh công cảnh giới có thể không bằng địa phương, thế nhưng 《Phong Mãn Trường Không》 trạng thái vẫn còn, trừ phi đối phương là Quách gia loại tồn tại cấp độ kia, nếu không liền chạy không xong.

Chỉ bất quá, để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là. . .

Tại cái này người áo đen trên thân, hắn không cảm giác được loại kia huyền nhi huyền cảm giác, kẹp đến giữa ngón tay phi đao, tìm không được cơ hội xuất thủ.

Vậy liền không có biện pháp.

Phi thân đuổi kịp!

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bắt đầu dính liền.

Đối phương căn bản là không dám ham chiến, toàn thân áo đen bị nội kình tràn đầy, ngăn cản kiếm pháp phong mang, không ngừng đem mũi kiếm lực lượng dẫn hướng nơi khác.

Vong Xuyên có thể rõ ràng cảm giác được phần lớn phong mang lực lượng thất bại.

Thật giống như bảy thành trở lên lực lượng bị đẩy ra!

Cái gì công pháp, lợi hại như thế?

Vong Xuyên hứng thú.

Nhưng dưới tay, kiếm pháp không ngừng qua.

"Nhìn ngươi có thể gỡ ta bao nhiêu chiêu."

Vong Xuyên dính đối phương, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 một chiêu dính liền một chiêu.

Một chiêu dẫn dắt một chiêu.

Phong mang không ngừng đắp lên điệp gia.

'Lô hỏa thuần thanh' 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 mở đầu công kích không mạnh, chiêu thứ nhất công kích không đến 700 điểm;

Thế nhưng chiêu thứ hai liền dẫn dắt ra 45% công kích, công kích phá ngàn.

Kiếm thứ ba, công kích 1,500 tả hữu.

Lúc này còn tốt.

Đối phương gỡ trừ bỏ phần lớn công kích, còn lại công kích còn có thể tiếp nhận.

Nhưng Vong Xuyên xuất thủ quá nhanh.

Kiếm thứ tư, thứ năm kiếm cơ hồ là tại trong một giây đồng bộ rơi xuống trên thân, 2,000+ công kích, sau đó chính là ba ngàn +. . .

Lúc này, dù cho gỡ trừ bỏ phần lớn công kích, còn sót lại phong mang, làm cho đối phương thấy máu, cấp tốc ý thức được không thích hợp.

Muốn tránh đi Vong Xuyên.

Vong Xuyên căn bản không cho cơ hội.

Kiếm thứ sáu công kích đột phá năm ngàn!

Cái sau áo đen trực tiếp bị kiếm khí phong mang xé nát, kêu lên một tiếng đau đớn, thổ huyết chìm vào phụ cận trong phòng.

Keng

Vong Xuyên ngừng kiếm tại đối phương yết hầu vị trí.

Cái sau ngón tay nhúc nhích một chút, chú ý tới Vong Xuyên trong mắt bao hàm cảnh cáo phong mang sát ý, cuối cùng là không dám đem trong tay đồ vật bắn ra tới.

Năm ngón tay chậm rãi buông ra.

Đinh đương.

Một cái thoạt nhìn rất tinh tế kim thép rơi xuống đất phát ra thanh thúy tiếng động.

"Thông minh."

Vong Xuyên nhe răng cười một tiếng, phun ra một cái hạt táo.

Hạt táo rơi xuống đất.

Giờ khắc này, nam tử áo đen cuối cùng biết mình ngã đến không oan, cười khổ té ngửa trên mặt đất, nói:

"Long mỗ nhận thua, các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, còn mời để cho Long mỗ chết đến minh bạch."

"Các ngươi chạy tới bản chỉ huy sứ địa đầu giương oai, nhưng lại không biết bản chỉ huy sứ năng lực, cái này liền khó trách."

Vong Xuyên mở miệng trào phúng.

Lời vừa nói ra, cái sau bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt tái nhợt:

"Lại là ngươi!"

"Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ!"

"Vong Xuyên!"

"Ngươi không phải tại Tháp Mạn quốc?"

Nam tử áo đen đầy mặt không dám tin.

Vong Xuyên đưa tay một kiếm, chụp loạn đối phương trong cơ thể nội kình, phong bế nội lực đối phương, một tay nắm lên liền đi:

"Hừ! Nếu không phải là các ngươi giương oai, nhiễu loạn bản chỉ huy sứ kế hoạch, bản tọa lúc này có lẽ tại bế quan tu luyện Nội công, "

Nam tử áo đen liền cùng tôn tử một dạng, không muốn nói chuyện.

Đem người mang về đến Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư thời điểm, Vạn Thanh Sơn đã đưa tin cùng địa khố bên trong Cẩm Y Vệ chắp nối, mở cơ quan, nhao nhao đi ra.

"Đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Một đám Phi Ngư phục cung kính hành lễ, kích động dị thường.

Vong Xuyên lại là nhìn thoáng qua Bát phẩm Võ giả bên trong thụ thương tương đối nghiêm trọng vị kia, đối phương đã bị đẩy ra y phục băng bó, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ rất khó coi.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái 'Huyết Tháp Xá Lợi Tử' đưa tới:

"Uống vào, có thể nhanh chóng khép lại vết thương, thoát khỏi trạng thái trọng thương."

Bên cạnh một người tiếp nhận nhìn thoáng qua, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng:

"Đa tạ!"

Quả nhiên!

Phẩm cấp màu xanh lam đan dược chữa thương hiệu quả bá đạo.

Trọng thương thương binh uống vào 'Huyết Tháp Xá Lợi Tử' vết thương không còn rướm máu, sắc mặt đẹp mắt rất nhiều.

"Chỉ huy sứ đại nhân."

"Tất nhiên bên này sự tình đã xong, chúng ta như vậy cáo từ."

Mấy người mặc dù trông mà thèm ba cái Ma Giáo liên minh cao thủ chiến lợi phẩm, nhưng ba người chính là Vong Xuyên một người cầm xuống, bọn hắn thực sự không có cái này mặt muốn chiến sắc phẩm.

Vong Xuyên lại không có khả năng để cho bọn họ năm người đi trống không chuyến này.

Dù sao cũng là trung tâm chỉ huy an bài tới hỗ trợ bằng hữu.

"Vất vả chư vị."

"Một chút lòng thành, chư vị xin hãy nhận lấy."

Vong Xuyên điểm ra năm viên 'Tam Hà Xá Lợi Tử' đưa tới.

Mấy người nhìn thấy đan dược thuộc tính, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài!

"Đa tạ!"

"Vong Xuyên đại nhân khách khí."

"Đều là người một nhà."

"Lâm Tiếu Vân, là chi tiểu đội này đội trưởng, hi vọng về sau còn có cùng Vong Xuyên đại nhân cơ hội hợp tác." Cầm đầu nam tử tự giới thiệu.

"Nhất định!"

Vong Xuyên chắp tay đáp lễ, sau đó đưa mắt nhìn một nhóm năm người rời đi.

Vạn Thanh Sơn đám người, lúc này đã lay mở hai tên người chết khăn mặt màu đen, xử lý địa phương trên mặt dịch dung thuốc, biết rõ ràng thân thể bọn hắn phần.

"Đại nhân!"

"Thích khách thân phận đã rõ ràng."

"Một cái là phó môn chủ Huyết Đao Môn 'La Thiên Nhẫn' một cái là Minh Giáo Ngũ Tán Nhân một trong 'Vương Trung Khôi' ."

"Bị bắt sống tù binh chính là Tây Vực Đại Chiêu Tự 'Trấn Ác' ."

Vạn Thanh Sơn bẩm báo nói..