Chương 634: Đại nhân, muốn hay không tranh một chuyến? (chương 1:)

Chương 634: Đại nhân, muốn hay không tranh một chuyến? (chương 1:)

Vong Xuyên ngồi ở thuộc hạ dọn tới ghế bành bên trên, thay đổi một thân bình thường áo vải, lau đi trên mặt dịch dung thuốc, bây giờ một bộ mới tinh Phi Ngư phục, mũ quan, chỉnh tề, gọn gàng, bằng thêm mấy phần trấn áp một phương cương vực quan trường uy nghiêm, khí tràng kinh người.

Trước mặt trên đất trống, trưng bày phó môn chủ Huyết Đao Môn 'La Thiên Nhẫn' Minh Giáo Ngũ Tán Nhân 'Vương Trung Khôi' thi thể;

Tây Vực Đại Chiêu Tự hòa thượng 'Trấn Ác' đầy bụi đất bị người trói gô, áp lấy quỳ trên mặt đất, thần sắc uể oải hôi bại mà nhìn chằm chằm vào mặt đất, không rên một tiếng.

Vạn Thanh Sơn làm việc rất tỉ mỉ, đem ba người trên thân thu thập đi ra đồ vật toàn bộ sắp hàng chỉnh tề ở một bên trên bàn trà, nói:

"Đại nhân."

"Tổng cộng lục soát kim phiếu 1 vạn 8,000 lượng, Tiểu Hoàn đan 9 cái, võ học bí tịch hai bản, theo thứ tự là Bát phẩm 《 Huyết Đao Kinh 》 cùng hộ thể công pháp 《 Đại Cà Sa Công 》."

Sau đó chính là một chút không ra gì độc dược, ám khí loại hình đồ chơi.

Vong Xuyên tương đối để ý là La Thiên Nhẫn cây đao kia.

Thanh đao này hiển nhiên là danh sư tác phẩm, toàn thân sáng như tuyết, vận công sau lại có từng tia từng sợi huyết khí quanh quẩn thân đao, bằng thêm mấy phần sát khí phong mang, rất là thần kỳ.

Huyết đao: Phẩm cấp màu xanh lam (độ bền 97/ 100)

Công kích + 60; phá giáp + 1;

Thi triển 《 Huyết Đao Kinh 》 ngoài định mức + 40 công kích, phá giáp + 1;

Huyết Đao Môn đặc chế vũ khí.

"Đại nhân."

Vạn Thanh Sơn cung kính giải thích nói:

"Đây là Huyết Đao Môn dùng độc môn tượng tạo thủ đoạn chế tạo 'Huyết đao' tại phẩm cấp màu xanh lam vũ khí bên trong, cũng là thuộc về thượng thừa tác phẩm."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

Đích thật là đồ tốt.

Thế mà còn có ngoài định mức 40 điểm công kích, 1 điểm phá giáp.

Phối hợp 《 Huyết Đao Kinh 》 đây đã vượt qua phẩm cấp màu xanh lam vũ khí phạm trù.

"Huyết Đao Môn, thế mà còn am hiểu chế tạo binh khí."

"Có chút ý tứ."

Vong Xuyên đây là lần thứ nhất tiếp xúc đến phẩm cấp màu xanh lam vũ khí rèn đúc môn phái, tự nhiên là nhiều hơn mấy phần lưu ý.

Vạn Thanh Sơn đối với Chỉ huy sứ đại nhân quá khứ rõ rõ ràng ràng, nghe vậy lập tức cười nói:

"Ma Giáo liên minh không sớm thì muộn muốn bị hủy diệt."

"Đại nhân, chờ chúng ta ngày nào hủy diệt Huyết Đao Môn, thuộc hạ nhất định nghĩ biện pháp tìm tới bọn hắn rèn đúc vũ khí thợ rèn, đem cái này huyết đao độc môn rèn đúc chi pháp tìm ra."

". . ."

Vong Xuyên gật đầu cười.

Hắn đối với cái này phẩm cấp màu xanh lam vũ khí rèn đúc chi pháp, đích thật là có mấy phần hứng thú.

《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 tu luyện tới 'Thuần thục' sau liền không có lại động đậy, hiện tại vẫn rất lòng ngứa ngáy.

Cầm lấy 《 Huyết Đao Kinh 》 liếc nhìn một cái, suy tư nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định đè xuống, không tu luyện.

Môn công pháp này giao cho chính mình, nhiều lắm là đều mấy điểm thuộc tính, chính mình có Bát phẩm 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 môn công pháp này đã bá đạo phải có thể;

《 Huyết Đao Kinh 》 có thể bồi dưỡng được một vị Thất phẩm Tiểu Vô Địch, thậm chí là Bát phẩm Tiểu Vô Địch cao thủ.

Diệp Bạch Y đao pháp tạo nghệ không sai, có thể cân nhắc an bài một chút, để cho hắn trước tiên đem môn công pháp này tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' sau đó chế tạo võ học bí tịch, truyền cho Lâm Gia Hạ, Triệu Hắc Ngưu đám người!

Bát phẩm 《 Đại Cà Sa Công 》 chính mình cũng không cần.

Có Bát phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 tại, đầy đủ.

《 Đại Cà Sa Công 》 năng lực phòng ngự cực mạnh, nhưng hẳn là rất tiêu hao nội lực công pháp, có thể cân nhắc lại bồi dưỡng một vị hộ thể năng lực cường đại dưới trướng.

"Vạn Thanh Sơn, nhanh chóng đột phá đến Thất phẩm, ta đến lúc đó chuẩn bị cho ngươi một môn Bát phẩm công pháp."

Vong Xuyên hứa ra hứa hẹn.

Thật sự là hắn rất xem trọng Vạn Thanh Sơn, khoảng thời gian này, chính mình không còn tại Nam khu, là Vạn Thanh Sơn đem ngũ đại quận phủ Cẩm Y Vệ xử lý ngay ngắn rõ ràng, làm đến cùng Tháp Mạn quốc bên kia nhanh chóng hô ứng, vận chuyển thông thuận.

Vạn Thanh Sơn lập tức kích động cúi đầu:

"Đa tạ đại nhân! !"

"Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

"Đúng rồi, đại nhân!"

"Mới vừa lấy được tin tức, nghe nói đêm qua ngoại trừ Võ Đang bị tập kích xảy ra chuyện, Kinh Thành bên trong còn phát sinh một việc."

Vạn Thanh Sơn nói:

"Lục Phiến Môn tổng tuần đại nhân, bị xuống làm phó tổng tuần."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động:

Lục Phiến Môn người đứng đầu!

Tất cả Thần Bổ lão đại, thế mà bị rơi tội, cách chức một cái cấp bậc.

"Kinh Thành bị tập kích?"

Vong Xuyên lập tức đoán được, khẳng định là Kinh Thành ra đại sự, nếu không không đến mức để đường đường tổng tuần đi ra cõng nồi, lắng lại Thiên Tử lửa giận.

"Đúng thế."

Vạn Thanh Sơn thấp giọng nói:

"Minh Giáo, Nhật Nguyệt Thần Giáo cao thủ dịch dung vào Kinh Thành, liền giết mấy vị đại quan. . . Nếu không phải Thôi công công ra khỏi thành làm việc, vừa vặn đụng phải, đêm qua Kinh Thành chỉ sợ sẽ chết rất nhiều người."

". . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là chân chính gần vua như gần cọp.

Kinh Thành kinh kỳ trọng địa an nguy xảy ra vấn đề, người phụ trách lập tức liền muốn tiếp nhận Thiên Tử thịnh nộ!

Cho dù đoạn thời gian trước, Lục Phiến Môn đã cực lực đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Loại chuyện này, không thể ra chỗ sơ suất.

Ra chỗ sơ suất hậu quả rất nghiêm trọng.

Vong Xuyên bắt đầu may mắn chính mình là tại Nam khu, không tại Thiên Tử dưới mí mắt.

Vạn Thanh Sơn lại tại lúc này góp lời nói:

"Đại nhân, ngài đã là Cửu phẩm tu vi, bây giờ lại liền giết hai vị Ma Giáo liên minh Bát phẩm thâm niên cao thủ, bắt sống Đại Chiêu Tự tà tăng, có phần này công lao tại, bệ hạ khẳng định sẽ ngợi khen ghi công đề bạt, ngài muốn hay không. . ."

Nghe đến đó, hắn đã biết Vạn Thanh Sơn là giật dây chính mình cạnh tranh Lục Phiến Môn tổng tuần một chức.

Chính mình một cái Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, tiến lên một bước chính là Cẩm Y Vệ phó chỉ huy sứ!

Cẩm Y Vệ so với Lục Phiến Môn trời sinh cao một cái cấp bậc.

Cạnh tranh Lục Phiến Môn tổng tuần, cũng nói còn nghe được.

Nhưng

Khác nghề như cách núi.

Chính mình là Cẩm Y Vệ đao phủ, không phải tra án phá án Thần Bổ.

"Loại này chuyện, về sau cũng không cần nâng."

"Bản quan nửa đường rời núi, hai mươi tuổi chấp chưởng Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư, đã cảm giác áp lực to lớn, không muốn tiếp tục đi lên, lắng đọng lắng đọng, tích lũy một cái đi."

Vong Xuyên quá độ cảm khái.

Xung quanh Cẩm Y Vệ nhao nhao hé miệng, quản lý tốt biểu lộ.

Vạn Thanh Sơn cười nói:

"Thuộc hạ chẳng qua là cảm thấy đại nhân kỳ tài ngút trời, ngược lại là quá lo lắng."

Vong Xuyên nhìn về phía Đại Chiêu Tự 'Trấn Ác' nói sang chuyện khác:

"Trấn Ác!"

"Pháp danh của ngươi ngược lại là vang dội, chỉ tiếc, cuối cùng. . . Trở thành chính mình đã từng ghét nhất người kia."

"Hừ, triều đình ưng khuyển, có tư cách gì dạy dỗ lão tử."

Trấn Ác một cái giang hồ giọng điệu, hoàn toàn không giống tăng nhân.

Vạn Thanh Sơn đi tới, giơ tay chính là một cái vang dội bạt tai:

"Đại nhân tra hỏi thời điểm, miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Trấn Ác bị tát đến mắt nổi đom đóm, trong mắt phong mang thu lại không ít, cúi đầu không lên tiếng.

Giờ khắc này, Vong Xuyên cảm thấy chính mình trở thành trong phim ảnh nhân vật phản diện.

"Nói đi."

"Không nghĩ bị giày vò lời nói, liền từ thực đưa tới, các ngươi Ma Giáo liên minh, tham dự tập kích người của phái Võ Đang, đều có cái nào, bây giờ tại địa phương nào?"

Vong Xuyên tra hỏi.

Trấn Ác hừ lạnh, không nói một lời.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Ta có mấy vị người quen. . . Lục Phiến Môn bằng hữu am hiểu nghiêm hình tra hỏi, Cẩm Y Vệ Lục đại nhân, am hiểu Phân Cân Thác Cốt Thủ, Đông Xưởng bằng hữu am hiểu 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 Tây Xưởng 《 Diêm Vương Châm 》 càng là nhất tuyệt! Ngươi muốn thử một chút loại nào?"

". . ."

"Có lẽ, Ngũ Độc giáo vạn xà phệ thân" cũng là có thể cho ngươi sáng tạo ra." Vong Xuyên ác thú vị mà nhìn chằm chằm vào đầu trọc, dần dần tiến vào tra hỏi trạng thái..