Chương 635: Ma Giáo liên minh chiến trận không nhỏ (chương 2:)

Chương 635: Ma Giáo liên minh chiến trận không nhỏ (chương 2:)

Trấn Ác nghe được Vong Xuyên trần thuật đi ra các loại không ngừng tra tấn thủ đoạn, sắc mặt hơi tái nhợt, thân thể không nhịn được run rẩy, cắn răng ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên, phảng phất tại nhìn ác ma, đầy mặt bất khả tư nghị nói:

"Tuổi còn nhỏ, võ công vượt xa khỏi người đồng lứa rất nhiều, quan trường thân phận vượt qua người đồng lứa thì cũng thôi đi, ngươi những thứ này ác độc tra tấn thủ đoạn là từ đâu học được?"

Vong Xuyên đem ngón tay đụng đụng trái trán, một bộ rất chân thành vẻ suy tư, nói:

"Đại khái. . . Gần mực thì đen?"

"Ngươi cũng biết, triều đình ưng khuyển, bình thường đều là cái dạng này."

Vong Xuyên tự giễu.

Vạn Thanh Sơn chờ một đám Cẩm Y Vệ, muốn cười không dám cười.

Trấn Ác bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Tập kích Võ Đang sau đó, vốn nên giấu đi, chờ Quách gia rời đi Thiếu Lâm, lại chạy thẳng tới Thiếu Lâm, mà lại Minh Giáo Vương Trung Khôi lại muốn làm một phiếu. . . Bây giờ, tất nhiên cắm ở trong tay của ngươi, ta cũng không thể nói gì hơn."

Hắn nhìn thoáng qua trên người mình vết thương, tiếp tục nói:

"Mặt khác một nhóm người, mai phục tại cát rừng phụ cận, đến mức vị trí cụ thể, ta cũng không rõ ràng."

Sau đó hắn nói ra những người còn lại nhân viên thân phận:

"Cụ thể người tham dự, còn có, 'Đinh Thiên' 'Chu Thủy Hỏa' 'Lý Văn Đào' 'Tiền Quảng Tâm' . . ."

Vạn Thanh Sơn sắc mặt biến hóa.

Theo Trấn Ác hòa thượng mỗi nói ra một cái tên người, Vạn Thanh Sơn trên mặt che lấp nặng nề liền tăng thêm một phần.

Bên cạnh Cẩm Y Vệ, cũng từng cái lộ ra ngưng trọng vẻ kiêng dè.

Vong Xuyên tự nhiên là chú ý tới.

"Làm sao?"

"Những người này, đều rất lợi hại?"

Vạn xanh gạt ra nụ cười khổ sở, nói:

"Đại nhân, ngài trước đây tại Tào bang, khả năng không có cơ hội nghe được những người này sự tích, bởi vì những người này bình thường sẽ không đối với bình thường võ lâm nhân sĩ cùng bình dân bách tính xuất thủ, có thể làm cho bọn hắn xuất thủ, hoặc là vọng tộc môn phiệt, hoặc là triều đình đại quan, hoặc là. . . Chính là có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa tồn tại."

"Chúng ta Cẩm Y Vệ, thế nhưng là không ít nghe bọn hắn tiếng xấu."

Vạn Thanh Sơn thuận thế giơ lên ví dụ:

"Ví dụ như cái này kêu Đinh Thiên, kỳ thật chính là Huyết Đao Môn thần bí nhất tân nhiệm huyết đao lão tổ, 'Chu Thủy Hỏa' là Thần Long Giáo giáo chủ, 'Lý Văn Đào' là Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ, 'Tiền Quảng Tâm' là phó giáo chủ "

Vong Xuyên có chút biến sắc.

Đều là đại lão a!

Huyết Đao Môn lão tổ, thực lực khẳng định so với hôm nay nhìn thấy vị này phó môn chủ 'La Thiên Nhẫn' lợi hại;

Thần Long Giáo giáo chủ, Nhật Nguyệt Thần Giáo, uy danh hiển hách! Hai cái vị này cũng đích thân đến.

"Còn có đến từ Thanh Long hội thái thượng trưởng lão 'Viên Thanh Long' Kim Tiền Bang bang chủ 'Thượng Quan Hồng' . . ."

Trấn Ác nhếch miệng lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, nhìn chăm chú Vong Xuyên cười nói:

"Chúng ta Ma Giáo liên minh, cũng không giống như các ngươi tưởng tượng như vậy thế đơn lực cô, lần này huyết nguyệt giáng lâm, triều chính rung chuyển! Tinh Quan đều nói, có đao binh hung tai, chính quyền thay đổi, chúng ta đương nhiên phải thừa cơ mà lên, đoạt thiên hạ này đại thế!"

"Vong Xuyên đại nhân."

"Dù sao cái này Nam Tự quốc triều đình sụp đổ sắp đến, sao không trước thời hạn nương nhờ vào minh chủ, hợp tác với chúng ta, có thể còn có thể tiến thêm một bước."

Trấn Ác ngược lại khuyên bảo Vong Xuyên nương nhờ vào Ma Giáo liên minh.

Vạn Thanh Sơn trở tay chính là một cái bạt tai, đánh tỉnh đại hòa thượng này.

Trấn Ác khóe miệng lập tức tràn ra máu tươi, nhưng biểu lộ vẫn như cũ mười phần dữ tợn, cười trên nỗi đau của người khác cười to:

"Huỳnh Hoặc Thủ Tâm!"

"Thiên hạ đại loạn!"

"Triều đình nhất định vong!"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a! !"

"Ha ha ha ha. . ."

Một đám Cẩm Y Vệ trong mắt nhao nhao có sát ý.

Bao gồm Vong Xuyên.

Nhưng Vong Xuyên cũng không muốn như vậy giải quyết đi cái này Bát phẩm thâm niên Võ giả.

Trấn Ác, còn hữu dụng.

Ma Giáo liên minh cao tầng tù binh, có thể so với một cỗ thi thể có giá trị nhiều.

Vong Xuyên lại thẩm ra một nhóm danh sách, sau đó để cho Vạn Thanh Sơn đích thân đem Trấn Ác áp xuống đi nhìn quản, chính mình thì kêu Nhân thư tin một phong, lập tức đưa tin Kinh Thành.

Lần này chém giết 'La Thiên Nhẫn' 'Vương Trung Khôi' bắt sống 'Trấn Ác' công lao không nhỏ.

Kinh Thành phương diện tới lúc gấp rút cần Ma Giáo liên minh kỹ càng tình báo.

Ngợi khen thiếu không được.

Vong Xuyên đồng thời để người đem chính mình quân công thống kê một phần.

Tính đến Cẩm Y Vệ khoảng thời gian này săn giết quân công, tích bên dưới vượt qua 3,000 điểm. . .

Có thể hối đoái ba môn Cửu phẩm công pháp.

Vong Xuyên chuẩn bị cho mình hối đoái một môn Cửu phẩm Thương Pháp, một môn Cửu phẩm hộ thể công pháp cùng một môn Cửu phẩm quyền pháp.

Phía trước hai môn là dùng để đền bù nhược điểm.

Công pháp phía sau nha. . .

Là lo trước tính sau.

Nếu thật có một ngày muốn đi vào đến dị thế giới, có lẽ chính mình cái gì đều mang không đi, chỉ có thể nhục thân xuyên qua, không có vũ khí dưới tình huống, một môn Cửu phẩm quyền pháp, là rất cần thiết.

An bài tốt hết thảy.

Vong Xuyên quả quyết hạ tuyến, liên hệ Trương ty trưởng, đem tập kích người của phái Võ Đang nhân viên danh sách bên trên báo.

Trương ty trưởng rất là cao hứng:

"Tô tiên sinh."

"Phần danh sách này tới rất kịp thời."

"Xem ra, chúng ta đối với tập kích Võ Đang phái đội hình vẫn có một ít khinh thường. . . Không nghĩ tới, lại có nhiều như thế giang hồ đỉnh tiêm cao thủ tham dự vào."

"Ma Giáo liên minh, cũng xác thực so với chúng ta tưởng tượng càng có uy hiếp."

"Ta cái này liền sắp xếp người thông báo Quách minh chủ, đồng thời nhắc nhở Thiếu Lâm bên này người cẩn thận."

Vong Xuyên tình báo tự nhiên cũng không phải tặng không.

Trương ty trưởng lúc này phản hồi hắn một cái mới tình báo:

"Trung tâm chỉ huy gần nhất chuẩn bị ra tay với Ma Giáo liên minh."

"Chúng ta muốn tại Ma Giáo liên minh ủ thành càng lớn thảm kịch, dao động Nam Tự quốc căn cơ phía trước, triệt để tiêu diệt Ma Giáo liên minh!"

"Có Tô tiên sinh ngươi cung cấp phần danh sách này, chúng ta liền muốn đem hấp dẫn Đại Chiêu Tự, Giang Nam Kim Tiền Bang, Thanh Long hội, Huyết Đao Môn, U Linh sơn trang tất cả đưa vào đả kích phạm vi."

". . ."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Ta đã báo cáo triều đình, đến lúc đó Cẩm Y Vệ, Đông Tây nhị xưởng cùng Lục Phiến Môn cũng sẽ đối với Ma Giáo liên minh tăng lớn thế công, chỉ là, một trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không, một khi kéo vào giằng co trạng thái, thế cục liền sẽ rất tồi tệ."

"Ngươi nói đúng."

"Chuyện này, nhất định phải làm đến không có sơ hở nào."

Trương ty trưởng nói Vong Xuyên nói:

"Tương lai mấy ngày nay, ngươi tạm thời lưu tại Nam Tự quốc, lấy ngươi thực lực, có thể giúp chúng ta kiềm chế đối phó ít nhất một vị đỉnh tiêm cao thủ, có thể vì chúng ta giảm bớt không nhỏ áp lực."

". . ."

Vong Xuyên nói:

"Kỳ thật ta có một cái chủ ý."

Ân

Trương ty trưởng có chút nhíu mày.

Cứ việc trung tâm chỉ huy bên này đều là lấy trí nang đoàn kết quả cuối cùng là chấp hành tiêu chuẩn, nhưng nàng vẫn là lựa chọn lắng nghe: "Ngươi nói xem?"

"Đối phó Ma Giáo liên minh, nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ta cảm thấy tương đối khó."

Vong Xuyên rất là nghiêm túc nhắc nhở:

"Lúc trước chỉ là một cái Ngũ Độc giáo, người mạnh nhất chỉ có sáu Thất phẩm tu vi, liền làm ra hai lần khó khăn trắc trở, tro tàn lại cháy, Minh Giáo, Thần Long Giáo loại này ma giáo đại phái, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, kỳ thật cần dùng trên giang hồ một chút thủ đoạn, tiêu diệt từng bộ phận."

". . ."

Trương ty trưởng mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Ngươi tiếp tục."

"Kỳ thật trung tâm chỉ huy có thể an bài một nhóm người đến nhà khiêu chiến. . ."

Vong Xuyên đề nghị: "Giang hồ nhân sĩ, hòa nhã nhất mặt, không thích bị người giẫm! Rất dễ dàng thượng sáo, đánh tiểu nhân, lão đương nhiên phải ra mặt.".