Chương 636: Ăn cây táo rào cây sung, đáng chết (chương 3:)

Chương 636: Ăn cây táo rào cây sung, đáng chết (chương 3:)

Đến nhà khiêu chiến, là Vong Xuyên cung cấp cho Trương ty trưởng một đầu mạch suy nghĩ.

Không quản trung tâm chỉ huy có hay không tiếp thu, đều chuyện không liên quan tới hắn.

Vong Xuyên còn có rất nhiều chuyện cần xử lý.

Vào lúc ban đêm liền nhận đến đến từ Tháp Mạn quốc ưng chuẩn truyền lại tình báo:

Dưới sự chỉ huy của Lý Trường Thịnh, Trát Lăng trấn tùy tiện hủy diệt mất xâm phạm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Trát Lăng trấn vững như thành đồng.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Tất nhiên bên kia có thể ổn định không tổn hao gì, liền mang ý nghĩa Lý Trường Thịnh năng lực, tại Tháp Mạn quốc có thể làm được không chút phí sức, tiếp tục lại thủ vững mấy ngày, không có bất cứ vấn đề gì.

Vong Xuyên vừa vặn có thể xử lý Nam khu ngũ đại quận phủ sự tình.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu bây giờ cũng tại Phục Sinh trấn, tại mấy cái am hiểu 《 Khống Xà Thuật 》 đệ tử trợ giúp bên dưới, nhanh chóng tăng cao thực lực.

Nhưng bên này tân nhiệm Lục Phiến Môn Thần Bổ 'Lục Nguyên Ưng' không biết từ nơi nào tiếp thu đến tin tức, trong đêm từ Thái Sơn quận chạy tới Phục Sinh trấn, đến nhà Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ tư:

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Không mời mà đến, đại nhân chớ trách."

Lục Nguyên Ưng đi vào Cẩm Y Vệ cửa lớn thời điểm, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm túc, lại tại nhìn thấy Vong Xuyên một khắc, giống như thuần dương tuyết tan tiêu tán vô tung, thay vào đó là vẻ mặt tươi cười, cả người tràn đầy nóng bỏng cùng vui vẻ.

Tốt một cái ảnh đế!

Thất phẩm nhìn thấy Cửu phẩm, cỗ kia cảm giác áp bách mãnh liệt, người sáng suốt đều có thể cảm thụ được, huống chi là gặp gì biết nấy Thần Bổ!

"Lục đại nhân, đêm khuya mạo hiểm bôn ba, đến nhà đến thăm, không biết vì chuyện gì."

Vong Xuyên biết rõ còn cố hỏi.

Lục Nguyên Ưng tươi cười nói:

"Nghe Vong Xuyên đại nhân tại Phục Sinh trấn dũng đấu Ma Giáo liên minh cao thủ, Ma Giáo liên minh cao thủ hai chết một bắt được, Lục mỗ đặc biệt tới xem một chút."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên thần sắc hạ nhiệt độ, cười lạnh nói:

"Lục đại nhân, hảo thủ đoạn a."

"Ta Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Tư Cương phát sinh sự tình, ngươi Lục Phiến Môn liền biết, tử thương tù binh, rõ rõ ràng ràng. . . Ngươi Lục Phiến Môn, lúc nào hướng trong cẩm y vệ xếp vào tai mắt à nha?"

Lời vừa nói ra, Lục Nguyên Ưng sắc mặt đột biến.

Lỡ lời!

Hắn nguyên bản nghe nói Cẩm Y Vệ cầm xuống Ma Giáo liên minh cao thủ, là muốn tới đây hỏi thăm tình báo, muốn nhờ vào đó cơ hội giúp Lục Phiến Môn lập công tranh chút mặt mũi, nhưng không ngờ, cái này trẻ tuổi Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ đại nhân, như vậy nhạy cảm, trực tiếp bắt được hắn lời nói chuôi.

Lục Nguyên Ưng trán trong nháy mắt đổ mồ hôi.

Vong Xuyên lại không có ý định như vậy bỏ qua cho hắn.

"Cẩm Y Vệ, là Thiên Tử thân quân, phụng Thiên Tử khiến làm việc, cho tới bây giờ đều là chúng ta hướng cái khác đơn vị xếp vào tai mắt, còn không có nghe nói ai dám hướng ta trong cẩm y vệ nhét người. . ."

"Vạn Thanh Sơn, lập tức đem tối nay tất cả người tham dự kêu đến! Cho ta lần lượt tra rõ ràng, là ai, dám can đảm ăn cây táo rào cây sung, tiết lộ ta Cẩm Y Vệ tình báo!"

Vong Xuyên tại Tam Hợp quận đường khẩu thời điểm, liền am hiểu sâu đạo này, không cho phép dưới tay mình người có hai lòng, cái này Cẩm Y Vệ, quy củ nghiêm ngặt, càng không thể phá lệ.

Lục Nguyên Ưng luống cuống.

Vạn Thanh Sơn đã mặt lạnh lấy đi xuống triệu tập nhân mã.

Tất cả Cẩm Y Vệ toàn bộ được đưa tới.

Mọi người thần sắc trang nghiêm, không rõ ràng cho lắm.

Lục Nguyên Ưng đã hối hận không thôi.

Vội vàng chạy tới, bị người nắm cán.

Cái này gọi cái gì chuyện.

"Vong Xuyên đại nhân."

Lục Nguyên Ưng hạ giọng, tư thái bày rất hèn mọn, nói: "Cầu ngài xem tại Hà Hùng thần bổ cùng nhà chúng ta tổng tuần mặt mũi, thủ hạ lưu tình."

Vong Xuyên nhìn hắn một cái, chậm rãi nói:

"Cẩm Y Vệ là Thiên Tử thân quân  bất kỳ người nào dám hướng trong này đưa tay, đó là muốn rơi đầu, Lục đại nhân, ngươi đôi tay này, ta không gánh nổi, cũng không dám bảo vệ. . ."

". . ."

Lục Nguyên Ưng sắc mặt trắng bệch.

Hắn biết Vong Xuyên ý tứ.

Đối phương chẳng những muốn quét sạch trong cẩm y vệ bộ sâu mọt, hơn nữa muốn hỏi tội chính mình.

Lục Nguyên Ưng thân thể run lên, trong mắt có lãnh quang lập lòe.

Có thể liếc về Vong Xuyên khóe mắt lạnh lẽo dư quang, mới vừa hiện lên phẫn nộ cùng sát ý, trong nháy mắt bị tách ra phải không còn một mảnh, chỉ còn lại sợ hãi cùng bất an, lúc này quỳ xuống xuống dưới:

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Tha mạng!"

Vị này Thất phẩm Thần Bổ, đã thân hãm nhà tù, trung thực nhận thua.

Giọng nói của Vong Xuyên, lạnh lùng ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ngươi Lục Phiến Môn những cái kia chuyện xấu xa, bao gồm các ngươi làm sao chém giết cạnh tranh, cùng ta Cẩm Y Vệ không có quan hệ. . . Thế nhưng các ngươi dám hướng Cẩm Y Vệ đưa tay, ta là thật bội phục các ngươi dũng khí! Hay là nói, các ngươi thật làm ta một bang phái xuất thân người, không hiểu được Cẩm Y Vệ quy củ, không hiểu được quy củ quan trường?"

"Các ngươi cho rằng!"

"Bản quan tuổi trẻ, dễ dàng bị các ngươi nắm."

"Vẫn cảm thấy, chỉ là một cái Lục Phiến Môn tổng tuần, liền có thể để bản quan cúi đầu?"

". . ."

Lục Nguyên Ưng đầu chôn phải thấp hơn:

"Hạ quan biết sai! Cầu Vong Xuyên đại nhân tha mạng!"

"Chỉ cần đại nhân chịu tha thứ Lục mỗ cái này bị, về sau hạ quan, vậy do phân công!"

Lục Nguyên Ưng đây là thừa nhận.

Lúc trước tiếp nhận Nam khu Hà Hùng thần bổ vị trí, hắn đích thật là đem Nam khu duy nhất đối thủ cạnh tranh 'Vong Xuyên' tất cả cuộc đời kinh lịch kiểm tra toàn bộ.

Huệ Thủy huyện Hắc Thạch thôn nhân sĩ.

Sau gia nhập Dụ Long bang, trà trộn vào Tào bang;

Bằng vào một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng bang phái nhân sĩ thủ đoạn, trở thành Tào bang Tam Giang phân đà đà chủ.

Sau tại Tào bang, Cái Bang sống mái với nhau bên trong, tổ chức đại hội luận võ, cấp tốc thượng vị, trở thành Tam Hợp quận phó đường chủ.

Tào bang, Cái Bang sống mái với nhau tăng lên, Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận tình thế mất khống chế, Thất gia bị điều đi, Vong Xuyên thành công thượng vị Tam Hợp quận đường chủ một chức.

Một đường lên chức, thuận phải vô lý!

Đương nhiên.

Vong Xuyên cũng xác thực am hiểu sâu bang phái bộ kia thủ đoạn, ám sát, khiêu chiến, sống mái với nhau, mọi thứ tinh thông.

Cũng chính bởi vì hắn cái này một ưu điểm, đưa tới Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ, Đông, Tây lưỡng xưởng bốn vị đại lão chú ý, tại sát thủ Hồng Lâu đêm 30 khiêu khích Thiên Tử thời khắc, lấy được cùng bốn vị đại lão cơ hội hợp tác, hủy diệt Ngũ Độc giáo.

Vong Xuyên thuận thế mở ra quan phương nhân mạch. . .

Tại Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ trợ giúp bên dưới, quân công nhanh chóng đột phá hai ngàn, một lần hành động thu được Cửu phẩm công pháp, từ đây trở thành Tào bang chân chính chiến lực thứ nhất, cũng thuận thế trở thành Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Bây giờ liền Cái Bang phương diện, đều hành quân lặng lẽ, xem Tam Hợp quận, Thanh Hà quận là cấm địa, không dám ở nơi này lỗ mãng.

Lục Nguyên Ưng nhận định Vong Xuyên là bang phái nhân sĩ, đối với triều đình quy củ không hiểu nhiều lắm.

Lần này mắt thấy Vong Xuyên lại lập mới công, trái lại chính mình, nhậm chức đến bây giờ, không có bất kỳ cái gì chói sáng biểu hiện, lúc này mới động bí quá hóa liều suy nghĩ, muốn cầm bóp một chút vị này Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Không nghĩ tới!

Đối phương xuất thủ quả quyết, không khách khí chút nào liền đem chính mình nhược điểm nắm chặt, nắm đến sít sao.

Lục Nguyên Ưng hiện tại cuối cùng biết, vị này là dựa vào cái gì quật khởi.

Can đảm cẩn trọng.

Hạ thủ hung ác!

Lục Nguyên Ưng nhận sợ.

Một đám trong cẩm y vệ, trong đó một tên Phi Ngư phục triệt để sắc mặt tái nhợt, không cần mở miệng, trực tiếp liền quỳ đi ra:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ ngu muội vô tri, thuộc hạ biết sai! Thuộc hạ nguyện chịu gia pháp!"

"Cầu xin đại nhân tha mạng!"

Nói đến đây, hắn rút ra Tú Xuân đao, nằm ngang ở cái cổ phía trước, nói: "Cầu xin đại nhân buông tha thuộc hạ một nhà lớn bé."

Nói xong.

Tú Xuân đao phong mang vạch phá yết hầu.

Máu tươi bắn tung toé đầy đất, soàn soạt dẫn ra ngoài.

Một đám Phi Ngư phục, người nào đều chưa từng khom người.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc:

Ăn cây táo rào cây sung, đáng chết.

Hôm nay vừa vặn mượn hai người này lập lập quy củ..