Chương 637: Thấp nhất, di ngươi tam tộc (chương 4:)

Chương 637: Thấp nhất, di ngươi tam tộc (chương 4:)

Trong cẩm y vệ bộ vấn đề giải quyết.

Vạn Thanh Sơn dẫn người đem thi thể kéo đi xuống che giấu.

Phân phó mọi người rời đi xa xa.

Vong Xuyên ánh mắt rơi xuống Lục Nguyên Ưng trên mặt, nói:

"Lục Phiến Môn có chính mình tình báo con đường cùng thủ đoạn, không có lý do hướng trong cẩm y vệ an bài nhân thủ."

"Lục đại nhân, ngươi nghĩ như thế nào? Sau lưng ngươi người là ai? Trả lời để cho ta hài lòng, còn có thể sống, ngươi nếu là dám lừa gạt bản quan, ta liền tự mình đem ngươi đưa đi Kinh Thành thiên lao, thấp nhất, cũng là một cái di tam tộc tội danh."

". . ."

Lục Nguyên Ưng khắp cả người mồ hôi lạnh.

Giờ khắc này, hắn chân thật cảm nhận được Cửu phẩm Võ giả uy áp.

Vong Xuyên khí thế, giống như một tòa sắp phun trào núi lửa, để cho hắn đưa thân vào núi lửa lòng núi bên trong, căn bản đề không nổi nửa điểm phản kháng giãy dụa suy nghĩ, chỉ muốn mau chóng trả lời vấn đề, thoát khỏi cái này thể nghiệm.

Lục Nguyên Ưng suy tư liên tục, cuối cùng nhả ra, nôn nói:

"Thái Sơn quận, Mộc Vương phủ."

"Thuộc hạ nguyên là Mộc Vương phủ bồi dưỡng ra được một danh môn khách, sau bị tiến cử vào Lục Phiến Môn, một mực thâm thụ Mộc Vương phủ ân tình. . . Vừa rồi tự sát Cẩm Y Vệ, kỳ thật cũng là đến từ Mộc Vương phủ."

Lục Nguyên Ưng cái mông quả nhiên không sạch sẽ.

Mộc Vương phủ, trước thời hạn nhiều năm như vậy bắt đầu mưu đồ tính toán, lòng lang dạ thú, rõ rành rành.

Vong Xuyên nghe vậy cười lạnh:

"Mộc Vương phủ, thật to gan, hướng Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn bên trong nhét người, xem ra các đại quận phủ quan trường cùng cái khác đơn vị bên trong, cũng không có ít xếp vào người. . ."

Nói đến đây, hắn lại không nhịn được hỏi Lục Nguyên Ưng:

"Ngươi nếu là Mộc Vương phủ cung cấp nuôi dưỡng nhiều năm môn khách, vì sao không học hắn, lấy cái chết thủ hộ cái này bí mật?"

"Nếu như là quang minh chính đại mưu phản tạo phản, được làm vua thua làm giặc, Lục mỗ không lời nào để nói."

Lục Nguyên Ưng sắc mặt ảm đạm, cười khổ nói:

"Nhưng hôm nay Nam Tự quốc đối mặt sự kiện huyết nguyệt quái vật uy hiếp, bây giờ lại có Ma Giáo liên minh liên thủ làm loạn, quốc nội gió tanh mưa máu, bách tính dân chúng lầm than! Loại này thời điểm bỏ đá xuống giếng! Phải chết bao nhiêu người?"

"Lục mỗ nguyện ý thần phục đại nhân, cứu vãn sự sụp đổ của đại cục, cứu dân tại thủy hỏa."

Mấy câu nói, chém đinh chặt sắt.

"Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn."

"Nói một chút đi, Mộc Vương phủ trong ngoài, có bao nhiêu cao thủ? Vụng trộm chiêu mộ bao nhiêu người? Để cho hắn sử dụng."

Vong Xuyên biết, đây là lại một cái to lớn công lao đưa đến trong tay mình.

Chỉ là Mộc Vương phủ, hắn cũng không có để vào mắt.

Nhưng mà, Lục Nguyên Ưng nói ra tin tức, để cho hắn cảm giác rung động:

"Mộc Vương phủ trước sau chiêu mộ Diêm Bang, Cái Bang cao thủ, tại Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ cũng có xếp vào một bộ phận tai mắt. . . Mặt khác, chính là duyên hải mấy cái lớn gia tộc, gần như đều là Mộc Vương phủ thượng khách."

"Trong này, có hay không bao gồm Đông Phương gia tộc cùng Âu Dương gia tộc?"

Vong Xuyên nhíu mày truy hỏi.

Lúc trước những gia tộc này, đều là hắn Tào bang đại gia nhiều tiền.

Lục Nguyên Ưng dùng sức gật đầu:

"Thái Sơn quận cảnh nội tất cả đại gia tộc, đều là Mộc Vương phủ người, Nam khu ngũ đại quận phủ một nửa trở lên gia tộc, đều thần phục với Mộc Vương phủ."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt biến hóa.

Cái này. . .

Liên lụy rất rộng a!

Một cái xử lý không tốt, xảy ra đại sự!

Dù sao hiện tại có rất nhiều cao thủ đều là đến từ những đại gia tộc này, đến từ Diêm Bang, Cái Bang. . .

Quan, thương, đen, ba đạo toàn bộ bị Mộc Vương phủ một mẻ hốt gọn.

Thật đem Mộc Vương phủ làm, đem viên này lớn u ác tính đào ra, ngũ đại quận phủ hội nguyên khí đại thương.

Sự kiện huyết nguyệt bên trong, khó khăn ổn định lại cục diện, chỉ sợ lập tức liền muốn lặp đi lặp lại, lại muốn nổi sóng.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên nhìn chăm chú Lục Nguyên Ưng, nói:

"Ngươi nói, đều là thật?"

"Thiên chân vạn xác!"

Lục Nguyên Ưng ôm quyền nói:

"Thuộc hạ có thể nói với ngài một chút lâu năm bản án cũ, trong này bao gồm Lục Phiến Môn, Cẩm Y Vệ bộ phận quan viên ly kỳ tử vong án lệ, cũng có đại gia tộc bị hủy diệt tính toán án lệ, bao gồm duyên hải một chút quan viên bị ám sát vụ án, kỳ thật cũng đều là an bài sát thủ Hồng Lâu ám sát."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, không dám tin nói: "Ngươi nói là, Hồng Lâu cũng là Mộc Vương phủ thế lực một trong?"

"Đúng thế."

Lục Nguyên Ưng nói:

"Hồng Lâu vẫn luôn là Mộc Vương phủ trong tay một thanh đao, năm đó duyên hải giết nhiều vị đại quan, chết đều là cùng Mộc Vương phủ không hợp nhau quan viên! Bao gồm Ngũ Độc giáo, kỳ thật cũng cùng Mộc Vương phủ có rất sâu liên quan."

". . ."

Vong Xuyên không nhịn được vươn người đứng dậy.

"Tốt một cái Mộc Vương phủ!"

"Thật sự là không nhìn ra!"

"Cái này Thái Sơn quận, giấu một đầu đại ngạc!"

"Đại nhân."

Lục Nguyên Ưng cung cung kính kính góp lời nói:

"Mộc Vương phủ cùng các phương liên lụy cực sâu, tùy tiện xuất thủ, dễ dàng dẫn phát Nam khu rung chuyển, thuộc hạ đề nghị, trước che giấu xuống, bàn bạc kỹ hơn."

"Bàn bạc kỹ hơn. . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó lắc đầu, nói:

"Tựa như ngươi nói, vạn nhất Mộc Vương phủ có sắp xếp chúng ta không biết tai mắt lưu tại Cẩm Y Vệ cùng Lục Phiến Môn, chuyện này, chỉ sợ giấu không được mấy ngày."

"Đại nhân ý tứ là?" Lục Nguyên Ưng nghe được Vong Xuyên ý ở ngoài lời.

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Sự kiện huyết nguyệt bên trong, lúc nào cũng có thể xuất hiện biến cố mới, cùng hắn để cho Mộc Vương phủ đi trước xuất thủ, không bằng ta Cẩm Y Vệ tiền trảm hậu tấu!"

". . ."

Lục Nguyên Ưng mắt lộ ra kinh sợ.

Vong Xuyên liếc hắn một cái, nói:

"Ngươi cùng bản quan chạy một chuyến Thái Sơn quận Mộc Vương phủ, chúng ta tìm Mộc vương gia nói chuyện."

"Đại nhân không thể!"

Lục Nguyên Ưng trong lòng run lên, bật thốt lên hoảng sợ nói:

"Mộc Vương phủ cao thủ nhiều như mây, vẻn vẹn hai người chúng ta, khẳng định không chiếm được lợi ích. . . Nhiều người lời nói, lại dễ dàng bị đối phương cảnh giác."

"Yên tâm, sẽ không chỉ có hai người chúng ta."

Vong Xuyên vẫy chào, kêu đến một vị Tam Giang phòng làm việc thành viên, để cho Lật Na tiện thể nhắn, thông báo trung tâm chỉ huy làm tốt tiếp ứng chuẩn bị.

Hắn mang theo Lục Nguyên Ưng đi suốt đêm hướng Thái Sơn quận.

. . .

Thái Sơn quận, đầu tường liền có đại lượng Mộc Vương phủ hộ vệ.

Hai tên Bát phẩm Võ giả tu vi cao thủ đóng tại đầu tường.

Tại quận phủ vị trí trung ương nhất, có một mảnh tương đối khí phái tường cao, bên trong đèn đuốc sáng trưng, hộ vệ đan vào tuần tra, mỗi một cái phương hướng đều có Thất phẩm trở lên Võ giả tọa trấn.

Mộc vương gia tại Thái Sơn quận, được xưng là Thái Sơn vương!

Tất cả quan viên gần như đều là Mộc vương gia nhất hệ người.

Lục Nguyên Ưng nói rất đúng.

Muốn tiến vào Mộc Vương phủ, đuổi bắt Mộc vương gia, không thua gì độc thân xâm nhập đầm rồng hang hổ.

Sợ rằng không đợi bọn hắn nhìn thấy Mộc vương gia, liền đã bị Mộc vương gia người bên cạnh cầm xuống.

Vong Xuyên tuy có Cửu phẩm Võ giả tu vi, nhưng cũng không có khả năng tại trong vương phủ như vào chốn không người.

Nhưng

Vong Xuyên thật đúng là liền đi vào.

Tại sự giúp đỡ của Lục Nguyên Ưng, hai người cải trang trang phục, dịch dung trở thành Mộc Vương phủ hộ vệ dáng dấp, đi theo vận chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đội ngũ phía sau, lặng lẽ trà trộn vào nội thành, sau đó tới gần Mộc Vương phủ.

Hai người dịch dung thuật dĩ giả loạn chân.

Mộc Vương phủ người cũng không có phân biệt ra.

Lục Nguyên Ưng kiên trì, mang theo Vong Xuyên vào Mộc Vương phủ.

Cửa ra vào thủ vệ chủ động cùng hai người gật đầu chào hỏi.

Lục Nguyên Ưng từng cái ứng phó, sau lưng tất cả đều là mồ hôi, khẩn trương tới cực điểm.

Hắn không dám tưởng tượng, cái này nếu như bị Vương phủ bên trong một đám cao thủ cầm xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~ còn có ba chương

Ngày hôm qua phát hiện hai phần ba trở lên bình luận bị tự động xóa bỏ, đại gia bình luận nhiều một chút chữ, đừng thuần biểu lộ cùng với con số ~ cảm ơn ~.