Chương 638: Bắt giặc bắt vua (chương 5:)

Chương 638: Bắt giặc bắt vua (chương 5:)

Mộc Vương phủ, chiếm diện tích bao la.

Lấy Vong Xuyên Nội công nội tình cùng ngũ giác, tiến vào trong vương phủ, cũng có một loại nhàn nhạt hoang mang.

Hắn không cách nào phân rõ Mộc vương gia vị trí.

Cũng may có Lục Nguyên Ưng cái này nội tuyến dẫn đường.

Vong Xuyên kỳ thật cũng có cân nhắc đến, vạn nhất Lục Nguyên Ưng lâm trận phản loạn, tình cảnh của mình nhưng là càng hỏng bét.

Vì thế, hắn một bộ phận lực chú ý, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Nguyên Ưng, chỉ cần đối phương có bất kỳ dị thường cử động, hoặc là cùng Mộc Vương phủ người có không tầm thường hỗ động, lập tức ra tay giết người, không lưu tình chút nào.

Theo liền hành lang một đường đi vào Mộc Vương phủ chỗ sâu.

Vong Xuyên có thể nghe được phụ cận hô hấp càng ngày càng nhiều.

Đều là khí tức xa xăm kéo dài cao thủ.

Vương phủ quả nhiên là cao thủ như mây, sát cơ tứ phía.

Tại điều động đại lượng nhân viên ngừng chân đầu tường tình huống xung quanh bên dưới, còn có thể đem trong vương phủ chế tạo thành đầm rồng hang hổ, khó trách ngoại giới thịnh truyền mỗi một tòa Vương phủ đều có thể so với danh môn đại phái, thâm bất khả trắc.

Việc này, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Lục Nguyên Ưng mang theo Vong Xuyên chạy thẳng tới Vương phủ hậu viện.

Vương gia, gia quyến nghỉ ngơi địa phương.

Nhưng tiến vào cái này một mảnh đất giới, cảnh giới nhân viên cùng đội ngũ tuần tra rõ ràng tăng nhanh.

Hai người hộ vệ thân phận, cũng đã rất khó thông hành tự nhiên.

"Không thể lại hướng phía trước."

Lục Nguyên Ưng dừng bước tại liền hành lang bên ngoài, hạ giọng đối với Vong Xuyên nói: "Thân phận của chúng ta, nhiều nhất chỉ có thể đến nơi đây."

Mồ hôi lạnh đã đầy Lục Nguyên Ưng trán, thái dương ướt đẫm.

Vong Xuyên không có lại tiếp tục cưỡng cầu.

Hắn nhẹ gật đầu, nói:

"Ngươi có thể rời đi."

Lục Nguyên Ưng sững sờ.

Đang muốn nói cái gì, lại nhìn thấy Vong Xuyên đã theo biến mất tại chỗ.

Tại chỗ lưu lại một đạo yếu ớt gió lốc.

《 Lăng Ba Vi Bộ 》.

Vong Xuyên thân pháp tốc độ toàn lực bộc phát, từ bóng tối bên trong một đường bay lượn.

Ai

"Dừng lại!"

"Có thích khách! !"

"Nhanh bắt hắn lại!"

Mộc Vương phủ Võ giả không phải ăn chay.

Vong Xuyên mới vừa vượt qua ba đạo tường cao viện tử, tới gần Mộc vương gia cư trú chủ viện, liền đã bị mấy cái phương hướng cao thủ gọi ra bộ dạng.

Chỉ nghe tiếng xé gió, tay áo âm thanh nối gót vang lên.

Một mảnh ám khí phiêu tán rơi rụng tới.

Thất phẩm Võ giả.

Ba cái!

Vong Xuyên dán tường bay lượn, tránh đi tất cả ám khí, tiếp tục hướng về Mộc vương gia cư trú viện tử tới gần.

Nhưng ngôi viện này bên trong, một hơi nhảy ra hai vị Bát phẩm Võ giả cùng ba vị Thất phẩm Võ giả.

"Tự tìm cái chết!"

"Cầm xuống! !"

Mắt thấy mạnh mẽ xông tới Vương phủ người đơn thương độc mã mà đến, một đám người tại chỗ liền muốn đem bắt giết.

Vong Xuyên không lui không cho.

Hai cái này Bát phẩm Võ giả. . .

So với Huyết Đao Môn 'La Thiên Nhẫn' kém một cái cấp bậc.

Không đáng sợ!

Suy nghĩ một chút đều có thể biết.

Chân chính có thể tọa trấn một môn phái tồn tại, sẽ nguyện ý thành đàn cư trú tại một cái vương gia dưới trướng?

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên thân pháp tốc độ cùng công kích đột nhiên lật hai lần, người như quỷ mị từ hai vị Bát phẩm Võ giả đao kiếm phong mang ở giữa lướt qua.

Khinh Phong nhuyễn kiếm lôi ra hai lau kinh hồng.

Trong hai người kiếm, như bị sét đánh, kêu lên một tiếng đau đớn, che ngực máu me đầm đìa cánh tay liền lảo đảo đi ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Chỉ trong một chiêu, trọng thương!

Ba vị Thất phẩm Võ giả căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ cảm thấy trước mắt tàn ảnh lập lòe, sau đó liền ngực bụng trúng kiếm, toàn bộ mới ngã xuống Vong Xuyên sau lưng.

Năm người, trong người phụ 《 Cửu Dương Thần Công 》 bật hết hỏa lực Vong Xuyên trước mặt, không phải thứ nhất hợp địch.

Đây chính là Vong Xuyên độc thân mạnh mẽ xông tới Mộc Vương phủ sức mạnh chỗ.

Cho dù sau lưng phô thiên cái địa vẩy tới đại lượng ám khí, phá giáp nỏ tiễn. . .

Vong Xuyên oanh một tiếng phá vỡ cửa lớn, xâm nhập Mộc vương gia phòng ngủ.

Cùng lúc đó.

Từng đạo tinh luyện thiết tật lê từ trong phòng bắn ra.

Một đám Vương phủ cao thủ bất ngờ không đề phòng, nhao nhao bị đánh đổ tại ngoài phòng, toàn bộ hóa thành lăn đất hồ lô, kêu thảm cuống quít.

"Không biết tới chính là thần thánh phương nào."

"Bản vương Mộc Viễn."

Mộc vương gia đã nghe được động tĩnh, chủ động từ trong phòng ngủ đi ra.

Hơn 50 tuổi nam tử, một bộ áo mãng bào, quan uy cực thịnh.

Ngũ quan tranh vanh, theo kiếm mà ra, không giận tự uy!

Khi nhìn đến người tới vậy mà đỉnh lấy nhà mình hộ vệ khuôn mặt về sau, rõ ràng sửng sốt một chút.

Vong Xuyên không nói một lời chạy thẳng tới Mộc vương gia.

Như quỷ mị tới gần.

Mộc Viễn bảo kiếm ra khỏi vỏ, xuất kiếm như điện!

Đúng là một vị cao thủ.

Bát phẩm Võ giả!

Đáng tiếc. . .

Vong Xuyên tốc độ càng nhanh.

Khinh Phong nhuyễn kiếm trực tiếp vòng qua Mộc Viễn vũ khí, một kiếm từ cánh tay kia đâm ra huyết động.

A

Mộc Viễn bảo kiếm rơi xuống đất.

"Khinh Phong nhuyễn kiếm!"

"Ngươi là Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Vong Xuyên!"

"Ngươi thật to gan!"

Mộc Viễn nhìn thấy nhuyễn kiếm một khắc, lập tức nhận ra người thân phận, sắc mặt đại biến.

Vong Xuyên đã là hai kiếm điểm tại Mộc Viễn huyệt vị bên trên, trọng thương Mộc Viễn, để không cách nào lại điều động nội lực, sau đó một cái bắt cái cổ.

"Vương gia!"

"Mau buông ra vương gia!"

"Tặc tử!"

Một đám hộ vệ xông tới, đao kiếm đối mặt, la lên kêu sợ hãi không ngừng.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ phía sau đánh tới.

Vong Xuyên phảng phất dài sau con mắt, kiếm quang lập lòe, đánh rớt một thanh phi tiêu.

Âm thanh thanh thúy, lực đạo trầm ổn.

Vong Xuyên khóe mắt liếc qua liếc đi, con ngươi có chút co vào, đúng là Ngũ Độc phi tiêu.

Phát ra Ngũ Độc phi tiêu người, là một tên khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, ánh mắt rất lạnh.

Nôn

Vong Xuyên một cái Táo Hạch Đinh, tại chỗ đem nữ tử trán đánh xuyên qua, sau đó thu tầm mắt lại.

Thấy cảnh này, trong phòng Võ giả hộ vệ sợ hãi biến sắc, cùng nhau lui lại mấy bước, kêu gào âm thanh yên lặng rất nhiều, kinh nghi bất định nhìn xem cưỡng ép vương gia thích khách.

Bọn hắn, cũng đều đoán được người tới thân phận.

Vong Xuyên không có để cho bọn họ thất vọng, từ bên hông lấy ra Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ thân phận lệnh bài, cao giọng quát:

"Mộc vương gia, hướng Cẩm Y Vệ xếp vào tai mắt, tội đồng mưu phản! Hôm nay, bản chỉ huy sứ muốn đích thân đem Mộc Viễn áp hướng Kinh Thành chịu thẩm! Ai dám ngăn ta Cẩm Y Vệ phá án, giết chết bất luận tội!"

Cút

Một tiếng quát lớn, tất cả hộ vệ Võ giả sắc mặt đột biến.

Mộc Viễn mặc dù không có cam lòng, thế nhưng cái cổ bị đối phương gắt gao bóp lấy, đã là bị bắt tặc bắt vua trước, chỉ có thể xua tay quát lui thủ hạ:

"Tất cả lui ra."

Ngay sau đó, liền nghe được Vương phủ bên ngoài dâng lên bén nhọn chói tai hót vang.

Hai cây hỏa tiễn tín hiệu lên không nổ tung.

Một đường tới từ Lục Phiến Môn, một đường tới từ Cẩm Y Vệ.

Tại toàn thành Võ giả chú ý xuống, một nhóm Phi Ngư phục, cùng Lục Phiến Môn áo bào đen đeo đao bổ khoái, từ khác nhau phương hướng hội tụ đến Mộc Vương phủ bên ngoài.

Mộc Viễn bị Vong Xuyên bắt giữ lấy trong viện, ngay sau đó liền thấy đại lượng Cẩm Y Vệ, Lục Phiến Môn bổ khoái vọt vào, từ hai bên liền hành lang xông vào viện tử, cùng Vương phủ một đám hộ vệ Võ giả giằng co.

Nhìn thấy nơi này, Mộc Viễn sắc mặt càng khó coi.

Xong

"Vong Xuyên đại nhân."

"Quả nhiên hảo thủ đoạn."

"Đáng tiếc, chỉ bằng chút chuyện nhỏ này, ngươi xử lý không được một vị vương gia." Mộc Viễn quay đầu, lời nói này tựa như nói với Vong Xuyên, lại như là đối Vương phủ người nói.

Vong Xuyên một cái cổ tay chặt, đem Mộc Viễn nện ngất, giao cho tụ lại tới một tên Cẩm Y Vệ.

Ngươi

"Chó chết! Can đảm dám đối với vương gia bất kính!"

Vương phủ mọi người quần tình xúc động.

Vong Xuyên há miệng, một cái Táo Hạch Đinh bắn ra.

Vừa rồi xuất khẩu cuồng ngôn Võ giả, lập tức bị đánh nhau vỡ đầu, thân thể xụi lơ đi xuống..