Chương 639: Tiền trảm hậu tấu (là 'Nằm ngửa quốc quân' tăng thêm chương 1:)

Chương 639: Tiền trảm hậu tấu (là 'Nằm ngửa quốc quân' tăng thêm chương 1:)

Lục Nguyên Ưng lẫn trong đám người, ánh mắt kinh dị rung động mà nhìn trước mắt một màn này.

Mộc vương gia, vậy mà thật sự bị Vong Xuyên đại nhân cầm xuống!

Cao thủ nhiều như mây Vương phủ, vậy mà không bảo vệ được Mộc vương gia, bị Vong Xuyên tùy tiện đến tay.

Mắt thấy vương gia Mộc Viễn bị đánh ngất xỉu, hai vị Bát phẩm Võ giả, ba vị Thất phẩm Võ giả bị đánh đổ, hai vị Thất phẩm Võ giả chết đột ngột, Lục Nguyên Ưng biết, Vong Xuyên mục đích đã đạt tới!

Bắt giặc trước bắt vua!

Cầm xuống Mộc Viễn. . .

Mộc Vương phủ một đám người đã không đáng sợ.

Mà lại những người này còn không biết sắp chuyện gì phát sinh.

Bọn hắn thật sự cho rằng. . .

Vẻn vẹn chỉ là cầm vương gia vào kinh thành hỏi tội?

Vong Xuyên không chút khách khí một cái 《 Táo Hạch Đinh 》 tại chỗ bắn giết một vị Thất phẩm Võ giả, liền đem Vương phủ tất cả hộ vệ Võ giả chấn nhiếp không còn dám phát một lời.

Đúng lúc này.

Thái Sơn quận tri phủ, quần áo không chỉnh tề vội vàng từ bên ngoài chạy đi vào:

"Các ngươi làm cái gì!"

"Lục Phiến Môn người, vì sao lại ban đêm xông vào Vương phủ."

"Các ngươi. . . Các ngươi Cẩm Y Vệ, có tư cách gì ban đêm xông vào Vương phủ!"

Thái Sơn quận tri phủ, nhìn thấy vương gia rơi vào một tấm lạ lẫm gương mặt Võ giả trong tay, lập tức đối với người bên cạnh chỉ huy quát: "Mù các ngươi mắt chó!"

"Người này phạm thượng, nhanh hay không nhanh cho bản quan cầm xuống!"

"Không thấy được vương gia thụ thương à nha? !"

"Xâm phạm vương gia thiên kim quý thể, đây là mất đầu đại tội! !"

Tri phủ hiển nhiên không biết Vong Xuyên thân phận.

Bên cạnh, không có người nghe hắn lời nói.

Tri phủ cuối cùng ý thức được không khí hiện trường không thích hợp.

Lúc này, Vong Xuyên chờ hắn biểu diễn xong xuôi, yên lặng lau một cái mặt, lau đi dịch dung vật chất, lộ ra lúc đầu khuôn mặt.

Thái Sơn quận tri phủ dọa đến sắc mặt ảm đạm, lảo đảo lui lại hai bước, đầy mắt hoảng sợ.

Vong Xuyên không có hai lời, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Cầm xuống!"

Hai tên Cẩm Y Vệ lập tức tiến lên. Hái Thái Sơn quận tri phủ mũ ô sa, phản xoắn hai tay, một chân đá vào chân cong.

Tri phủ phù phù một tiếng quỳ xuống đất, toàn thân run lẩy bẩy.

Xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn! !

Toàn bộ Vương phủ, lặng ngắt như tờ.

Mọi người, hốt hoảng thất thố nhìn xem bị một đám Phi Ngư phục chen chúc chỉ huy sứ Vong Xuyên.

Vong Xuyên ngắm nhìn bốn phía, cao giọng quát:

"Cẩm Y Vệ, Thiên Tử thân quân, tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách!"

"Chư vị đao kiếm đối mặt, là muốn tạo phản?"

". . ."

Một đám Vương phủ hộ vệ Võ giả hai mặt nhìn nhau.

Không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, Vong Xuyên đã quả quyết hạ lệnh:

"Mọi người nghe lệnh! Mộc vương gia có mưu phản hiềm nghi! Vương phủ trên dưới, phàm là cầm kiếm người, giết chết bất luận tội! Không quỳ xuống khoanh tay liền che người, giết chết bất luận tội! Từ giờ phút này bắt đầu, phong tỏa Vương phủ  bất kỳ người nào không được ra ngoài, chống lại lệnh này người, giết chết bất luận tội!"

Liên tục ba đạo sát lệnh truyền đạt.

Keng keng. . .

Đao kiếm rơi xuống đất âm thanh lần lượt vang lên.

Cẩm Y Vệ bên này lại là nhao nhao rút đao rút kiếm bức tới:

"Quỳ xuống!"

"Toàn bộ quỳ xuống!"

Buộc

Một đám Cẩm Y Vệ như lang như hổ nhào vào đám người.

Rắn mất đầu phía dưới, lại muốn đối mặt cường thế bá đạo động một tí giết người Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, mọi người căn bản không dám phản kháng. . .

Vứt bỏ đao kiếm, quỳ xuống đất bó tay chịu trói.

Trong đám người, mặc dù cũng có mấy người muốn phản kháng, thế nhưng tại chú ý tới chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' lạnh lẽo trào phúng ánh mắt về sau, từng cái dọa đến thân thể thẳng run rẩy, đàng hoàng cúi đầu, không còn dám sinh ra ý niệm khác trong đầu.

Toàn bộ Vương phủ. . .

Tất cả hộ vệ Võ giả toàn bộ bị bắt xuống.

Đầu tường hai vị lệ thuộc vào Vương phủ Bát phẩm Võ giả, cách quá xa, căn bản không biết Vương phủ chuyện gì xảy ra.

Mãi đến Vong Xuyên tự thân xuất mã, đem hai người này cầm xuống.

Mộc Vương phủ, toàn bộ liền cầm.

Lúc này, Lục Nguyên Ưng đã lặng lẽ thay hình đổi dạng, khôi phục Lục Phiến Môn Thần Bổ khuôn mặt thân phận, đi tới Vong Xuyên trước mặt.

"Đại nhân, quả nhiên hảo thủ đoạn."

"Thuộc hạ, bội phục."

Lục Nguyên Ưng hoàn toàn phục.

Hắn không nghĩ tới, Mộc Vương phủ vậy mà như thế không chịu nổi một kích, bị Vong Xuyên đơn thương độc mã xốc cái úp sấp.

Vong Xuyên lại là khẽ mỉm cười.

Mộc Vương phủ kỳ thật có không ít người chơi, thậm chí bao gồm trung tâm giám sát mấy vị cao thủ đều là Mộc Viễn thượng khách.

Trung tâm chỉ huy bên kia trước thời hạn bắt chuyện qua!

Tương đương trực tiếp phế đi Mộc Vương phủ một nửa lực lượng hộ vệ!

Hơn nữa. . .

Còn cung cấp Mộc Viễn kỹ càng chỗ ở vị trí cùng tin tức.

Bao gồm Mộc Vương phủ bên trong có mấy cái Thất phẩm, Bát phẩm, thực lực tập hợp, tu luyện cái gì võ công, cung cấp phải vô cùng tỉ mỉ.

Những vật này, tự nhiên không cần cùng Lục Nguyên Ưng nói tỉ mỉ.

"Lục Thần Bổ."

"Ngươi lần này lập công chuộc tội, ta sẽ tại góp lời bên trong vì ngươi nói ngọt, để cho ngươi tiếp tục giữ lại Thần Bổ chức vụ, thế nhưng cụ thể như thế nào, muốn chờ bệ hạ thánh tài."

"Đa tạ đại nhân!"

Đúng lúc này, từng đội từng đội Cẩm Y Vệ từ Phục Sinh trấn chạy tới Thái Sơn quận.

Vong Xuyên giai đoạn thứ hai nhiệm vụ khởi động.

Bành

Bành

Mộc Vương phủ từng tòa viện tử gian phòng bị đá văng.

Cẩm Y Vệ mặt không thay đổi xông vào trong đó, bắt đầu tìm kiếm.

Mộc Vương phủ người nhìn đến là ánh mắt trợn mắt:

Người này. . .

Vương gia còn chưa định tội.

Cẩm Y Vệ bắt đầu xét nhà!

Đây chính là Vương phủ a!

Thật tình không biết, Vong Xuyên bên này đã sớm tại sự giúp đỡ của Lục Nguyên Ưng, tìm tới Mộc vương gia mưu phản cụ thể chứng cứ phạm tội.

Định không phải hướng Cẩm Y Vệ an bài tai mắt tội danh, mà là chân chính ngồi vững câu thông Ma Giáo liên minh, ý đồ mưu phản phá vỡ chính quyền, liên lụy cửu tộc tội chết!

Xét nhà. . .

Đối với phía trên nói là chép chứng cứ phạm tội!

Nhưng thật ra là muốn trước tiên đem Vương phủ vốn liếng kê biên tài sản một lần.

Chính mình địa bàn sinh ý, chẳng lẽ muốn giao cho người ở phía trên tới xử lý?

Vong Xuyên hạ thủ quả quyết.

Mộc Vương phủ từ trên xuống dưới, mỗi một tòa gian phòng, đều bị dò xét cái rõ ràng.

Lục tung!

Nhà kho hốc tối!

Hầm ngầm kho vũ khí!

Theo thứ tự sao chép trong danh sách.

Một canh giờ sau.

Thuộc hạ liền đưa tới từng quyển từng quyển ghi chép tốt sách, có đưa đến Vong Xuyên trong tay.

"Đại nhân!"

"Vương phủ các loại vật tư ghi chép, đã toàn bộ sao chép xong xuôi."

"Ngoại trừ đại lượng lương thực cùng quân giới bên ngoài, còn có Vương phủ cùng Ngũ Độc giáo, Diêm Bang, Hồng Lâu, Ma Giáo liên minh cao tầng thông tin bức thư."

"Quyển sổ này bên trên ghi chép là Vương phủ cất giữ vàng bạc châu báu, kim phiếu, ngân phiếu, đồ cổ, trân quý tranh chữ. . ."

"Quyển sổ này bên trên ghi chép là Vương phủ cất giữ công pháp mẫu bản."

". . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức đem quyển sổ này tiếp vào trong tay lật xem.

A

Không hổ là tạo phản vương gia.

Nhất phẩm đến Bát phẩm công pháp bí tịch mẫu bản bí tịch đều có, trọn vẹn hơn 700 cửa.

Đây chính là hắn khăng khăng lập tức chép rơi Vương phủ nguyên nhân.

Hay là nhanh chóng hạ thủ, quỷ biết chỗ tốt này cuối cùng có thể hay không rơi xuống trong tay người khác.

Có nhóm này công pháp mẫu bản  tương đương với trực tiếp dò xét một tòa danh môn đại phái, thu được đối phương công pháp kho vũ khí nội tình, có thể giúp Tam Giang phòng làm việc nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều càng cao phẩm cấp Võ giả.

Có Mộc Vương phủ kho vũ khí!

Dưới trướng đám kia Ngũ phẩm, Lục phẩm, Thất phẩm Võ giả, con đường tu hành, triệt để trải bằng!

Cái này, vẻn vẹn chỉ là Mộc Vương phủ mang tới một trong chỗ tốt..