Chương 640: Ngươi cho rằng, kết thúc (là nằm ngửa quốc quân tăng thêm chương 2:)

Chương 640: Ngươi cho rằng, kết thúc (là nằm ngửa quốc quân tăng thêm chương 2:)

Xét nhà gì đó, Cẩm Y Vệ am hiểu nhất.

Nhưng Vạn Thanh Sơn còn là lần đầu tiên chép Vương phủ nhà!

Toàn bộ hành trình kích động phấn khởi lại khẩn trương, còn kèm theo nhàn nhạt run rẩy.

Bởi vì. . .

Đây chính là Mộc Vương phủ a!

Bệ hạ thúc thúc.

Bọn hắn đem bệ hạ thúc thúc nhà tịch thu.

Mặc dù đã tìm tới Mộc vương gia cùng Ma Giáo liên minh câu thông chứng cứ, có thể bệ hạ dù sao còn có cơ hội tha thứ Mộc vương gia.

Cẩm Y Vệ như thế quơ tới nhà, nhất thời đem Mộc vương gia da mặt cùng bệ hạ cuối cùng một tia cơ hội đều cho tước đoạt.

Đứng tại bên người đại nhân, nhìn xem từng rương vàng bạc châu báu, đồ cổ tranh chữ, danh khí đao kiếm rất nhanh hiện đầy một cái to lớn viện tử, Vạn Thanh Sơn chỉ có thể cố nén trong lòng từng đợt xung kích cùng rung động, lần lượt cẩn thận kiểm kê vật tư, xem xét danh sách bên trên đồ vật có hay không cùng vật thật có thể đối chiếu bên trên.

Bó đuốc, đèn lồng, đã không biết đổi vài nhóm.

Vạn Thanh Sơn căn bản là không dám buông lỏng.

Mãi đến trời tờ mờ sáng, lúc này mới cầm lên một cái tinh xảo ngăn kéo rương, đi đến trước mặt đại nhân:

"Đại nhân."

"Những vật này, có cần hay không sao chép đến danh sách bên trên?"

Vong Xuyên kéo ra ngăn kéo rương nhìn thoáng qua, lộ ra nụ cười:

"Không cần, thu lại, mang về."

Phải

Ngăn kéo trong rương trang là từng cái bình sứ, bên trong có Tiểu Hoàn đan, có 《 Hùng Cân Tráng Cốt Đan 》 cùng 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên Đan 》 một rương này đan dược giá trị sẽ không ít hơn 50 vạn lượng hoàng kim.

Mộc Vương phủ là thật có tiền.

Hơn 200 vạn lượng hoàng kim;

Hơn 3,000 vạn lượng bạch ngân;

Các loại châu báu tranh chữ, định giá cũng là không thể coi thường.

Vong Xuyên tùy tiện cắt xén xuống một chút, cũng đủ để cho phía dưới huynh đệ cùng mình đầy bồn đầy bát.

"Tay chân đều nhanh nhẹn điểm!"

"Lập tức hừng đông!"

Vạn Thanh Sơn cao giọng quát.

Một đám Cẩm Y Vệ mặc dù bận rộn một buổi tối, lại từng cái phấn khởi dị thường, trung khí mười phần:

Phải

Âm thanh to.

Bị thật sớm an bài đi ra Lục Phiến Môn bọn bổ khoái, ở bên ngoài nghe được bên trong tiếng bước chân cùng các loại vận chuyển vật nặng âm thanh, cái kia kêu một cái ước ao ghen tị.

"Mẹ nó."

"Đồng dạng đều là làm công sai ăn công lương, ngươi xem một chút nhân gia Cẩm Y Vệ, cái kia kêu một cái tiêu sái."

"Đúng vậy a!"

"Đại nhân! Các huynh đệ cùng thỏ đồng dạng tại bên ngoài Vương phủ trông lâu như vậy, một cái nước canh đều uống không lên. . ."

Có người không nhịn được cùng người lãnh đạo trực tiếp Lục Nguyên Ưng châm chọc.

Lại không biết, Lục Nguyên Ưng hiện tại đối với Vương phủ tài sản một chút hứng thú đều không có, đầy ngập chỉ có đối sinh tồn khát vọng.

Lục Nguyên Ưng không có phản ứng bọn hắn.

"Đại nhân."

"Ta thật sự cái gì đều không quản?"

"Mộc vương gia thật sự cứ như vậy ngược lại à nha? Một cơ hội nhỏ nhoi đều không có?"

Có người cả gan, tìm hiểu Lục Nguyên Ưng hàm ý.

Cái sau tròng mắt trừng một cái:

"Cẩm Y Vệ đại biểu bệ hạ, bệ hạ cùng Mộc vương gia đụng phải, các ngươi còn tại nơi này suy nghĩ lung tung cái gì? Làm sao? Định cho Mộc vương gia ra mặt? Đi cùng Cẩm Y Vệ va vào? Đầu không muốn à nha?"

". . ."

Một đám người lập tức không nói.

. . .

Sau khi trời sáng, Lục Phiến Môn công tác càng thêm bận rộn.

Thái Sơn quận quận trong phủ bên ngoài đều đã biết, Cẩm Y Vệ đang tại xét nhà.

Mộc vương gia phạm tội!

Bao gồm Thái Sơn quận tri phủ, cũng bị bắt vào lao ngục, đồng dạng bị tịch thu.

Nơi này dù sao cũng là Mộc vương gia địa bàn, các đại gia tộc bao gồm bang phái thế lực, đều phái người tới hỏi thăm, thậm chí có người muốn thông qua các loại phương thức thu hoạch bên trong tình báo.

Lục Phiến Môn người phụ trách ở vòng ngoài duy trì trật tự, ngăn chặn bất luận kẻ nào tới gần.

Càng ngày càng nhiều Cẩm Y Vệ từ bốn phương tám hướng tụ lại tới, hỗ trợ kiểm kê vật tư cùng đóng giữ, uy hiếp xung quanh ngo ngoe muốn động đạo chích.

Trung tâm chỉ huy, cũng vụng trộm an bài một chút tai mắt, giám sát thế lực khắp nơi động tĩnh, bảo đảm Vong Xuyên hành động sẽ không có bất luận cái gì biến cố.

Mộc vương gia trong phòng.

Cẩm Y Vệ chuyên trách đại phu đã đem Mộc vương gia thương thế chữa trị, thế nhưng Mộc vương gia bị thủ pháp đặc biệt phong bế huyệt đạo nội lực, buộc chặt tại chỗ ngồi bên trên.

Mộc Viễn mặc dù nghèo túng, lại như cũ duy trì chính mình vương gia uy nghiêm cùng khí tràng, ngồi ngay ngắn, ngẩng đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt rót đi tới Vong Xuyên.

Vong Xuyên cầm trong tay Mộc Viễn phía trước rơi xuống bảo kiếm.

Đây cũng không phải bình thường bảo kiếm.

Thái A kiếm: Màu tím phẩm cấp

+ 150 công kích;

+ 5 phá giáp;

+ 2 cứng cỏi;

Ngoài định mức rót nội lực, có thể kéo dài kiếm khí, gia tăng công kích khoảng cách, gia tăng 100 điểm công kích.

Xa so với thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn danh khí càng sắc bén cứng cỏi, không gì không phá.

Ngày hôm qua đối chiến thời điểm, hắn còn không có phát giác được, Mộc vương gia nắm giữ lại là hiếm thấy màu tím phẩm cấp bảo kiếm.

Vong Xuyên yêu thích không buông tay cầm ở trong tay, lặp đi lặp lại ra khỏi vỏ, trở vào bao, đi tới, đối với trợn mắt uy nghiêm, rất có mấy phần thượng vị giả khí tràng Mộc Viễn nói:

"Mộc vương gia, ngươi nói ngươi thành thành thật thật làm ngươi phú quý vương gia, không tốt sao? Mà lại muốn vụng trộm làm những thứ này mưu phản tạo phản hoạt động, bây giờ liên lụy gia quyến dòng dõi, phải một nhóm lớn người đi theo ngươi chịu chết."

"Bản vương không biết ngươi đang nói cái gì."

Mộc Viễn hừ lạnh nói:

"Ta là Hoàng gia huyết mạch, Thiên Tử thúc thúc! Bất cứ chuyện gì đều cần thượng bẩm Thiên Thính, ngươi nho nhỏ một cái Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, đi quá giới hạn phạm thượng, đại nghịch bất đạo, mới thật sự là nên giết đáng chết!"

". . ."

Mộc Viễn rất là trấn định.

Hắn chắc chắn Kinh Thành Thiên Tử không biết rõ tình hình.

Bởi vì hắn tại Kinh Thành cũng có an bài không ít người. . .

Nhất là huyết nguyệt trong đó, Thiên Tử căn bản không có khả năng chú ý tới mình.

Hắn còn có cơ hội lật bàn.

Nhưng mà.

Vong Xuyên lại là lơ đễnh nở nụ cười:

"Vương gia thân phận tôn quý, xác thực không giả, thế nhưng liên lụy tới cấu kết Ma Giáo liên minh, mưu phản tạo phản, đây cũng không phải là ngươi nói đen nói trắng ra chuyện. . . Thiên Tử tự có thánh tài!"

"Huỳnh Hoặc Thủ Tâm!"

"Có thể là sự kiện huyết nguyệt, có thể là Ma Giáo liên minh, cũng có thể là vương gia mưu phản tạo phản! Cũng có thể là vương gia cấu kết Ma Giáo liên minh, thừa dịp sự kiện huyết nguyệt, mưu phản tạo phản."

"Vương gia trấn định tự nhiên, đơn giản chính là cảm thấy mình còn có lật bàn cơ hội, "

"Đáng tiếc. . ."

"Ta Cẩm Y Vệ chép đi ra những cái kia bức thư, còn có ngài Vương phủ tồn kho những cái kia khí giới cấm vật, đều đủ để đem ngài tội danh đóng đinh!"

Vong Xuyên thưởng thức Thái A kiếm, hời hợt nói:

"Huống chi, ai nói ta Cẩm Y Vệ hành động như vậy kết thúc?"

". . ."

Mộc Viễn biến sắc, ánh mắt đột nhiên lạnh.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, gằn từng chữ một:

"Bản chỉ huy sứ đã sắp xếp người đi quay cóp Thái Sơn quận tri phủ nhà. . . Tiếp xuống, là Âu Dương gia tộc, Đông Phương gia tộc, ngài đoán xem, làm ta đem Nam khu ngũ đại quận phủ tất cả thế lực nhổ tận gốc, đem ngài bện mưu phản thế lực toàn bộ mở đi ra. . . Bệ hạ còn có thể hay không nể tình thúc cháu huyết mạch quan hệ, tha thứ vương gia?"

". . ."

Mộc Viễn sắc mặt tái nhợt, cánh tay mất tự nhiên run rẩy lên.

Hắn không dám tin nhìn chằm chằm Vong Xuyên.

Người trẻ tuổi này. . .

Thế mà muốn đem Mộc Vương phủ nhiều năm kinh doanh tất cả thế lực một mẻ hốt gọn.

Quá độc ác!

Không cho hắn một tia đường sống..