Chương 641: Xét nhà sẽ nghiện

Chương 641: Xét nhà sẽ nghiện

Vong Xuyên hạ tuyến thông báo Lật Na cùng Trương ty trưởng.

Trung tâm chỉ huy bên này an bài người, hiệp trợ thủ hộ Mộc Vương phủ;

Lật Na thì trong đêm an bài Tam Hợp đường khẩu Tào bang đệ tử, điều binh hơn 500 người, sáng sớm phát thuyền xuôi nam, tiến vào Thái Sơn quận, phong tỏa Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc.

Hai đại gia tộc mặc dù cũng nuôi dưỡng không ít hộ vệ võ giả, thế nhưng cùng Tam Hợp quận đường khẩu tinh nhuệ so ra, hiển nhiên kém không cùng đẳng cấp.

Chút ít Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn mở đường;

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu riêng phần mình dẫn đội, sau lưng tất cả đều là Tam phẩm, Tứ phẩm, Ngũ phẩm tu vi võ giả, dễ như trở bàn tay đem hai đại gia tộc hộ vệ võ giả toàn bộ trấn áp, đem hai đại gia tộc tộc địa toàn bộ khống chế lại.

Tất cả nhân viên toàn bộ buộc chặt giam giữ;

Sau đó bắt đầu kê biên tài sản!

Vong Xuyên tự mình dẫn đội, một đám Cẩm Y vệ giết tới Thái Sơn quận Diêm bang tổng bộ.

Cẩm Y vệ võ trang đầy đủ, vây quanh Diêm bang.

Diêm bang người thấy tình thế không ổn, lập tức sắp xếp người nhân viên thông báo, đồng thời đóng lại cửa lớn, chuẩn bị đến cái đóng cửa cự tuyệt khách!

Vong Xuyên cười lạnh một tiếng, từng bước mà lên.

Ầm ầm! !

Một vị Cẩm Y vệ tụ lực hướng quyền, trực tiếp đem cửa lớn oanh mở.

Bên trong truyền ra từng trận kinh hô.

Hai đội Cẩm Y vệ nối đuôi nhau đi vào, cao giọng quát:

"Diêm bang trên dưới, liên lụy tới Mộc Vương phủ mưu phản một án, mọi người, bỏ vũ khí xuống, chờ đợi xử lý!"

"Người can đảm dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Diêm bang bang chủ mang theo một đám bang chúng từ đại sảnh đi ra, dưới tay người đao kiếm tại tay, không có thả xuống ý tứ.

Bang phái nhân sĩ, đều là đầu đao liếm máu nhân vật, nơi nào sẽ bởi vì triều đình một câu liền thả xuống vũ khí.

Diêm bang bang chủ 'Trần Quan Triều' sắc mặt tái nhợt.

Nghe Mộc vương gia bị Cẩm Y vệ bắt giữ, Vương phủ bị xét nhà, hắn là khẩn trương một buổi tối, không dám chợp mắt, bây giờ kinh lôi tin dữ rơi xuống đất, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hận không thể mang người giết ra ngoài.

Nhưng khi hắn nhìn thấy hai đội Cẩm Y vệ phía sau, một tấm dị thường gương mặt trẻ tuổi giẫm vào đến, đứng ở trước mặt một khắc này, trái tim đột nhiên co lại, không bị khống chế chìm xuống.

Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' đích thân đến.

Trần Quan Triều chỉ là thất phẩm tu vi võ giả.

Vong Xuyên lại có chém giết thất phẩm thâm niên võ giả Hồng lâu lâu chủ 'Cừu Thanh Hồng' chiến tích, chém giết Ngũ Độc giáo thánh nữ, Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo, Thần Long giáo cao thủ chiến tích!

Lúc trước. . .

Vẻn vẹn chỉ là thất phẩm đến bát phẩm tu vi.

Bây giờ Vong Xuyên, cửu phẩm võ giả uy áp khí thế, xa mười trượng, cho người cảm giác, cực nóng, bàng bạc. Bành trướng, mênh mông, vẻn vẹn chỉ là một người, liền ép tới hắn không dám động đậy.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Trần Quan Triều, nói:

"Trần bang chủ."

"Cẩm Y vệ thủ đoạn, ngươi biết, Tào bang phong cách hành sự, ngươi cũng rõ ràng, bó tay chịu trói, đừng ép ta giết quá nhiều người. . ."

Trần Quan Triều sau lưng một đám trưởng lão, sắc mặt xám xịt.

Xem như Tào bang lão đối đầu, Diêm bang rất rõ ràng, nếu như chỉ là đắc tội Cẩm Y vệ bị quan phương truy nã, bọn hắn còn có một tia đường sống. . .

Nhưng nếu như đồng thời đắc tội quan phương cùng Tào bang, hắc bạch hai đạo thông sát!

Diêm bang từ trên xuống dưới tất cả đi theo ăn cơm người, đều muốn bị thanh toán.

Một cái đều chạy không được!

Tất cả mọi người đang chờ đợi Trần Quan Triều làm quyết định.

Là phản kháng, vẫn là thuận theo.

Cuối cùng.

Chỉ thấy Trần Quan Triều thở dài, đem trong tay trường đao ném ra ngoài.

Trần Quan Triều chậm rãi chắp tay, đối với Vong Xuyên nói:

"Ai làm nấy chịu, mời chỉ huy sứ đại nhân, không cần liên lụy ta Diêm bang huynh đệ."

Trần Quan Triều tỏ thái độ.

Người đứng phía sau đều đi theo nhẹ nhàng thở ra.

Mọi người nhao nhao ném đi đao kiếm.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Đương nhiên."

"Chỉ cần Trần bang chủ nguyện ý hợp tác, chi tiết giao phó hết thảy, Diêm bang từ trên xuống dưới, ta Cẩm Y vệ tuyệt đối sẽ không oan uổng bất cứ người nào."

". . ."

Trần Quan Triều chủ động từ trong đám người đi ra.

Vong Xuyên sau lưng lập tức đi ra hai tên phi ngư phục, bắt người, phong tỏa nội lực, bắt giữ đưa đến một bên.

"Diêm bang tất cả trưởng lão, đà chủ, ủy khuất một chút, theo chúng ta đi một chuyến."

"Còn lại Diêm bang đệ tử, ngay tại chỗ cấm túc, không được ra ngoài."

Vong Xuyên hạ lệnh!

Ra lệnh một tiếng.

Cẩm Y vệ đội ngũ nhanh chóng vào sân, bắt đầu lục tung, tìm kiếm vật hữu dụng.

Diêm bang, xét nhà!

Hai đại gia tộc công pháp mẫu bản toàn bộ mang đi;

Tài phú sung công!

Đan dược chảy vào Vong Xuyên túi.

Diêm bang bên này cũng không ngoại lệ.

Tất cả vật có giá trị, toàn bộ đăng ký tạo sách.

Vong Xuyên phất nhanh.

. . .

Ngay tại Nam khu ngũ đại quận phủ hùng hùng hổ hổ mở rộng xét nhà hành động thời điểm, kinh thành Tây Xưởng Trương Diêm Vương mang theo một đội nhân mã, lo lắng không yên chạy tới Thái Sơn quận.

Trương Diêm Vương không phải vì Mộc Vương phủ một chuyện mà đến.

Hắn tại vào thành thời điểm nghe nội thành nghị luận ầm ĩ, đều đang đàm luận Cẩm Y vệ xét nhà Mộc Vương phủ một chuyện, mười phần chấn động.

"Vong Xuyên."

"Trương đại nhân? Ngài sao lại tới đây?"

Vong Xuyên nghe tin ra nghênh tiếp, rất là kinh ngạc.

Trương Diêm Vương ngữ khí nhu hòa có lực:

"Bệ hạ biết ngươi tại Nam khu chặn giết tập kích Võ Đang phái Ma Giáo liên minh cao thủ, đặc biệt lệnh cho ta trước đến nghiệm chứng, thuận tiện từ Đại Chiêu tự 'Trấn Ác' trong miệng tra hỏi hữu dụng tình báo."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách. . .

Loại chuyện này, vốn phải là kinh thành Cẩm Y vệ phụ trách mới đúng.

An bài Trương Diêm Vương tới, là bệ hạ tin tưởng Trương Diêm Vương 《 Diêm Vương châm 》 thủ đoạn, có thể cạy mở bất luận cái gì sắt miệng.

"Thì ra như vậy."

Vong Xuyên gật gật đầu, đối với Trương Diêm Vương nói:

"Trấn Ác coi như phối hợp, đã thổ lộ rất nhiều tương quan tình báo, tham dự tập kích Võ Đang nhân viên danh sách, toàn bộ biết rõ ràng, ta đã thảo ra phần thứ hai thư, mang đến kinh thành."

"Dùng hình?"

Trương Diêm Vương mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vong Xuyên đem chuyện trải qua thuật lại, Trương Diêm Vương thoải mái, trong mắt bắn ra gió lạnh, nói:

"Không có việc gì, Trương mỗ lại đến nạy ra một chút vị này Đại Chiêu tự cao tăng miệng."

Vong Xuyên trong lòng rất là đồng tình Trấn Ác một phen.

"Đúng rồi."

Nói đến đây, Trương Diêm Vương lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Ta vào thành thời điểm, nghe nói các ngươi tại chép Mộc Vương phủ nhà, đến cùng tình huống như thế nào?"

Vong Xuyên gật gật đầu, đem chính mình thông qua Lục Nguyên Ưng phát hiện Mộc Vương phủ cấu kết Ma Giáo liên minh sự tình nói đi ra.

Trương Diêm Vương trợn mắt há hốc mồm, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

"Ngươi nói là, ngươi đơn thương độc mã, xâm nhập Mộc Vương phủ, bắt giữ Mộc vương gia. . . Ta nhớ kỹ Mộc vương gia tu vi không kém. . ." Nói đến đây, hắn không nhịn được trên dưới dò xét.

"Cửu phẩm tu vi."

"Thuần Dương chi thể!"

"Ngươi 《 Cửu Dương Thần Công 》 đại thành!"

Trương Diêm Vương cẩn thận dò xét về sau, càng khiếp sợ.

Hắn rốt cuộc minh bạch Mộc vương gia vì sao lại cắm đến Vong Xuyên trong tay.

Không oan!

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới 'Dung hội quán thông' ."

Trương Diêm Vương rất là nghiêm túc lại xem thêm Vong Xuyên hai mắt, cười nói:

"Còn tốt lúc trước ngươi không có bị chúng ta lừa gạt vào Đông xưởng, Tây Xưởng, cửu phẩm võ giả tu vi Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ! Không được, thật sự là không được."

"Ha ha."

"Mộc Vương phủ chứng cứ phạm tội, ngươi đã muốn chết! Cái này liền rất tốt! Chờ sau khi trở về, ta sẽ cùng bệ hạ chi tiết bẩm báo, ".