Chương 642: Ma đầu xuôi nam

Chương 642: Ma đầu xuôi nam

"Trương đại nhân."

"Chúng ta chiêm ngưỡng một chút Mộc Vương phủ những năm này tích lũy mồ hôi nước mắt nhân dân."

Vong Xuyên cùng Trương Diêm Vương quan hệ không tệ, dẫn đối phương đi tới cất giữ Mộc Vương phủ đồ cổ tranh chữ châu báu ngọc khí chính sảnh.

Từng rương đồ vật, bố trí đến ngay ngắn rõ ràng.

Trương Diêm Vương một bên đi, một bên nhìn, rất có điểm hoa mắt.

"Lợi hại."

"Vương gia phẩm vị rất cao, những tranh chữ này, trên thị trường đều là có giá trị không nhỏ a."

"Trương đại nhân, ưa thích liền cầm một chút đi, không có gì đáng ngại."

Vong Xuyên rất là tùy ý đem Trương Diêm Vương vừa mới cẩn thận quan sát mấy tấm tranh chữ cầm lấy, đưa tới.

Trương Diêm Vương khẽ mỉm cười, tiếp nhận, giao cho phía sau Tây Xưởng Hán vệ.

"Vong Xuyên."

"Chúng ta đều là người quen cũ, có mấy lời, ta liền cùng ngươi nói thẳng."

"Cái này xét nhà, nhất là chép loại này cấp bậc vương gia phủ đệ, ngươi có thể tuyệt đối không cần đưa tay, nhất là cầm đồ vật, không cần cầm đến quá khó nhìn, vạn nhất có tiếng gió truyền vào đến bệ hạ trong tai, thật không tốt."

"Trương đại nhân nói đến là."

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Vong Xuyên tâm lý nắm chắc, một chút đồ vật nhỏ, lưu lại một điểm, cho các huynh đệ phân phát đi xuống, chân chính phần đầu, khẳng định là muốn đưa đi kinh thành, giao cho bệ hạ, sung nhập quốc khố."

"Biết liền tốt."

Trương Diêm Vương gật gật đầu, sau đó hạ giọng nói:

"Bệ hạ biết chúng ta người bên dưới làm việc không dễ dàng, cho nên đồng dạng chúng ta cầm cái một thành hai thành, bệ hạ đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng nhiều, lại không được."

Vong Xuyên chắp tay ôm quyền:

"Thụ giáo."

"Mặt khác, chính là một chút vật đặc biệt trân quý, ví dụ như ngươi. . . Trong tay chuôi này Thái A kiếm, một mực chính là Mộc vương gia trong lòng tốt, cái đồ chơi này, bệ hạ đều sẽ nhớ, ngươi có thể tuyệt đối đừng tư tàng."

Trương Diêm Vương chỉ chỉ Vong Xuyên đeo ở hông bảo kiếm, ý kia lại rõ ràng cực kỳ.

Thứ này, lưu không được.

Vong Xuyên nghe vậy không khỏi cười khổ:

Màu tím phẩm cấp bảo kiếm.

Thật đúng là không nỡ.

Nhưng tất nhiên Trương Diêm Vương nói như vậy. . .

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Vong Xuyên gật đầu nói:

"Nghe Trương đại nhân, quay đầu tất cả bảo vật lên phía bắc vận chuyển vào kinh thành, ta sẽ đem Thái A kiếm giao ra. . . Đa tạ Trương đại nhân nhắc nhở."

Màu tím phẩm cấp bảo kiếm dĩ nhiên là rất mê người, nhưng Khinh Phong Nhuyễn Kiếm cũng không tệ lắm.

Ân

Trương Diêm Vương hết sức hài lòng.

Vong Xuyên cửu phẩm tu vi, thân cư cao vị, lập xuống đại công, còn có thể nghe vào khuyến cáo của mình, tương lai còn có hi vọng tiến thêm một bước.

"Ngươi lần này xét nhà, cùng nhau dò xét Diêm bang, Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc gia sản, bệ hạ hẳn là sẽ trọng điểm kiểm tra thực hư Mộc Vương phủ bảo vật! Mặt khác cái này ba chỗ địa phương, tỉ lệ lớn có thể nhường ra điểm ngon ngọt."

Trương Diêm Vương truyền thụ đều là kinh nghiệm quý báu.

Vong Xuyên ngầm hiểu, lại đưa ra vạn lượng hoàng kim kim phiếu.

Trương Diêm Vương sau đó liền mang theo Đại Chiêu tự 'Trấn Ác' vội vã rời đi Thái Sơn quận.

Trương Diêm Vương chân trước vừa đi, trung tâm chỉ huy bên này liền an bài một người tới cảnh báo:

"Chúng ta người, tại bên ngoài Thiếu Lâm tự nhìn thấy Ma Giáo liên minh người xuống núi."

"Những người này tựa hồ là nhận đến tin tức gì, toàn bộ rời xa Thiếu Lâm, hướng Thái Sơn quận tới."

Vong Xuyên nghe vậy kinh hãi!

Ma Giáo liên minh đám này thâm niên ma đầu, đều là đỉnh tiêm cao thủ.

Một đám người từ bỏ tiến công Thiếu Lâm, chuyển hướng Thái Sơn quận, không cần đoán đều có thể biết, đối phương là nghe được Mộc Vương phủ tin tức, hướng bên này cứu người đến rồi!

"Đáng chết."

"Thái Sơn quận có Ma Giáo liên minh tai mắt."

"Bọn hắn tới cướp người đến rồi!"

Vong Xuyên cấp tốc hạ tuyến liên hệ Trương ty trưởng.

Cái sau ngay lập tức đáp lại.

"Ma Giáo liên minh tỉ lệ lớn là bị Mộc vương gia hấp dẫn tới, ngươi hôm nay buổi tối, rất có thể sẽ tại Thái Sơn quận cùng đám này ma đầu đối đầu."

"Trung tâm bên này có đối sách gì?"

Vong Xuyên không cho rằng mình có thể là đám này lão ma đầu đối thủ.

Thái Sơn quận còn có Mộc vương gia người, một khi bị công phá, chính mình cả bàn đều thua.

Trương ty trưởng bên này hiển nhiên đã chế định đối sách, nói:

"Chúng ta vốn là muốn tìm đến bọn hắn, điều binh vây quét, đem bọn họ một mẻ hốt gọn, nhưng tất nhiên đám người này toàn bộ điều động, rời đi Thiếu Lâm. . . Minh chủ Quách gia đã đích thân bám đuôi đi qua, chúng ta an bài tại Thái Sơn quận mười hai vị thất phẩm, ba vị bát phẩm, đến lúc đó đem cùng ngươi cùng nhau liên thủ, vây quét Ma Giáo liên minh."

Vong Xuyên nghe xong võ lâm minh chủ Quách gia đích thân xuất thủ, trong lòng an tâm một chút.

Quách gia thực lực, hắn là lãnh giáo qua.

Nhưng

Trung tâm chỉ huy an bài mười hai tên thất phẩm, ba cái bát phẩm, sẽ rất khó nói.

Đêm qua Phục Sinh trấn một trận chiến, năm người trong nháy mắt đả thương bốn người, hiển nhiên cùng những thứ này thâm niên lão ma đầu vẫn là có chênh lệch nhất định.

Nếu như là dạng này, hắn không có lòng tin.

Trương ty trưởng lập tức đọc hiểu hắn biểu lộ cùng lo lắng, giải thích nói:

"Hiện nay chúng ta quốc nội các đại quận phủ đô cần thật tốt thủ hộ, thực sự điều không ra nhân viên, hơn nữa, thời gian cấp bách cũng là một phương diện nguyên nhân."

"Đây đã là chúng ta có thể làm đến cực hạn."

"Mặt khác, chúng ta cũng lo lắng, Ma Giáo liên minh có khác an bài, Thiếu Lâm người bên kia không thể loạn động."

". . ."

Vong Xuyên cau mày.

Hắn không quen đánh không có nắm chắc trận!

Nhất là một trận, có khả năng trọng thương Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ tư cùng Tào bang. . .

Hắn nhất định phải xác định ưu thế!

"Hay là dạng này. . ."

"Mời Quách gia minh chủ ra mặt, ngăn chặn Ma Giáo liên minh cao thủ, đừng để bọn hắn vào thành, ta dẫn người ra khỏi thành chặn đường, có thể có thể nhiều mấy phần nắm chắc."

Vong Xuyên đề nghị.

Trương ty trưởng lắc đầu:

"Nguy hiểm quá lớn."

"Ma Giáo liên minh đám người này đều là nhân tinh, một khi phát giác được điểm dị thường, rất có thể lập tức chia thành tốp nhỏ bỏ chạy, tại Thái Sơn quận tiêu diệt bọn hắn, có Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, Tào bang còn có trung tâm một đám cao thủ, tỷ lệ thành công lớn nhất."

Trung tâm chỉ huy có chính mình kế hoạch.

Vong Xuyên bỗng cảm giác vô cùng khó chịu.

Song phương dù ai cũng không cách nào thuyết phục người nào.

Kết thúc đối thoại về sau, Lật Na đưa ra một cái đề nghị:

"Lão bản."

"Tất nhiên không cách nào thay đổi trung tâm chỉ huy kế hoạch, chúng ta có thể dao động người, thỉnh cầu chi viện."

"Dao động người nào?"

"Chúng ta Cẩm Y vệ số lớn nhân mã tại Tháp Mạn quốc cảnh nội, từ bên kia điều người tới, Tháp Mạn quốc phải sụp đổ! Ta mới thu hai cái 《 Tam Chân xá lợi tử 》 tổng không tốt qua sông đoạn cầu."

"Tào bang lại xa tại kinh thành."

Vong Xuyên cau mày đến kịch liệt, nghĩ không ra có thể cùng ai cầu viện.

Lật Na phun ra một người danh tự:

"Có thể liên hệ Thanh Hà quận Lục Bình An."

Ân

Vong Xuyên sững sờ.

Lật Na giải thích nói:

"Lục Bình An, khoảng thời gian này tại Thanh Hà quận giết không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú, nghe nói nhiều môn kiếm pháp tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' tự thân cũng đột phá đến bát phẩm võ giả nhỏ bé, bằng vào tích lũy đại lượng quân công, đã cùng triều đình hối đoái đến 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》!"

"Hắn bát phẩm?"

"Hắn tu luyện 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》?"

Vong Xuyên liên tiếp nhận đến xung kích.

Cửu phẩm kiếm pháp 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 lúc ấy là chính mình mong muốn không thể thành tồn tại.

Không nghĩ tới Lục Bình An nhẹ nhàng vào tay.

Yêu nghiệt này!

Tốt.