Chương 643: Yêu nghiệt gấp rút tiếp viện

Chương 643: Yêu nghiệt gấp rút tiếp viện

Thanh Hà quận

Từ khi đóng giữ đầu tường cường giả cùng võ giả nhiều hơn, Thanh Hà quận liền lại chưa từng xảy ra bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn đến nội thành bi kịch.

Mỗi ngày thương vong cực nhỏ, cũng liền cá biệt xui xẻo, bởi vì kinh nghiệm thực chiến không đủ, thất kinh bên dưới bị tổn thương cùng kéo đi.

Lục gia thiếu chủ Lục Bình An, bây giờ đã là Lục gia gia chủ.

Bát phẩm võ giả tu vi, cầm trong tay màu trắng danh kiếm, lĩnh hội 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Từ khi tiểu muội 'Lục Ngưng Sương' bị dàn xếp đi Tam Hợp quận, Lục Bình An yên tâm tu luyện, toàn tâm đều đắm chìm đang luyện kiếm thế giới bên trong, lên được so với gà sớm, mỗi ngày ngủ không được một canh giờ, chính là vì không cho Lục gia lại trải qua một lần tai họa ngập đầu.

Lục Bình An không nghĩ lại nhìn thấy tiểu muội đi cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú liều mạng.

Mỗi ngày đầu tường khoanh chân vận công, sau đó tại trước mắt bao người nhanh nhẹn múa kiếm, kiếm pháp tinh tiến phải cực nhanh.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 trọng ngộ tính, không nặng chiêu thức, điểm này cũng rất phù hợp Lục Bình An.

Mỗi ngày tại đầu tường quan sát các môn các phái võ giả đao kiếm chiêu thức, sau đó đem bản thân thay vào đi vào, một kiếm phá!

Thường thường một lần đốn ngộ, đứng dậy múa kiếm, sắc bén xảo trá, cả người giống như đầu tường kinh hồng, lập lòe giao thoa, để người hoa mắt, không kịp nhìn.

Lúc xế chiều, một đầu chim ưng từ bên ngoài nhào vào Thanh Hà quận.

Lục Bình An tự nhiên cũng chú ý tới.

Đó là Cẩm Y vệ hoặc Lục Phiến môn chim ưng.

Gần như mỗi ngày đều có xuất động, hồi báo cùng tiếp thu các phe tình báo.

Nhưng để cho hắn không ngờ tới là. . .

Rất nhanh liền nhìn thấy Dương Phi Nguyệt từ đường khẩu phương hướng cao lên cao rơi bay xẹt tới.

Lục Bình An mắt lộ ra vẻ suy tư, vội vàng thu kiếm nghênh đón tiếp lấy:

"Lão Dương, tìm ta?"

"Đúng vậy, Lục gia chủ."

"Nhà ta đường chủ khẩn cấp đưa tin."

Dương Phi Nguyệt thần sắc ngưng trọng, chắp tay ôm quyền nói: "Hi vọng ngài lập tức khởi hành tiến về Thái Sơn quận."

"Xảy ra chuyện gì?"

Lục Bình An hỏi nhiều một câu.

Dương Phi Nguyệt xích lại gần, hạ giọng nói: "Nhà ta đường chủ dò xét Mộc Vương phủ nhà, dẫn tới Ma Giáo liên minh trả thù, tối nay, đoán chừng các lộ đỉnh tiêm cao thủ liền đem tập hợp Thái Sơn quận, giết người cướp người. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lục Bình An đã làm ra quyết định:

"Ta đã biết."

"Ta liền đi qua."

Lục Bình An hướng trong nhà đi.

Dương Phi Nguyệt nhắm mắt theo đuôi cùng ở phía sau:

"Thuyền đã an bài tốt."

Ân

Lục Bình An không do dự, trở về đổi bình thường y phục, cải trang trang phục, lặng lẽ lên thuyền rời đi Thanh Hà quận.

Vong Xuyên đối với Lục gia có ân.

Bây giờ Vong Xuyên gặp nạn, hắn không thể thấy chết không cứu.

"Lão Dương! Ngươi cũng đừng đi, ngươi mới Ngũ phẩm tu vi. . ."

"Không có việc gì, ta một cái lão già khọm, khả năng giúp đỡ liền giúp một điểm, không quan trọng." Dương Phi Nguyệt biết, Vong Xuyên một đổ, toàn bộ Tào bang tại Nam khu trải rộng ra thế lực đều đem nhanh chóng chôn vùi.

Không ai có thể chỉ lo thân mình.

Vong Xuyên dù sao cũng là dụ Long Bang đi ra người!

Cũng là Dương Phi Nguyệt bạn vong niên!

Hắn cũng vô pháp ngồi nhìn.

Hai người đi thuyền xuôi nam, chạy thẳng tới Thái Sơn quận.

Lúc chạng vạng tối, hai người vào thành.

Vong Xuyên tại Mộc Vương phủ nhìn thấy Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt.

"Lục gia chủ, lão Dương!"

Vong Xuyên mặt giãn ra cười lớn, đứng dậy nghênh đón tiếp lấy: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a hai vị, ha ha. . ."

"Vong Xuyên đại nhân."

"Vong Xuyên đại nhân."

Đang tại một đám Cẩm Y vệ trước mặt, bọn hắn vẫn là muốn cho Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ một điểm mặt mũi.

Vong Xuyên trước thời hạn nâng lên hai người:

"Miễn lễ miễn lễ, đều nhà mình huynh đệ, làm như thế lạ lẫm."

"Vạn thiên hộ, đi làm hai bộ phi ngư phục tới."

Thời gian cấp bách, nhất định phải nhanh chóng an bài tốt.

Vạn Thanh Sơn rất nhanh liền làm hai bộ phi ngư phục cho Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt thay đổi, tạm thời ngụy trang thành Vong Xuyên bên người Cẩm Y vệ.

Trong đó, Vong Xuyên cùng hai người giải thích chính mình hiện nay gặp phải.

Lục Bình An tỏ ra là đã hiểu, nói:

"Mộc Vương phủ tại Nam khu ngũ đại quận phủ thế lực rất lớn, bao gồm ta Thanh Hà quận, cũng không ít tai mắt cùng thế lực, dưới trướng môn khách mấy ngàn, nghĩ không ra bị ngươi cho xét nhà! Ngươi thực sự là. . ."

Lục Bình An trên đường đi kỳ thật đều đang tiêu hóa cái này rung động nhân tâm tin tức.

Hắn rất rõ ràng Mộc Vương phủ thế lực lớn bao nhiêu!

Vô cùng rõ ràng biết, động Mộc Vương phủ đại biểu xúc động toàn bộ phương nam thế lực bản đồ.

Nghĩ không ra Mộc Vương phủ còn cùng Ma Giáo liên minh có rất sâu xích mích.

Vậy thì càng kinh khủng!

Lục Bình An biết, tiến vào Thái Sơn quận, liền mang ý nghĩa cuốn vào đến trong giang hồ hung hiểm nhất vòng xoáy bên trong, nhưng hắn vẫn là tới.

Vong Xuyên đương nhiên biết, Lục gia đã bị chính mình trói lên chiến xa, bây giờ là người trên một cái thuyền.

Hắn không chút do dự lấy xuống bên hông bảo kiếm, đưa tới Lục Bình An trong tay.

Cái sau sững sờ, rút kiếm nháy mắt, liền cảm giác được dị thường phong mang. . .

Con mắt đột nhiên phát sáng!

"Hảo kiếm!"

Lục Bình An bản thân chính là kiếm si, đối với bảo kiếm đương nhiên là mười phần coi trọng.

"Đây là Mộc vương gia cất giữ một trong, Thái A kiếm, màu tím phẩm cấp bảo kiếm."

Vong Xuyên giải thích nói:

"Ngươi sơ tu 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 có thể còn có khiếm khuyết, chuôi này bảo kiếm, phá giáp + 5, phối hợp ngươi 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 đối đầu cửu phẩm võ giả, cũng có thể có lực đánh một trận."

"Cho ta?"

Lục Bình An có chút không dám tin:

"Chính ngươi đâu?"

"Bảo kiếm tặng anh hùng! Lục gia chủ ngươi liều lĩnh, gấp rút tiếp viện bản thân, chỉ là một cái Thái A kiếm tính là gì? Chờ sau trận chiến này, tự có một tràng đại tạo hóa chờ lấy ta."

Vong Xuyên nói đến đây, lại vỗ vỗ bên hông, cười nói:

"Hồng lâu lâu chủ 'Khinh Phong Nhuyễn Kiếm' ta đã dùng quen, đối phó Ma Giáo liên minh những ma đầu này, đầy đủ dùng."

Hắn cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định lưu lại Thái A kiếm.

Lục Bình An gật gật đầu, nói:

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 chín thức phá pháp, phối hợp Thái A kiếm, xác thực có thể bộc phát ra càng mạnh phong mang, lực áp bình thường cửu phẩm nên không nói chơi, đi! Thanh này Thái A kiếm, ta thu. . . Tối nay, ta ít nhất cho ngươi chặt xuống ba cái ma đầu đầu."

Nói ra lời nói này thời điểm, hắn bang một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, cả người liền như là phong mang tất lộ Thái A bảo kiếm, đầy mắt tự tin, lạnh nhạt.

Vong Xuyên cười to!

Tốt

"Lão Dương!"

"Quay lại ngươi phụ trách đóng giữ Mộc Vương phủ bên trong, ngươi không cần ra ngoài, bảo vệ tốt chính mình là đủ."

"Cái này cho ngươi."

Vong Xuyên lấy ra một thanh ngũ độc phi tiêu, giao cho Dương Phi Nguyệt.

"Thật tốt thu, thật muốn có mắt không mở ma đầu hướng Mộc Vương phủ bên trong chui, tính toán cứu người, trước hết giết vương gia."

Mộc xa, xem như là cho Dương Phi Nguyệt một tấm bảo mệnh vương bài.

Dương Phi Nguyệt dùng sức gật đầu:

Tốt

Phân phó xong xong.

Lục Phiến môn Lục Nguyên Ưng vội vàng đi vội đi vào:

"Đại nhân, chim ưng ở ngoài thành phía bắc bên ngoài 30 dặm phát hiện Ma Giáo liên minh bóng dáng."

Hắn nhìn thấy Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt, nhận ra hai người thân phận, không nói gì thêm.

"Bọn hắn ngừng sao?"

Vong Xuyên ánh mắt nghiêm một chút, hỏi.

Vạn Thanh Sơn đáp lời:

"Hồi bẩm đại nhân, đã ngừng."

Cẩm Y vệ chim ưng, cũng tại giám sát ngoài thành nhất cử nhất động.

"Chắc là chuẩn bị chờ Ám Giáp Liệt Vĩ thú uy hiếp Thái Sơn quận thời điểm lại hỗn loạn vào thành."

"Hừ! Nghĩ thừa dịp loạn vào thành?"

Vong Xuyên cười lạnh, nói:

"Lục gia chủ, lão Dương, các ngươi lưu tại nơi đây, ta ra khỏi thành một chuyến.".