Chương 644: Minh chủ vào chỗ

Chương 644: Minh chủ vào chỗ

Mặt trời xuống núi, ngoài thành đen kịt một màu.

Dựa theo lệ cũ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú bắt đầu giáng lâm xuất hiện tại quận phủ bên ngoài.

Một khi quy mô, cao thủ ra khỏi thành giảo sát Ám Giáp Liệt Vĩ thú thời điểm, chính là tốt nhất chui vào nội thành cơ hội.

Vong Xuyên không có ý định cho Ma Giáo liên minh đỉnh tiêm cao thủ cơ hội này.

Tại Cẩm Y vệ chim ưng chỉ ra Ám Giáp Liệt Vĩ thú tụ tập vị trí về sau, chủ động ra khỏi thành, âm thầm vào đưa tay không thấy được năm ngón cảnh đêm.

Ma Giáo liên minh cao thủ ngăn cách cách xa 30 dặm, lặng lẽ ẩn nấp đi, cũng là bởi vì lo lắng bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú để mắt tới, tự nhiên đâm ngang. . .

Lại không nghĩ, Vong Xuyên đã kết hợp trung tâm chỉ huy, lợi dụng chim ưng trước thời hạn thấy rõ hết thảy.

Một đám người không có chờ đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú công thành.

Vong Xuyên chờ đến minh chủ Quách gia.

Đuổi theo về lại Tháp Mạn quốc lúc gặp mặt so ra, Quách gia trên mặt nhiều ra mấy phần gian nan vất vả cùng tang thương, tóc mai ở giữa có thể thấy được nhàn nhạt tóc trắng.

Hiển nhiên Võ Đang phái bị tập kích tử thương thảm trọng, đối với vị này võ lâm minh chủ cũng là tạo thành sự đả kích không nhỏ.

"Quách tiền bối."

Quách gia hiện thân Mộc Vương phủ một khắc, Vong Xuyên lập tức chắp tay ôm quyền hành lễ.

Quách gia gật gật đầu, nói ngay vào điểm chính:

"Ân, Vong Xuyên, ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị giải quyết, Ma Giáo liên minh người xác thực rất khó thuận lợi tiến vào Thái Sơn quận, thế nhưng những ma đầu này thủ đoạn rất cao, một lúc sau, khẳng định biết chế tạo hỗn loạn cưỡng ép vào thành."

"Quách tiền bối nói đến là."

Vong Xuyên gật đầu:

"Không biết tiền bối có gì kế hoạch."

Quách gia ánh mắt đảo mắt một vòng, từ Vạn Thanh Sơn, Lục Nguyên Ưng, Lục Bình An, dương phục sinh đám người trên thân đảo qua.

"Tiền bối yên tâm, đây đều là người một nhà, có thể tín nhiệm."

Vong Xuyên giải thích nói.

Cái sau gật gật đầu, nói:

"Ngoài thành Ma Giáo liên minh đến mười ba người, trong đó đỉnh tiêm cao thủ ba người, cửu phẩm cùng bát phẩm thâm niên cao thủ mười người! Mỗi một cái đều khó đối phó, cho dù là bổn minh, cũng vẻn vẹn chỉ có nắm chắc cường sát trong đó ba người."

Mắt thấy Vong Xuyên đầy mặt không hiểu.

Quách gia kiên nhẫn giải thích nói:

"Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' đến, hắn 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 tu luyện tới tầng thứ năm, cho dù là bổn minh, trong thời gian ngắn mơ tưởng thủ thắng."

"Mặt khác chính là Nhật Nguyệt Thần giáo giáo chủ 'Lý Văn Đào' hắn 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 cũng có thể đối bản minh đưa đến kiềm chế tác dụng, kết hợp một vị cửu phẩm cao thủ liền có thể tổn thương đến bổn minh."

"Huyết Đao lão tổ 'Đinh Thiên' một tay huyết đao, phong mang khó ngăn!"

"Thần Long giáo giáo chủ 'Chu Thủy Hỏa' độc công rất cao."

"Kim Tiền bang bang chủ Thượng Quan Hồng, thần binh tại tay, không thể khinh thường!"

"Thanh Long hội 'Viên Thanh Long' từng là Cái bang khí đồ, tu luyện 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 một thân nội lực chưởng pháp cương mãnh dị thường."

"Những người này, đều thật không tốt đối phó."

Quách gia đối phó tối nay một trận chiến, kỳ thật cũng là không có quá nhiều nắm chắc, thắng bại chia năm năm, hắn chỉ có nắm chắc diệt sát trong đó mấy cái nhược điểm.

Vong Xuyên, Lục Bình An đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Quách gia đối với mấy cái này đỉnh tiêm cao thủ hiểu rõ càng sâu, Liên minh chủ đều cẩn thận như vậy khẩn trương, nói rõ tối nay thế cục không thể lạc quan.

Vong Xuyên lúc này đối với Quách gia giới thiệu Lục Bình An tình huống.

Quách gia nghe xong Lục Bình An đã khống chế 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 lập tức chăm chú nhìn thêm, gật đầu nói:

"Không sai."

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 trọng công không nặng phòng, danh xưng phá giải thiên hạ tất cả võ học, Lục gia chủ, ngươi bây giờ đem 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tu luyện đến cái gì cảnh giới?"

"Hồi bẩm minh chủ, tiểu tử Phá Kiếm thức đã tu luyện tới đăng phong tạo cực, Phá Đao thức tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, Phá Thương thức dung hội quán thông, Phá Chưởng thức dung hội quán thông, còn lại đều tại đăng đường nhập thất."

Lục Bình An thành thật trả lời.

Vong Xuyên sững sờ.

Cái dạng gì ý tứ?

Một môn công pháp, nhiều như thế cảnh giới?

Quách gia lại là một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, gật đầu lộ ra nụ cười tới:

"Không sai!"

"Hôm nay đụng phải những ma đầu này, gần như đều là dùng đao kiếm quyền cước, ngươi 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 có thể phát huy được tác dụng. . ."

Nói đến đây, Quách gia nhíu mày suy tư, đối với Vong Xuyên nói:

"Vì tận lực giảm bớt tối nay áp lực, bổn minh đợi chút nữa xuất thủ xông một cái những thứ này lão ma đầu, nhìn xem có thể hay không cường sát một người. . ."

"Quách tiền bối không thể! Cái này quá nguy hiểm."

Vạn Thanh Sơn, Lục Nguyên Ưng cơ hồ là buột miệng nói ra.

Mặc dù võ lâm minh chủ thực lực kinh người, nhưng Ma Giáo liên minh những cao thủ này, cái đỉnh cái đều là thâm bất khả trắc, một cái sơ sẩy, liền có khả năng bị cuốn lấy, kiệt lực chết trận.

Quách gia một khi xảy ra chuyện, Thái Sơn quận khẳng định muốn phát sinh biến đổi lớn.

Đến lúc đó tất cả mọi người chịu không nổi.

"Quách tiền bối, Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, nguyện dốc hết toàn lực, giúp ngài cùng đại nhân giảo sát Ma Giáo liên minh!"

Đúng

"Đem người của Ma giáo bỏ vào thành  nếu không mài chết bọn hắn! Vì dân trừ hại!"

Quách gia lắc đầu, nói:

"《 Càn Khôn Đại Na Di 》 cùng 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 thích nhất loại này hoàn cảnh."

"Các ngươi không phải là bọn hắn đối thủ."

Vong Xuyên cúi đầu suy tư một lát, đề nghị:

"Quách tiền bối, ta cùng ngài đi một lần như thế nào."

Ngươi

Quách gia trên dưới dò xét, chợt tựa hồ phát giác cái gì, đột nhiên đưa tay, đáp lên hắn trên bả vai.

Vong Xuyên chỉ cảm thấy một cỗ cực nóng nội tức như núi lửa mãnh liệt mà đến.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động ngăn địch.

Một cỗ cường đại mênh mông lực lượng va chạm hòa vào nhau.

Chí cương áo nghĩa khởi động.

Vong Xuyên cũng không thụ thương.

Quách gia đầy mặt sợ hãi lẫn vui mừng, cười nói:

"Nghĩ không ra, ngươi tiếp xúc 《 Cửu Dương Thần Công 》 thời gian không dài, lại có thể nhanh như vậy đột phá đến 'Dung hội quán thông' 'Đại Hoàn đan' quả nhiên lợi hại! Đi!"

Quách gia gật đầu đáp ứng:

"Có 《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa, phòng ngự gấp bội, ngươi bây giờ cũng coi là có tại đỉnh tiêm cao thủ đứng trước mặt ổn gót chân tư cách!"

Đây là đáp ứng Vong Xuyên, cho phép cùng hắn cùng nhau ra khỏi thành cường sát Ma Giáo liên minh cao thủ.

Nói cách khác, Vong Xuyên có cái này thực lực.

Vạn Thanh Sơn, Lục Nguyên Ưng, Dương Phi Nguyệt dọa đến sắc mặt tái nhợt, liền nói không thể.

Quách gia lại không có để ý tới bọn hắn ý kiến.

Vong Xuyên nghiêm mặt nói:

"Các ngươi thủ vững Mộc Vương phủ, nghe lệnh làm việc!"

"Phải!" "Là, đại nhân." Mấy người lập tức không nói.

"Vong Xuyên."

Lục Bình An đột nhiên gọi lại Vong Xuyên, đem trong tay Thái A kiếm đưa qua:

"Thanh kiếm này, ngươi mang theo."

Nếu là giết người, đương nhiên phải mang giết người kiếm.

Vong Xuyên do dự một chút, cuối cùng nhận lấy, gật đầu cười nói:

"Huynh đệ, chờ ta khải hoàn."

"Nhất định!"

Hai người lặng yên ra khỏi thành.

Cẩm Y vệ chim ưng, như cũ tại bầu trời đêm chỗ cao nhìn chằm chằm Ma Giáo liên minh một đám cao thủ.

Bọn hắn chiếm cứ tại núi rừng chỗ cao, xa xa nhìn xem đèn đuốc sáng trưng Thái Sơn quận.

Thái Sơn quận không có loạn.

Hừ

Trong rừng, thấp giọng thanh âm khàn khàn vang lên:

"Thái Sơn quận có cao nhân a."

"Lâu như vậy, một điểm động tĩnh không có."

"Xem ra, chúng ta hơn phân nửa là bị phát hiện."

"Đám kia triều đình ưng khuyển đã có cảnh giác."

"Có phải là thật hay không có cảnh giác, đi qua nhìn một cái liền biết. . ." Nhật Nguyệt Thần giáo giáo chủ Lý Văn Đào nhìn thoáng qua trợ thủ của mình.

Tiền Quảng Tâm, lập tức giống như như cú đêm phóng người lên, hướng về chân núi lao đi, thế đi như điện.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.