Chương 645: Chính ma giao phong

Chương 645: Chính ma giao phong

Tiền Quảng Tâm đã sớm tu luyện « Thần Long Bách Biến » đến cảnh giới ‘xuất thần nhập hóa’ mười mấy dặm đường, đối với hắn mà nói, cũng giống như đến cửa thôn đi dạo một vòng.

Tại địa phương cách thành trì vài dặm, hắn rất nhanh liền ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi mới mẻ.

Khoảng thời gian này, hắn thường xuyên ngửi thấy loại mùi máu tươi đặc biệt nồng đậm này, đây là mùi máu tươi của Ám Giáp Liệt Vĩ Thú xâm lấn phương thế giới này.

Không sai.

Đối với cao thủ đỉnh tiêm của Ma Giáo liên minh mà nói, bọn hắn cũng đã biết chuyện trên người Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng sẽ xuất hiện hồn tinh.

Tiền Quảng Tâm cũng từng liên thủ với giáo chủ trảm sát qua mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Thân ảnh Tiền Quảng Tâm nhẹ nhàng rơi xuống đất, rơi vào giữa từng tôn thi thể Ám Giáp Liệt Vĩ Thú.

Nhìn quanh bốn phía.

Tiền Quảng Tâm thập phần cẩn thận sờ về phía vết thương của những Ám Giáp Liệt Vĩ Thú này, trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng, lẩm bẩm nói:

"Một kiếm mất mạng, động tác dứt khoát lưu loát."

"Lại đều là vết thương tương tự."

"Trong Thái Sơn quận có cao thủ đỉnh tiêm..."

"Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ sao?"

Tiền Quảng Tâm biết, Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ ‘Vong Xuyên’ xác thực là một yêu nghiệt lợi hại, tân tú xuất thân Tào Bang, bây giờ đã có thể tuỳ tiện tọa trấn một phương.

Đây là điều rất nhiều cao thủ thành danh lăn lộn giang hồ nhiều năm đều làm không được.

Hừ

"Mũi chó của triều đình ưng khuyển, còn rất thính."

"Quả nhiên đã biết chúng ta muốn tới Thái Sơn quận, sớm thanh lý Ám Giáp Liệt Vĩ Thú ngoài thành."

"Vậy thì chỉ có thể xông vào Thái Sơn quận rồi."

Nói đến đây, Tiền Quảng Tâm quay người liền đi trở về.

Đúng lúc này, hai đạo hắc ảnh từ hướng Thái Sơn quận chạy nhanh đến.

Tiền Quảng Tâm hơi giảm tốc độ, nhìn chăm chú đi qua.

Hắn ngược lại là không ngại bắt mấy người Thái Sơn quận, tìm hiểu chút tình báo bên trong.

Nhưng mà.

Một giây sau...

Sắc mặt Tiền Quảng Tâm kịch biến, phảng phất như gặp quỷ, nội kình tràn ngập toàn thân, thân ảnh tựa như điện, lao về phía núi rừng nơi xa.

Hai người sau lưng, cũng đã phát giác được sự tồn tại của Tiền Quảng Tâm, kẻ trước người sau, tăng tốc!

Thân pháp tốc độ của Vong Xuyên tuy rằng hoàn toàn triển khai, nhưng vẫn kém xa Quách Gia.

Hắn trơ mắt nhìn Quách Gia từ bên người khởi động lướt đi, nhanh chóng kéo ra khoảng cách, kéo ra một đường thẳng cảnh đẹp ý vui, nhanh chóng đuổi kịp hắc ảnh phía trước.

"« Thần Long Bách Biến »."

"Thế nhưng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Tiền phó giáo chủ."

Quách Gia như quỷ mị ngăn cản trước người Tiền Quảng Tâm.

Tiền Quảng Tâm sợ đến sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy nói:

"Tiền Quảng Tâm, bái kiến Võ Đang Quách chưởng môn!"

Thanh âm dùng tới nội công, tiếng truyền tứ phía.

Rất rõ ràng là muốn kinh động một đám cao thủ Ma Giáo liên minh trong núi rừng, vây tiêu Quách Gia.

Quách Gia ‘ha ha’ cười dài một tiếng, nói:

"Bản minh một đường đuổi theo đều không tìm được cơ hội xuất thủ, không nghĩ tới... Ngươi lại chủ động đưa tới cửa, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu."

Tiền Quảng Tâm toàn thân run như cầy sấy.

Hắn biết mình cùng Quách Gia hoàn toàn không phải tồn tại cùng một cấp bậc, dập đầu liền bái:

"Quách chưởng giáo tha mạng!"

"Chuyện Võ Đang phái bị tập kích, cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo ta không có nửa điểm quan hệ."

Ồ

"Phải không?"

Quách Gia không có vội vã giết Tiền Quảng Tâm, tựa hồ có ý tứ tuyên tiết lửa giận trong lòng.

Vong Xuyên hơi nhíu mày.

Nhưng hắn rất nhanh liền thấy một đôi mắt của Quách Gia phá lệ thanh triệt kiên định nhìn chằm chằm chính mình, lặng lẽ làm một thủ thế rất mịt mờ...

Vong Xuyên quay đầu nhìn lại.

Trong núi rừng nơi xa, tiếng xé gió kịch liệt.

Viện thủ của Ma Giáo liên minh tới.

Đúng lúc này, Tiền Quảng Tâm đột nhiên xuất thủ.

Y bào như áo choàng triển khai, đại lượng ngưu mao tế châm, che khuất bầu trời hướng về phía Quách Gia bao phủ tới.

Trên người Quách Gia bộc phát ra nội kình kinh người.

Vô số ngưu mao tế châm toàn bộ bị ngăn cản lại, chấn nát.

Tiền Quảng Tâm thừa cơ kéo ra khoảng cách.

Kết quả bị Quách Gia từ phía sau nhẹ nhõm đuổi kịp, trong miệng cười lạnh:

"Đã không có tham dự đối phó Võ Đang phái ta, Tiền phó giáo chủ đối với bản minh xuất thủ, lại là ý gì?"

"Quách chưởng giáo tha mạng! !"

Thân pháp tốc độ mà Tiền Quảng Tâm lấy làm tự hào, ở trước mặt Quách Gia tựa như thủ đoạn trĩ đồng.

Keng

Một đạo kiếm phong chói mắt trảm ra.

Ỷ Thiên Kiếm xuất vỏ.

Tiền Quảng Tâm vội vàng xoay người ngăn cản, kết quả vũ khí bị chia làm hai, ngay sau đó từ đầu đến chân, tại chỗ bị chia làm hai, xé rách đến huyết nhục văng tung tóe.

"Quách Gia!"

"Mũi trâu thúi! !"

"Ngươi dám giết người Nhật Nguyệt Thần Giáo ta! Muốn chết! ! !"

Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Lý Văn Đào tung người mà đến, nội lực hung mãnh như sóng, thôi động thân thể lướt ngang mà đến.

Ở tả hữu Lý Văn Đào, theo thứ tự là Huyết Đao Môn lão tổ Đinh Thiên một thân huyết quang, Minh Giáo giáo chủ ‘Trương Thông Huyền’ ngự không mà đi.

Phía sau còn có một đám cao thủ bát phẩm, cửu phẩm hơi tụt lại phía sau.

Quách Gia không có ý tứ lập tức rời đi.

Giờ khắc này, Vong Xuyên minh bạch ý tứ của Quách Gia.

Giết một Tiền Quảng Tâm, không đủ.

Quách Gia chuẩn bị giết thêm ít nhất một người.

Sát tâm của Võ Đang phái chưởng giáo đã nổi lên!

Cầm xuống!

Vong Xuyên làm Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, tự nhiên cũng không thể lạc hậu.

Kiếm đã xuất vỏ, nhất định phải thấy máu mà về.

Hắn yên lặng tránh đi ba vị cao thủ cửu phẩm đỉnh tiêm đi tuốt ở đằng trước, nhào về phía một đám cao thủ đỉnh tiêm rơi ở phía sau.

Bên trong những người này, « Huyết Đao Kinh » của Huyết Đao lão tổ, « Càn Khôn Đại Na Di » của Minh Giáo giáo chủ, « Hấp Tinh Đại Pháp » của Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ là nguy hiểm nhất.

Ba vị cao thủ đỉnh tiêm này bị Quách Gia hấp dẫn qua.

Còn lại...

Hắn có thể nếm thử chạm một cái.

Một khắc Vong Xuyên khởi động, tự nhiên cũng đưa tới sự chú ý của một đám cao thủ đỉnh tiêm.

Huyết Đao lão tổ hai mắt như điện, sát ý lẫm liệt;

Trương Thông Huyền lạnh lùng ngưng thị, lại rất nhanh thu hồi ánh mắt, khóa chặt Quách Gia.

Chỉ là tiểu nhi, không đáng để lo.

Trong mắt Lý Văn Đào càng là chỉ có Quách Gia!

Giết

Song quyền như kim cương, hóa thành ưng trảo chụp vào Quách Gia.

Quách Gia hời hợt hai đạo kiếm khí xé rách bầu trời đêm, nhẹ nhõm bức lui Lý Văn Đào, Trương Thông Huyền, không cho bọn hắn cơ hội cận thân.

Huyết Đao lão tổ tự động đi đường vòng.

Hắn cũng không dám tuỳ tiện xuất thủ...

Thủ đoạn của Quách Gia phối hợp Ỷ Thiên Kiếm, người bình thường không tiếp nổi.

Năm đó Hoa Sơn luận kiếm, tên này bằng vào một thanh tam thước thanh phong bình thường, liền lực áp các môn các phái.

Bá khí của Võ Lâm minh chủ, tại giờ khắc này, triển hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vong Xuyên bị ba vị cao thủ đỉnh tiêm xem nhẹ.

Nhưng chín cái cao thủ phía sau, lại là chỉnh tề ngưng vọng tới.

"Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ."

"Đệ tử của La Thiên Tông."

"Ha ha..."

"Đến đến đến, bản giáo chủ thích nhất là người trẻ tuổi! Chúng ta tới qua mấy chiêu." Cười dài chính là Thần Long Giáo giáo chủ ‘Chu Thủy Hỏa’.

"Hảo a!"

Vong Xuyên khóa chặt Chu Thủy Hỏa, tốc độ không giảm ngược lại tăng, trực tiếp dán đi lên.

Thần Long Giáo tuyệt học, ngoại trừ thân pháp độc công, nổi danh nhất chính là « Hóa Cốt Miên Chưởng » công pháp thuộc tính âm hàn, bị « Cửu Dương Thần Công » khắc chế gắt gao.

Đối phương không dám đi tìm Quách Gia gây phiền phức, tới tìm chính mình...

Ha ha.

Theo từng đạo chưởng phong có vận luật đặc biệt của « Hóa Cốt Miên Chưởng » cách không vỗ lên người, Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

‘Keng’ một tiếng, Thái A Kiếm xuất vỏ.

"Chu giáo chủ cẩn thận!"

Người chung quanh nhao nhao phát giác ra không thích hợp.

Chính Chu Thủy Hỏa cũng cảm giác được...

Chưởng phong như bùn trâu xuống biển, lại không có tạo thành mảy may ảnh hưởng đối với địch nhân.

"Mẹ kiếp! Cửu Dương Thần Công đã tu luyện thành công? !".