Chương 646: Một kiếm, 1 vạn công kích

Chương 646: Một kiếm, 1 vạn công kích

Chu Thủy Hỏa không hổ là lão giang hồ.

《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 đã âm lại tối, lặng yên không một tiếng động cách không rơi xuống Vong Xuyên trên thân, là vì cái thứ nhất cầm xuống vị này Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, kỳ thật cũng là trước thăm dò nhìn xem Vong Xuyên 《 Cửu Dương Thần Công 》 đến cùng tu luyện tới trình độ gì.

Thường ngày tốc độ phản ứng rất nhanh, Thái A kiếm ra khỏi vỏ, nội lực rót phía dưới, kiếm khí từ Thái A kiếm bắn ra đến, khoảng cách giữa hai người trong nháy mắt giảm bớt là không.

Mũi kiếm chạm tới cơ thể của Chu Thủy Hỏa, lôi ra một vệt nhìn thấy mà giật mình tia lửa, âm vang phong mang cùng cứng cỏi Thần Long nhuyễn giáp va chạm ra chói tai âm thanh.

Chu Thủy Hỏa không có bị một chiêu cầm xuống!

Quỷ quyệt bên trong, vị này Thần Long giáo giáo chủ vậy mà còn có thể Thần Long Bãi Vĩ, hóa mục nát thành thần kỳ một chân đá vào Vong Xuyên eo bên trên, trực tiếp phá 《 Huyền Vũ quyết 》 áo nghĩa.

Hưu

Vong Xuyên tay trái giương ra một đạo ngân quang.

Tiểu Lý phi đao.

Chu Thủy Hỏa tại sống chết trước mắt, vậy mà phản ứng lại, đưa tay, tay không đón lấy phi đao.

Phốc

Chu Thủy Hỏa tay không bị xỏ xuyên, run nhè nhẹ, thân hình nhanh chóng thối lui.

Vong Xuyên không chịu thiệt. . .

Một cái phi đao trúng đích Chu Thủy Hỏa sau cấp tốc rút lui.

Một nháy mắt, hai vị đỉnh tiêm cao thủ hoàn thành vòng thứ 1 giao phong.

Chiêu chiêu trí mạng!

Cạch lang!

Thượng Quan Hồng mang theo thanh thúy kim thiết thanh âm, khí thế trầm trọng tiến sát tới, ánh mắt thâm thúy, ánh mắt kiên định sắc bén. . .

"Nghĩ không ra Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Vong Xuyên vậy mà còn tu luyện 《 Tiểu Lý phi đao 》 bản thân lĩnh giáo."

Vù vù!

Thượng Quan Hồng mắt thấy đuổi không kịp Vong Xuyên, hai tay tay năm tay mười, mười hai cái kim loại bay vòng bắn ra.

Mỗi một đạo bay vòng, đều khóa chặt Vong Xuyên, hình cung truy bắn tới.

Bình thường bát phẩm, cửu phẩm võ giả, đối mặt loại này trình độ dày đặc thế công, căn bản là không có cách tránh né.

Vong Xuyên xoay người lại phun ra một cái hạt táo!

Ba

Hạt táo bạo tạc.

Uy chấn bát phương.

Cường đại nội kình cuốn theo hạt táo mảnh vỡ, đem phần lớn bay vòng xung kích phải chệch hướng nguyên lai đường ray.

Vong Xuyên thong dong đánh bay truy bắn tới ba viên bay vòng, duy trì liên tục kéo dài khoảng cách.

Vào giờ phút này.

Quách gia vậy mà ỷ vào Ỷ Thiên kiếm kiếm khí phong mang, từ ba vị đỉnh tiêm cao thủ vây giết thế bên trong, cưỡng ép xen kẽ đi vào, đột tiến đến phía sau chiến trường.

Thượng Quan Hồng mắt thấy Quách gia giết tới, dọa đến biến sắc, vội vàng triệu hồi bay vòng, chống đỡ tự vệ.

Keng keng! !

Quách gia một đạo kiếm khí lướt qua, tất cả bay vòng toàn bộ bị cắt đứt rơi xuống đất.

Thượng Quan Hồng sắc mặt tái xanh.

Lồng ngực của hắn cũng xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, kiếm khí kém chút đem hắn một phân thành hai.

Võ lâm minh chủ, hung hãn như vậy!

Một đám người nhao nhao kéo dài khoảng cách, tránh né mũi nhọn.

Nhưng Vong Xuyên cũng nhìn ra, những người này là muốn đem Quách gia vây quanh, cuốn lấy, hao hết nội lực của hắn.

Trương Thông Huyền, Lý Văn Đào một trái một phải, quấn đi qua.

Vong Xuyên thấy thế, vội vàng gấp rút tiếp viện.

"Thượng Quan bang chủ, Chu giáo chủ, các ngươi liên thủ ngăn lại tiểu tử kia, chờ chúng ta trước giải quyết Quách gia."

Trương Thông Huyền một thân nội kình, đem Cửu Dương Thần Công cực nóng nội kình na di chuyển hướng nơi khác, tay áo bay phất phới, không sợ chút nào Quách gia;

Lý Văn Đào vẻ mặt nghiêm túc, tìm kiếm thời cơ gần sát Quách gia, thi triển 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》.

Huyết Đao lão tổ Đinh Thiên một thân huyết khí, nâng đao tìm cơ hội.

Lúc này.

Vong Xuyên 《 Phong Mãn Trường Không 》 thời gian cooldown đã tới.

Keng

Nội kình tràn đầy toàn thân, thân pháp tốc độ bạo tăng.

Chủ động dán hướng Thượng Quan Hồng.

Thượng Quan Hồng cười lạnh một tiếng:

"Đến hay lắm!"

Hai tay triệt hạ một lớn một nhỏ hai đạo tử mẫu vòng, trực tiếp vung ra.

Ông! ! Ông! ! !

Tử Mẫu Long Phượng hoàn.

Binh khí phổ bên trên bài danh phía trên màu tím phẩm cấp trang bị.

Vờn quanh hai người, cao tốc lượn vòng, công hướng Vong Xuyên.

Vong Xuyên tốc độ công kích phá trần, đinh đinh xuất liên tục hai kiếm, đụng thẻ Tử Mẫu Long Phượng hoàn, cường đại nội lực va chạm nhập thể, bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 hóa giải.

Thượng Quan Hồng đã gần thân giết tới. . .

Cút

Vong Xuyên trong chớp mắt xuất liên tục ba kiếm.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》.

Kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm.

Lực công kích trực tiếp từ 1,725 tiêu thăng đến 2,500, sau đó nhảy đến 3,600+.

Thượng Quan Hồng bắt về Tử Mẫu Long Phượng hoàn, ngăn lại ba chiêu này, chỉ cảm thấy hai tay tê dại rung động đến kịch liệt, gần như muốn rời tay.

Chu Thủy Hỏa cuối cùng là không có ở bên cạnh xem kịch, cố nén kịch liệt đau nhức, tay phải cách không đánh ra 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 ở bên cạnh kiềm chế gấp rút tiếp viện.

Nhưng mà. . .

Chưởng phong rơi vào Vong Xuyên trên thân, căn bản vô dụng.

Kiếm thứ sáu công kích tiêu thăng đến 5,200+ kiếm thứ bảy đi tới 7,600+. . .

Thượng Quan Hồng gan bàn tay rướm máu, trong miệng chật vật kinh hô hô:

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》!"

"Tiểu tử này kiếm pháp có chút lợi hại."

"Lại đến một cái giúp đỡ."

Đường đường Kim Tiền bang bang chủ, đã ý thức được chính mình ép không được đối phương.

Chu Thủy Hỏa hoàn toàn chính là một phế nhân!

Nhưng không ngờ, giờ khắc này, Vong Xuyên đột nhiên chuyển hướng, càng hung mãnh hừng hực kiếm khí, đột nhiên quay đầu nhào về phía Chu Thủy Hỏa.

Đại lượng nội lực rót vào Thái A kiếm!

Kiếm khí phong mang trong nháy mắt tăng vọt kéo dài hơn một trượng, giống như Ỷ Thiên kiếm mũi kiếm kiếm khí đồng dạng, xé rách bầu trời đêm, cuốn theo vượt qua 1 vạn 1,000 điểm công kích, thế sét đánh không kịp bưng tai, vạch qua cơ thể của Chu Thủy Hỏa.

Thần Long giáo giáo chủ 'Chu Thủy Hỏa' căn bản là né tránh không kịp, cũng không kịp dùng Thần Long giáo tuyệt học bí kỹ hóa giải. . .

Kiếm khí đảo qua!

Người như phía trước chết đi Tiền Quảng Tâm đồng dạng, bị một phân thành hai.

Huyết nhục vẩy ra.

Mọi người lộ ra kinh hãi, vẻ không dám tin.

Thần Long giáo giáo chủ. . .

Chết tại một người trẻ tuổi trong tay! ?

Cái này. . .

Làm sao có thể?

Trương Thông Huyền, Lý Văn Đào, Đinh Thiên đám người đều ghé mắt trông lại.

Một kiếm kia phong mang!

Một kiếm kia nhuệ khí!

Một kiếm kia tan tác. . .

Bọn hắn đều sinh ra sâu sắc không gì sánh được hàn ý.

Thượng Quan Hồng càng là dọa đến lui lại xa mấy chục bước, nhìn quái vật nhìn xem Vong Xuyên.

Trong bóng tối, kiếm quang thu lại biến mất.

Vong Xuyên khuôn mặt bị cảnh đêm chìm ngập.

Không có người thấy rõ ràng.

Quách gia nhân cơ hội này, thong dong lao ra một đám ma giáo đỉnh tiêm cao thủ vòng vây, thét dài cười nói: "Ha ha ha ha. . ."

Tốt

"Giết đến tốt!"

"Không hổ là 《 Cửu Dương Thần Công 》 nhất mạch người thừa kế."

Quách gia đối với Vong Xuyên biểu hiện rất là hài lòng.

Hắn cũng vô ý thức đem Vong Xuyên ngăn ở sau lưng.

Vừa rồi cái này một kích.

Công kích quá mức sắc bén.

Kiếm khí kéo dài, cần xứng đôi quá liều công kích, một cách tự nhiên thôn phệ hết Vong Xuyên đại lượng nội lực.

Một kiếm gần như trút xuống nửa người nội lực nội tình.

Trong thời gian ngắn, tuyệt địa không có khả năng bộc phát tính ra ngang nhau uy lực kiếm thứ hai. . .

Thế nhưng. . .

Một chiêu này, đầy đủ kinh sợ Ma Giáo liên minh.

Một cái Quách gia không đáng sợ!

Hai cái ngang nhau chiến lực đỉnh tiêm cao thủ, cũng quá đáng sợ.

Ma Giáo liên minh gãy Nhật Nguyệt Thần giáo phó giáo chủ 'Tiền Quảng Tâm' gãy Thần Long giáo giáo chủ Chu Thủy Hỏa. . .

Còn có mấy người bị Quách gia kiếm khí gây thương tích.

Thượng Quan Hồng đã ném đi bộ phận vũ khí, cũng ném đi sĩ khí.

Ma Giáo liên minh vốn cũng không phải là cái gì đồng lòng mặt hàng, đã bắt đầu riêng phần mình tính toán mất, suy đoán Thái Sơn quận bên trong còn có hay không càng nhiều triều đình, chính đạo cao thủ.

Vong Xuyên đứng tại Quách gia sau lưng, cánh tay có chút run run.

Một hơi bị rút đi hai ngàn nội lực.

Thái A kiếm. . .

Hung phạm!

Hắn kém chút không có gánh vác.

Càng hỏng bét chính là. . .

Hắn trúng chiêu.

Có độc..