Chương 647: Kế lui quần ma

Chương 647: Kế lui quần ma

"Tốt một cái Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ!"

"Tốt một cái Tào bang bang chủ thân truyền đệ tử."

"Quách gia!"

"Người này 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, sợ là lấy được ngươi Võ Đang phái 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách đi?"

Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí lành lạnh, sát khí bốn phía, hiển nhiên rất là tức giận.

Hắn đang vì Ma Giáo liên minh gặp khó khăn mà tức giận, cũng tại là triều đình lại toát ra một vị cửu phẩm đỉnh tiêm cao thủ mà chán nản.

Quách gia ngăn tại Vong Xuyên trước người, tư thái ung dung đối mặt một đám Ma Giáo liên minh cao thủ, câu chữ như đao, âm vang có lực nói:

"Hừ! Đã các ngươi ma giáo đều liên hợp lại, ta chính đạo môn phái, đương nhiên phải cùng triều đình liên thủ, cứu dân tại thủy hỏa."

Nói đến đây, chuyện trở nên bén nhọn:

"Ngày hôm qua, ngươi Ma Giáo liên minh thừa dịp ta không tại, tập kích ta Võ Đang phái, dẫn đến ta Võ Đang tử thương thảm trọng, gần như muốn theo giang hồ xóa tên! Hôm nay, trước giết Thần Long giáo giáo chủ, Nhật Nguyệt Thần giáo phó giáo chủ! Thu chút lãi!"

Ỷ Thiên kiếm kiếm chỉ Thượng Quan Hồng, Viên Thanh Long đám người, nói:

"Đã các ngươi đều đã hiện thân, vậy liền làm tốt bị triệt để thanh toán chuẩn bị. . . Kim Tiền bang, Thanh Long hội, Đại Chiêu tự, Nhật Nguyệt Thần giáo, hiện tại không đơn thuần triều đình muốn tìm các ngươi phiền phức, bổn minh cũng đem chính thức phát ra Võ Lâm Minh Chủ Lệnh, hiệu lệnh anh hùng thiên hạ tổng tru diệt!"

". . ."

Lời vừa nói ra, chúng ma đầu biến sắc.

Nhất là bị điểm tên Thượng Quan Hồng, Viên Thanh Long, hai vị bang phái đại lão, ánh mắt âm trầm.

Hôm nay hiện thân lộ diện, bị Quách gia, Vong Xuyên đụng vừa vặn, muốn tiếp tục ẩn nấp không đếm xỉa đến, hiển nhiên là không thể nào.

Bọn hắn chính thức bị Ma Giáo liên minh kéo xuống nước.

Không giống với Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công, bọn hắn bang phái đều là tại quận phủ thành bên trong, đối mặt Minh chủ lệnh cùng triều đình truy nã, cơ hồ là tai họa ngập đầu.

"Chư vị."

"Hôm nay, cần phải đem Quách gia, Vong Xuyên cầm xuống, nếu không, liên minh chỉ sợ lập tức liền muốn chia năm xẻ bảy, bị bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận."

Thượng Quan Hồng mở miệng nói nhắc nhở mọi người.

Viên Thanh Long lập tức lên tiếng phụ họa nói:

"Thượng Quan bang chủ nói đúng, hôm nay nếu là đem hai người này thả đi, chúng ta Ma Giáo liên minh, lập tức liền sẽ trở thành trên giang hồ buồn cười lớn nhất, cuối cùng sẽ bị thiên hạ tổng tru diệt, rơi vào hủy diệt, chỉ là vấn đề sớm hay muộn."

Lúc này, Vong Xuyên cười lạnh nói:

"Hai vị bang chủ hiện tại mới nghĩ đến cái này, chưa chắc có điểm quá trì độn. . ."

"Sớm tại các ngươi khởi hành rời đi Thiếu Lâm một khắc này bắt đầu, kinh thành liền đã nhận đến bản thân mật tín, Quách minh chủ cũng đã phát ra Minh chủ lệnh, tuyên bố đối với Kim Tiền bang, Thanh Long hội mở rộng hành động!"

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Hồng, Viên Thanh Long tức giận đến tròng mắt đỏ bừng, trợn lên bên ngoài lồi, không dám tin gắt gao tiếp cận Quách gia, Vong Xuyên hai người:

"Họ Quách! Tiểu súc sinh này nói là sự thật? !"

"Các ngươi lúc nào biết chúng ta hạ lạc?"

Quách gia nghe vậy cười to:

"Các ngươi không phải an bài ba người xuôi nam tập kích Phục Sinh trấn, ba người này trở về không được, hơn nữa, bị chúng ta nắm lấy người sống, nhận tội hết thảy. . . Nếu không, bản minh chủ làm sao có thể từ Thiếu Lâm bám theo một đoạn các ngươi đến Thái Sơn quận?"

". . ."

Chúng ma đầu hai mặt nhìn nhau, trong mắt lo lắng càng nồng đậm.

Vong Xuyên rèn sắt khi còn nóng nói:

"Chính là bởi vì thông qua mấy người này, chúng ta một đường tìm hiểu nguồn gốc, bắt được Mộc Vương phủ cùng các ngươi Ma Giáo liên minh cấu kết, dò xét Mộc Vương phủ! Kinh thành người của Cẩm y vệ chân trước vừa mới áp người bí mật lên phía bắc."

"Các ngươi lại còn tưởng rằng Mộc vương gia như cũ lưu tại Thái Sơn quận."

". . ."

Đi

Nghe nói kinh thành Cẩm Y vệ đã áp phạm nhân bí mật lên phía bắc, Trương Thông Huyền cũng nhịn không được nữa, gào to một tiếng, dẫn người lui lại.

Bọn hắn xuôi nam mục đích là cướp người cứu người, mang về Mộc vương gia.

Có thể tất nhiên Mộc Viễn đã bị áp giải vào kinh thành, bọn hắn tiếp tục lưu lại, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thượng Quan Hồng, Viên Thanh Long sắc mặt như tro tàn, nhưng lại không dám lưu lại đơn độc đối mặt Quách gia, Vong Xuyên.

Ma Giáo liên minh một đoàn người quả quyết rút lui.

Quách gia nhìn chăm chú Ma Giáo liên minh một nhóm chui vào hắc ám, không có đuổi theo, mà là nói khẽ với Vong Xuyên nói:

"Ngươi không sao chứ?"

Vong Xuyên nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng tràn ra một vệt đỏ tươi, thở dài, nói:

"Thượng Quan Hồng, Chu Thủy Hỏa đều rất không yếu. . ."

"Chỉ là không nghĩ tới, Đường Môn cao thủ lại cũng trà trộn trong đó."

Hắn từ trên thân sờ soạng một cái, trong lòng bàn tay đều ra ba viên tinh tế lông trâu độc châm.

Bực này sát khí, hắc ám giao phong bên trong lặng yên không một tiếng động, cũng không biết là ai ra tay, vậy mà xuyên thủng Liệt Vĩ lân y, phá vỡ 《 Kim Cương Bất Hoại thần công 》 hộ thể, liền 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình hộ thể đều không thể ngăn cản.

Hắn cũng là tại giết 'Chu Thủy Hỏa' mới phát giác được trúng chiêu, lập thân tại chỗ, vận công ngăn chặn kịch độc lan tràn.

Quách gia cầm lấy lông trâu châm nhỏ, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Đường Môn kịch độc, rất lợi hại, cũng may ngươi tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 độc châm không có hoàn toàn tiến vào trong cơ thể, nếu không, dù cho tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 cũng sẽ rất phiền phức, cần tìm độc môn giải độc thủ đoạn, mới có thể phá giải."

"Không hổ là Ma Giáo liên minh một đám ma đầu."

Vong Xuyên sắc mặt hơi tái nhợt, chậm rãi gật đầu.

Khí thế thịnh nhất thời điểm, bị người lặng lẽ ám toán!

Tránh cũng không thể tránh.

Thành như Quách minh chủ lời nói, còn tốt tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 còn tốt không có để cho nó hoàn toàn chui vào thân thể. . .

Nếu không hậu quả khó mà lường được.

Người của Đường môn, chỉ sợ sẽ không dễ dàng rút đi.

Ma Giáo liên minh đám này đại lão, cũng sẽ không tùy tiện rút đi.

Vong Xuyên yên lặng hướng trong miệng đưa vào một cái 'Huyết Tháp xá lợi tử' một cái 'Bách Độc Giải Độc đan' đối với Quách gia nói:

"Minh chủ."

"Ma Giáo liên minh người tất nhiên đã bị lừa gạt rời đi, Thái Sơn quận tình thế nguy hiểm nên là giải quyết."

"Ngài, hay là vẫn là khởi hành đuổi theo đám người này, để tránh bọn hắn lại đi tìm Thiếu Lâm hoặc là địa phương khác, làm hại một phương."

"Ngươi, thật sự không sao?"

Quách gia biết, Đường Môn kịch độc, không hề đơn giản.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, xua tay, nói:

"Không sao, ta 《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới 'Dung hợp nối liền' nội kình cường đại, đã khống chế kịch độc lan tràn, chờ ta về thành bức ra độc tố, liền tốt."

"Nhưng Ma Giáo liên minh người xảo trá gian xảo, chúng ta muốn phòng ngừa bọn hắn chó cùng rứt giậu."

Vong Xuyên lo lắng, nói đến Quách gia chỗ đau.

Võ Đang phái bi kịch, không thể lại lần nữa trình diễn!

"Cái kia. . . Chính ngươi coi chừng."

Phải

Vong Xuyên ôm quyền.

Quách gia từ biến mất tại chỗ.

Vong Xuyên xoay người lại nhìn thoáng qua trên mặt đất thê lương bốn cánh thi thể, yên lặng đi tới, sờ đi Chu Thủy Hỏa, Tiền Quảng Tâm thứ ở trên thân, vào tay một chút đan dược, kim phiếu.

Đáng tiếc. . .

Chu Thủy Hỏa trên thân Thần Long nhuyễn giáp đã tổn hại, màu tím phẩm cấp trang bị, cứ như vậy phung phí của trời phế đi.

Cuối cùng cắt hai người thủ cấp, chuẩn bị mang về đến nội thành.

Ngay tại hắn một bên khống chế nội lực chống lại độc tố xâm lấn, một bên xách theo chiến lợi phẩm về thành.

Đầu tường vang lên Cẩm Y vệ reo hò hò hét:

"Đại nhân trở về á!"

"Nhanh mở cửa thành!".