Chương 648: Đường Môn, Đường Thao

Chương 648: Đường Môn, Đường Thao

Vong Xuyên trở lại nội thành, đem trong tay đồ vật giao cho Vạn Thanh Sơn.

Vạn Thanh Sơn phát giác được đại nhân sắc mặt có điểm gì là lạ:

"Đại nhân! Ngài thụ thương?"

"Là trúng độc, đừng lộ ra, trước về Vương phủ."

Phải

Vạn Thanh Sơn biến sắc, lập tức phân phó thủ hạ đi mời quận phủ nổi danh nhất đại phu tới.

Một đoàn người vội vã trở về Mộc Vương phủ.

Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt đám người vây quanh.

"Đại nhân!"

"Nhanh giúp đại nhân gỡ giáp."

Vong Xuyên không do dự, một bên đi vào bên trong, một bên liền đem Liệt Vĩ lân y tháo xuống.

Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt nhìn thấy Vong Xuyên phần eo có ba cái biến thành màu đen huyết điểm.

Xích lại gần liền có thể nghe được mùi gay mũi, để người vì đó choáng váng.

Mọi người nhao nhao khẩn trương lên:

"Độc châm!"

"Thật là bá đạo kịch độc."

"Đây là Đường Môn ám khí cùng kịch độc."

Vong Xuyên mở miệng nói an ủi mọi người:

"Không sao, Ma Giáo liên minh người khinh địch chủ quan, đã bị ta cùng Quách minh chủ đánh lui, đối phương lưu lại hai người, tối nay, Thái Sơn quận hẳn là an toàn."

Nhanh

"Kêu đại phu."

"Đã kêu."

Vong Xuyên xua tay, đối với Lục Bình An, Vạn Thanh Sơn nói:

"Hộ pháp, 《 Cửu Dương Thần Công 》 có khử độc năng lực, ta vận công một hồi liền tốt."

Được

Vong Xuyên đem 'Thái A kiếm' giao cho Lục Bình An, sau đó tại trong đường ngồi xếp bằng xuống, vận công bức độc.

Đường Môn kịch độc xác thực không phải bình thường.

Cho dù 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình, có thể nhanh chóng khử độc, đem hết thảy âm tà lực lượng nhanh chóng bức ra, đối mặt kịch độc trong cơ thể, vậy mà tiến triển chậm chạp.

Vạn Thanh Sơn ở bên cạnh thả mấy cái hỏa lô.

Một cái đại chu thiên nhanh chóng vận chuyển xuống, hồng quang chiếu rọi tại khuôn mặt tái nhợt bên trên.

Vong Xuyên sắc mặt không thể đủ lập tức hồng nhuận.

Đạp đạp. . .

Ngoài cửa vang lên hốt hoảng tiếng bước chân.

Một vị thoạt nhìn có chút niên kỷ đại phu, tóc trắng xóa bị Cẩm Y vệ khiêng đi vào, phía sau còn đi theo một vị thở hồng hộc xách theo cái hòm thuốc gã sai vặt.

"Đại nhân!"

"Đại phu đến rồi!"

Vạn Thanh Sơn đem người ngăn tại bên ngoài, nói:

"Không gấp."

"Chờ đại nhân vận công xong xuôi, các ngươi lại đi vào."

Phải

Ôi

Lão đại phu bị buông ra, đập thẳng lồng ngực.

Lão đại phu nguyên bản cũng sớm đã nằm xuống nghỉ ngơi, đột nhiên bị người leo tường đi vào đánh thức, còn tưởng rằng là gặp phải cường nhân, bị kinh sợ dọa.

"Đại nhân, có thể cho sư phụ ta một bát nước sao?"

Gã sai vặt cả gan, cẩn thận từng li từng tí cùng Vạn Thanh Sơn cầu tình.

Vạn Thanh Sơn liếc lão đại phu một cái, gật đầu liền đi vào bên trong.

Quay người tránh ra cửa lớn nháy mắt!

Gã sai vặt trong ống tay áo trượt ra một vật.

Tối như mực, tròn vo. . .

Tích Lịch Thiên Lôi tử.

Gã sai vặt sắc mặt thay đổi, kiên định lạ thường dứt khoát bắn ra hai cái Tích Lịch Thiên Lôi tử.

"Bảo vệ đại nhân!"

Vạn Thanh Sơn giật mình đến không thích hợp thời điểm đã chậm.

Cái kia dẫn người tới Cẩm Y vệ vậy mà rút đao đâm hướng Vạn Thanh Sơn.

Keng! Keng!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lục Bình An rút kiếm xuất thủ.

Thái A kiếm cùng nguyên bản thường dùng trường kiếm màu trắng đồng thời ra khỏi vỏ.

Như một đạo tật phong cạo qua.

Phá Khí thức!

Hai cái Tích Lịch Thiên Lôi tử trong nháy mắt liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy lùi đến ngoài cửa sổ.

Thân ảnh vạch qua đâm lưng Vạn Thanh Sơn Cẩm Y vệ.

Phá Đao thức!

Cẩm Y vệ thân thể cứng đờ, trong cổ xuất hiện một vệt tơ máu.

Phá tiễn thức!

Cái kia cải trang ăn mặc gã sai vặt, đã vẩy ra một nhóm ám khí, kết quả đinh đinh đang đang, bị một vòng kiếm khí xoắn đến toàn bộ đánh rơi xuống. . .

Phá Chưởng thức! !

Thái A kiếm thuận thế sâu sắc cắm vào gã sai vặt lồng ngực, sau đó một chân đạp lăn trên mặt đất.

Mắt thấy biến cố giáng lâm, bên cạnh lão đại phu mắt lộ ra vẻ dữ tợn, đột nhiên trở nên sinh long hoạt hổ, từ bên hông lấy ra một vệt ngân quang.

Nhuyễn kiếm!

Hồng lâu sát thủ.

Đáng tiếc. . .

Tại Độc Cô Cửu Kiếm Lục Bình An trước mặt, cái này hiển nhiên là múa rìu qua mắt thợ.

Keng

Thái A kiếm nở rộ mấy đạo kiếm quang.

Kiếm nát.

Người vong!

'Lão đại phu' còn không có thấy rõ ràng Lục Bình An là thế nào ra chiêu, người đã vặn vẹo mới ngã xuống đất, Thái A kiếm ứng thanh vào vỏ.

Kết thúc chiến đấu.

Lục Bình An tốc độ quá nhanh. . .

Cho đến giờ phút này, Tích Lịch Thiên Lôi tử mới rốt cục đụng vào ngoài cửa sổ vách tường, bạo tạc, nhấc lên sóng lửa.

Ầm ầm! Ầm ầm! ! !

Vương phủ bên trong Cẩm Y vệ nhao nhao bị kinh động.

Bên ngoài truyền đến đao kiếm tương giao chém giết động tĩnh!

Giết

"Cứu vương gia!"

"Giết triều đình ưng khuyển!"

Mộc Vương phủ môn khách, rốt cục vẫn là động thủ.

Lục Bình An có chút nhíu mày, về liếc một cái trong phòng.

Vạn Thanh Sơn cắn răng nghiến lợi rút ra Tú Xuân đao, cao giọng lao ra:

"Cẩm Y vệ nghe lệnh!"

"Ám sát chỉ huy sứ đại nhân thích khách đã toàn bộ đền tội! Mọi người, trấn định đối địch!"

Đang lúc nói chuyện, người đã thả người bổ nhào vào chỗ cao:

"Các huynh đệ, trấn áp phản nghịch!"

Phải

Đại nhân an nguy, giao cho Lục Bình An.

Vừa rồi Lục Bình An bày ra thủ đoạn, để cho Vạn Thanh Sơn đã xấu hổ lại kích động.

Nếu không phải Lục Bình An xuất thủ, hôm nay xảy ra đại sự.

Hắn hiện tại chỉ có một cái nhiệm vụ, chính là đem tất cả phản nghịch toàn bộ diệt trừ, lấy công chuộc tội.

Dương Phi Nguyệt đứng tại Vong Xuyên bên cạnh, đồng dạng là đầy mặt lòng còn sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, Cẩm Y vệ gọi tới đại phu, gã sai vặt vậy mà toàn bộ đều là thích khách, từng cái dịch dung ngụy trang năng lực, đem một đám Cẩm Y vệ đều hồ lộng qua.

Hơn nữa. . .

Những người này vậy mà còn xoắn xuýt lên đại lượng võ giả xung kích Mộc Vương phủ.

Thật to gan!

Dương Phi Nguyệt chủ động đi đến tên kia gã sai vặt bên cạnh, đá một chân, cái sau xoay chuyển tới, đã mặt không còn chút máu, khí tức đoạn tuyệt.

"Chết rồi."

"Trên thân thật nhiều đồ vật. . ."

Dương Phi Nguyệt ngồi xổm xuống cẩn thận xem xét, phát hiện gã sai vặt trong tay áo giấu ám nỗ, toàn bộ đều là ngâm độc lông trâu châm.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên khẩn trương lên:

"Đường Môn lông trâu châm!"

"Kịch độc mùi, cùng Vong Xuyên trên thân giống nhau như đúc."

Lục Bình An đi tới, ngữ khí trầm trọng:

"Đường Môn cao thủ."

"Người này chí ít có thất phẩm võ giả tu vi."

"Nhìn xem đến cùng là ai."

Dương Phi Nguyệt lập tức đè lại gã sai vặt gương mặt xoa bóp, kéo xuống một tấm mặt nạ da người, lộ ra diện mạo thật sự.

"Là hắn!"

Lục Bình An một cái nhận ra người này thân phận:

"Đường Môn khí đồ, 'Đường Thao' !"

"Phía trước có tại ta Thanh Hà quận phạm án."

"Nghĩ không ra người này nương nhờ vào Mộc Vương phủ. . . Cũng là Ma Giáo liên minh một thành viên."

". . ."

Dương Phi Nguyệt một mặt kinh sợ, cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Đường Thao lại là Mộc Vương phủ môn khách tử sĩ.

Mộc Vương phủ, quả nhiên lợi hại.

Hắn lại từ mặt khác hai tên thích khách trên mặt bóc mặt nạ da người.

"Hắn không phải Cẩm Y vệ, người này cũng không phải đại phu. . ."

Hai người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Cái này dịch dung thủ đoạn, cùng tận dụng mọi thứ năng lực, thật là khiến người ta khó lòng phòng bị.

Lục Bình An đột nhiên nở nụ cười:

"Vong Xuyên, ta bây giờ là trả lại ngươi một cái mạng."

Vong Xuyên nhắm mắt, khóe miệng có chút chứa ra tiếu ý, không có đình chỉ vận công.

Rất nhanh. . .

Cẩm Y vệ kết hợp Lục Phiến môn cùng với trung tâm chỉ huy cao thủ, phi tốc đem xung kích Mộc Vương phủ nhân mã toàn bộ trấn áp.

Vong Xuyên cũng cuối cùng chậm rãi loại trừ trong cơ thể toàn bộ kịch độc, sắc mặt một lần nữa hồng nhuận..