Chương 649: . . . Ngươi cửu phẩm

Chương 649: . . . Ngươi cửu phẩm

Đường Môn kịch độc, tương đối bá đạo.

Cho dù là có 'Bách Độc Giải Độc đan' cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 hỗ trợ lẫn nhau, trấn áp trong cơ thể độc tố, lại như cũ hoa trọn vẹn hơn nửa canh giờ, mới rốt cục đem độc tố toàn bộ loại trừ đi ra.

Vong Xuyên hoàn thành bức độc, lại nhiều vận chuyển ba cái đại chu thiên, lúc này mới triệt để khôi phục nội lực, khôi phục lượng máu, thân thể khôi phục lại đỉnh phong trạng thái.

Mở mắt, thật dài phun một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy.

Vạn Thanh Sơn đẩy gạch vàng ngược lại ngọc trụ quỳ rạp xuống trước mặt hắn, cúi đầu nhận sai:

"Đại nhân!"

"Mời trị thuộc hạ thiếu giám sát tội!"

"Đều do thuộc hạ, không có trước thời hạn phát giác được thích khách thân phận, để thích khách lừa dối đến Vương phủ, tiếp cận đại nhân, kém chút đả thương đại nhân! Thuộc hạ kém chút đúc thành sai lầm lớn!"

Tuy nói Lục Bình An giải vây, ngăn cơn sóng dữ, không có để thích khách tổn thương đến chỉ huy sứ đại nhân, nhưng đối với Vạn Thanh Sơn đến nói, đây là không thể tha thứ sai lầm.

Nhất là tại thượng vị giả trong mắt, như vậy trí mạng chỗ sơ suất, một lần đều là dư thừa.

Vong Xuyên liếc Vạn Thanh Sơn một cái, đứng dậy, nhìn về phía ngoài phòng.

Bên ngoài quỳ hơn 20 tên Cẩm Y vệ.

Bọn hắn đều là phía trước phụ trách Mộc Vương phủ cửa lớn cùng tầng tầng cửa ải nhân viên, kết quả đều để Đường Môn 'Đường Thao' lừa gạt đi qua, một đường như vào chỗ không người.

Mọi người, đều bị Vạn Thanh Sơn kêu tới, tập thể thỉnh tội.

Lục Bình An, Dương Phi Nguyệt đứng ở một bên, không có lên tiếng.

Cái này dù sao cũng là Cẩm Y vệ việc nhà, bọn hắn không tốt xen vào.

Vong Xuyên kỳ thật đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều có cảm giác, tự nhiên biết hôm nay may mắn mà có Lục Bình An.

"Xung kích Vương phủ người đâu?"

"Hồi bẩm đại nhân!"

Vạn Thanh Sơn cao giọng bẩm báo, nói:

"Mộc Vương phủ môn khách ba mươi bảy người, các phương gia tộc, bang phái nhân sĩ sáu mươi sáu người, bao gồm bọn hắn xếp vào tại chúng ta Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn gian tế năm người, cùng với Đường Môn ba người này, tổng cộng 111 người, toàn bộ đánh giết."

Vạn Thanh Sơn nói bổ sung:

"Căn cứ thuộc hạ phân tích, Đường Thao thực lực đạt tới thất phẩm, hẳn là ở ngoài thành tập kích đại nhân ngài vị kia Đường Môn cao thủ ám khí."

"Đường Thao."

Vong Xuyên nhớ kỹ cái tên này.

Hắn nhớ tới mình tại thất phẩm thời điểm, còn muốn cầm xuống Đường Thao, tới lĩnh trên người đối phương tiền thưởng.

Sau đó liền không có lại đem đối phương để ở trong lòng.

Không nghĩ tới. . .

Vẫn là đụng phải.

Ngũ phẩm võ giả, biến thành thất phẩm võ giả.

Tốt một cái Đường Môn!

Tốt một cái Mộc Vương phủ!

Tốt một cái Ma Giáo liên minh!

"Hôm nay các ngươi nhóm người này, toàn bộ ghi tội một lần, Mộc Vương phủ xét nhà khen thưởng, toàn bộ giảm nửa, xem như là trừng phạt! Đều cho ta đem dạy dỗ loại đến trong đầu!"

Vong Xuyên làm ra quyết đoán.

Phải

Một đám Cẩm Y vệ cúi đầu nhận sai, âm thanh to.

Xét nhà Mộc Vương phủ khen thưởng rất phong phú, đại nhân tiền phi pháp bọn hắn tất cả thu hoạch, bọn hắn đều không lời nào để nói, có thể cho bọn hắn lưu lại một nửa, đã là lưu lại thể diện.

"Vạn Thanh Sơn!"

"Thuộc hạ tại."

Vong Xuyên nhìn qua trước mắt đèn đuốc sáng trưng Vương phủ, cùng nơi xa thâm thúy bầu trời đêm, huyết nguyệt, hỏi:

"Chúng ta chim ưng, có hồi báo sao? Ma Giáo liên minh người, có hay không đã rút khỏi Thái Sơn quận cảnh nội?"

"Hồi bẩm đại nhân."

Vạn Thanh Sơn vội vàng đáp:

"Chúng ta chim ưng một đường nhìn chằm chằm Ma Giáo liên minh người cùng võ lâm minh chủ 'Quách gia' đã xác nhận tất cả mục tiêu rời đi Thái Sơn quận, tiến vào Thanh Hà quận cảnh nội, sau đó liền do Lục Nguyên Ưng đại nhân bên kia phụ trách tiếp tục giám sát."

Ân

Vong Xuyên thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đám này ma đầu, rời đi Thái Sơn quận liền tốt.

Liền sợ cái này Đường Thao xuất thủ sau đó, Ma Giáo liên minh giết cái hồi mã thương.

Vạn Thanh Sơn tựa như đoán được sự lo lắng của hắn, thấp giọng nhắc nhở:

"Đại nhân."

"Phát sinh Đường Thao ám sát cùng Mộc Vương phủ người xung kích Vương phủ sự kiện về sau, thuộc hạ đã nghiêm lệnh tất cả huynh đệ cầm giữ đầu tường, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào Thái Sơn quận! Đồng thời, không cho phép thả một cái bồ câu đưa thư ra khỏi thành!"

"Ma Giáo liên minh phương diện, nên không biết Đường Thao xảy ra chuyện."

"Vậy liền tốt."

Vong Xuyên gật đầu, nhìn sắc trời một chút.

Sắc trời còn không tính quá muộn.

"Ngươi lập tức thảo ra một phong thư, truyền vào kinh thành."

Nội dung, cường điệu miêu tả Mộc Vương phủ bị tập kích, Ma Giáo liên minh một đám đỉnh tiêm cao thủ tính toán nội ứng ngoại hợp cướp đi Mộc vương gia. . .

Vong Xuyên biết, phong thư này đưa vào kinh thành, vô luận Mộc vương gia có bao nhiêu thủ đoạn cùng quan văn vì đó nói chuyện, lần này đều triệt để xong!

Cùng Ma Giáo liên minh thông tin;

Phải Ma Giáo liên minh một đám ma đầu cứu trợ;

Đường Môn khí đồ dẫn người ám sát chỉ huy sứ. . .

Mỗi một đầu đều là tội chết!

Vạn Thanh Sơn cung kính lĩnh mệnh rời đi.

Lục Nguyên Ưng vội vã từ bên ngoài đi vào:

"Đại nhân!"

"Xác nhận Ma Giáo liên minh người đã rời đi Thanh Hà trấn, tựa hồ là đi Thần Vũ quận. . ."

"Thần Vũ quận, tựa như là Kim Tiền bang tổng bộ chỗ."

Vong Xuyên bản năng nhìn xung quanh một vòng, lại tìm không được trung tâm chỉ huy người.

Hắn hiện tại nóng lòng hiểu rõ, trung tâm chỉ huy bên kia có hay không có nhằm vào Kim Tiền bang, Thanh Long hội hành động.

Bất quá!

Quách gia đều đã theo đuôi một đường, tám chín phần mười, trung tâm chỉ huy sẽ không chờ Kim Tiền bang, Thanh Long hội nâng cờ tạo phản, tỉ lệ lớn sẽ tiên hạ thủ vi cường.

"Ta đã biết."

"Lục đại nhân, phiền phức ngươi dẫn người ra khỏi thành, đem ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đều chuyển về tới. . . Chu Thủy Hỏa, Tiền Quảng Tâm thi thể, cũng cùng nhau mang về, đừng tiện nghi Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Phải

Lục Nguyên Ưng rời đi.

Vong Xuyên lúc này mới quay đầu lại, đối với Lục Bình An chắp tay ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Tối nay, quả nhiên vẫn là may mắn mà có Lục huynh, ngăn cơn sóng dữ."

A

Lục Bình An cười lắc đầu, nói:

"Ma Giáo liên minh đại lão không có cơ hội giao thủ, giết mấy cái Ma Giáo liên minh tiểu nhân vật, cũng coi là chuyến đi này không tệ."

"Đây là chuyện tốt."

Dương Phi Nguyệt nói:

"Lục thiếu chủ gấp rút tiếp viện tin tức không có truyền ra, Ma Giáo liên minh tự nhiên là sẽ không biết, cũng không dễ dàng cho Lục gia gây tai họa! Đây là kết cục tốt nhất."

Đúng

Vong Xuyên gật đầu, đối với Lục Bình An nói:

"Ta lúc đầu cũng lo lắng, việc này sau đó, ngươi Lục gia sẽ bị Ma Giáo liên minh nhằm vào, bây giờ, ngươi không có tại Ma Giáo liên minh đám kia đại lão trước mặt lộ diện, Thái Sơn quận nguy hiểm đã đi qua, tất cả đều vui vẻ!"

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

"Bất quá ngươi yên tâm, sau ngày hôm nay, triều đình cùng võ lâm chính đạo đều sẽ tăng lớn vây quét Ma Giáo liên minh cường độ, sẽ không cho bọn hắn cơ hội thở dốc!"

Lục Bình An cười nói:

"Lục mỗ không quan trọng."

"Phụ thân mang theo gia quyến đi kinh thành, Thanh Hà quận chỉ có Lục mỗ một người. . . Tiểu muội lại tại Tam Hợp quận, có Tào bang đường khẩu bảo vệ, Lục mỗ không sợ."

Lục Bình An hiện tại xác thực không phải rất kiêng kị Ma Giáo liên minh.

Vong Xuyên nghe vậy động tâm hơi động một chút, nói:

"Đã như vậy, Lục huynh ngươi tạm thời dịch dung lưu tại Thái Sơn quận, như thế nào? Ta vừa vặn có một ít võ đạo phương diện vấn đề, muốn tìm ngươi xác minh luận bàn."

Hắn muốn lưu lại Lục Bình An.

Là công, cũng có thể ổn định Thái Sơn quận;

Là tư, đây là cái kim bài bồi luyện bảo bảo.

Nhìn thấy Vong Xuyên biểu lộ, Lục Bình An ngạc nhiên lấy đúng, lập tức trở về nhớ tới rất nhiều chuyện, chần chờ nói:

"Vong Xuyên. . . Ngươi cửu phẩm."

Không biết đỡ hay không được.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.