Chương 650: Bổ đủ nhược điểm

Chương 650: Bổ đủ nhược điểm

Bởi vì Võ Đang phái bị tập kích, Vong Xuyên kế hoạch đã định là trở về hiệp trợ trung tâm chỉ huy ổn định Nam Tự quốc thế cục, khống chế tốt chính mình một mẫu ba phần đất, sau đó liền trở về Tháp Mạn quốc, tiếp tục lợi dụng Tháp Mạn quốc Ám Giáp Liệt Vĩ thú thu thập tài nguyên, đề thăng thượng phẩm công pháp cảnh giới, tăng cao thực lực.

Kết quả tại diệt trừ Ma Giáo liên minh ba cái cao thủ về sau, vậy mà lại dính dấp tới Lục Nguyên Ưng, Mộc Vương phủ sự kiện, dẫn đến mở rộng một hệ liệt oanh oanh liệt liệt bình định đại án.

Bây giờ lại bởi vì Mộc vương gia, đưa tới Ma Giáo liên minh một đám đại lão, dẫn đến Nam khu thế cục tiến một bước khẩn trương, tràn đầy biến số.

Về Tháp Mạn quốc. . .

Tạm thời là không thể nào.

Nam Tự quốc nền tảng cơ bản không thể xuất hiện biến cố.

Đây là nhất định!

Không có bất kỳ cái gì một chỗ so với Nam Tự quốc quan trọng hơn.

Nhất là Tam Hợp quận, đây là hắn đại hậu phương.

Vong Xuyên muốn bảo đảm Tam Hợp quận tuyệt đối an toàn.

Cho nên hắn rất nhanh liền cùng trung tâm chỉ huy bắt được liên lạc, biểu thị muốn tại cảnh nội ở một thời gian ngắn.

Trương ty trưởng nghe tiếng đàn biết nhã ý, lúc này tỏ thái độ, trung tâm chỉ huy sẽ để cho Lý Trường Thịnh tiếp tục đóng tại Trát Lăng trấn, đồng thời tăng phái một nhóm nhân mã, bảo đảm Trát Lăng trấn an toàn, để cho Vong Xuyên yên tâm xử lý Nam khu ngũ đại quận phủ.

Lật Na biết được Vong Xuyên tiếp tục ở tại Thái Sơn quận, muốn lưu lại một đoạn thời gian, quả quyết từ Tam Hợp quận đường khẩu điều một chi đội ngũ gấp rút tiếp viện, tới nghe lệnh làm việc.

Nói là tới chi viện, hỗ trợ đóng giữ thủ hộ Mộc Vương phủ, nhưng thật ra là vì cho Vong Xuyên bồi luyện.

Nhóm người này đều là Tam Giang phòng làm việc thành viên, thuần một sắc Tứ phẩm võ giả, công phu quyền cước chí ít có hai môn trở lên tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đồng thời đem 《 Kim Chung tráo 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' nội tình đánh đến rất không tệ.

Vong Xuyên lập tức liền lộ vẻ do dự. . .

Bản ý của hắn là cùng kim bài bồi luyện bảo bảo 'Lục Bình An' tu luyện, đề thăng chính mình các loại công pháp.

Nhưng Lật Na kế hoạch là trợ giúp hắn nhanh chóng đem hộ thể công pháp tăng lên.

Nhiều người như vậy bồi luyện, lực hấp dẫn càng lớn!

Theo nhóm nhân mã này tiến vào chiếm giữ Mộc Vương phủ, Vong Xuyên cho Lục Bình An đưa một cái 《 Tam Chân xá lợi tử 》 để lưu tại Mộc Vương phủ tu luyện nội công, đề thăng nội công nhược điểm.

Lục Bình An hết sức vui mừng.

"Cái này đồ tốt, ngươi từ nơi nào lấy được?"

《 Tam Chân xá lợi tử 》 giá trị có thể so với 《 Đại Hoàn đan 》 mặc dù hơi có kém, nhưng cũng là trên giang hồ bảo vật hiếm có, võ lâm nhân sĩ người người đỏ mắt đồ vật!

"Vậy ngươi cũng đừng quản."

Vong Xuyên đối với Lục Bình An nói:

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, chúng ta quan hệ khẳng định không sớm thì muộn có một ngày sẽ truyền đến Ma Giáo liên minh trong tai, đến lúc đó ngươi Lục gia bị nhằm vào, cũng là chuyện sớm hay muộn! Ngươi nhất định phải nhanh đem thực lực tăng lên!"

". . ."

Lục Bình An mắt lộ ra trang nghiêm vẻ nghiêm túc, yên lặng gật đầu.

"Ngươi tu luyện chính là Võ Đang nội công tâm pháp, có thể cân nhắc đẩy lên tới cảnh giới cao hơn, cũng có thể lại tu luyện từ đầu một môn đỉnh cấp nội công tâm pháp, chính ngươi quyết định."

"Võ Đang tâm pháp tu luyện tới hậu kỳ, cảnh giới càng cao, nội lực cuồn cuộn không dứt, ta không định thay đổi nội công tâm pháp. . . Có viên đan dược này, ta hoàn toàn có thể đem tâm pháp cảnh giới tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' mặc dù không so được những cái kia đỉnh cấp nội công tâm pháp, nhưng cũng đủ tư cách đứng vào hàng ngũ đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ."

Lục Bình An có ý nghĩ của mình, ngữ khí quả quyết, nói:

"Chờ ta thực lực vững chắc xuống, giải quyết đi Ma Giáo liên minh, vượt qua huyết nguyệt sự kiện, lại tìm kiếm đỉnh cấp nội công tâm pháp đi."

Nói đến đây, hắn đối với Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Đa tạ Vong Xuyên huynh đệ."

Lại là Thái A kiếm, lại là 《 Tam Chân xá lợi tử 》 phần này gói quà lớn, quá mức quý giá, lại để cho hắn không cách nào cự tuyệt.

"Về sau có bất kỳ phân công, bình an định xông pha khói lửa, không dám chối từ."

Vong Xuyên vỗ vỗ Lục Bình An cánh tay, cười nói:

"Hai ta có thể là chân chính quá mệnh giao tình, nói những thứ này liền lạ lẫm, về sau vô luận là đặt chân giang hồ trên triều đình, vẫn là đối mặt Ma Giáo liên minh, đối mặt huyết nguyệt sự kiện dị giới người xâm nhập, một người lực lượng khẳng định là không đủ."

Đúng

Lục Bình An cũng là chém giết qua Ám Giáp Liệt Vĩ chiến sĩ người, tự nhiên đã tiêu hóa Hồn tinh cùng dị thế giới tình báo, trịnh trọng việc gật đầu, nói:

"Ta nhất định phải nhanh đột phá đến cửu phẩm, đồng thời, hộ thể công pháp cùng tâm pháp cũng muốn bắt đầu luyện."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, nói:

"Bình an, ngươi hiện nay tu luyện chính là cái gì hộ thể công pháp? Vừa vặn ta cũng chuẩn bị tu luyện, hộ thể công pháp phương diện tu luyện, ta vẫn là có chút tâm đắc."

"Ta Lục gia hộ thể công pháp đồng dạng, chỉ có lục phẩm 《 Bất Diệt thể 》."

Lục Bình An đáp.

Vong Xuyên có chút hoảng hốt, nghĩ đến Yến Thiên Nam lão bản.

Chính mình lúc ấy chính là tại Yến lão bản 《 Bất Diệt thể 》 bên dưới, tu luyện võ công, nhanh chóng tinh tiến.

Thu nhiếp tinh thần.

Vong Xuyên đối bên ngoài hô:

"Người tới!"

"Đại nhân!"

Một người ôm quyền đi vào.

Tới chính là Lục Tiểu Ngư Lục thiên hộ.

"Có gì phân phó?"

Vạn Thanh Sơn tiến về tiếp ứng Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đội ngũ, áp giải hai đại gia tộc tài sản, hiện nay là Lục Tiểu Ngư ở bên người hầu hạ.

"Khoảng thời gian này, chúng ta chép bí tịch võ công bên trong, có bao nhiêu thượng phẩm hộ thể công pháp?"

Lục Tiểu Ngư có thể ngồi lên Cẩm Y vệ Thiên hộ vị trí, điểm này trí nhớ là có, lập tức đáp:

"Hồi bẩm đại nhân, Mộc Vương phủ sao chép ra thất phẩm hộ thể công pháp mẫu bản 《 Cương Thi công 》 《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 bát phẩm hộ thể công pháp mẫu bản 《 Bất Động Minh Vương công 》."

"Mặt khác!"

Lục Tiểu Ngư nói bổ sung:

"Chúng thuộc hạ từ Diêm bang công pháp kho vũ khí bên trong chép ra thất phẩm hộ thể công pháp mẫu bản 《 Ngân Giáp thiết y 》 đại nhân, có hay không cần tiểu nhân sai người sao chép mang đến."

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu, phân phó nói:

"Cái này bốn môn công pháp, ngoại trừ 《 Cương Thi công 》 không cần, còn lại công pháp, đều tới hai phần."

Phải

Lục Tiểu Ngư lui ra.

Vong Xuyên nhìn qua một mặt kinh ngạc Lục Bình An, cười giải thích nói:

"Hộ thể công pháp nhiều tu luyện một chút cũng là tốt, rèn luyện thể chất, đề cao cường độ thân thể, hơn nữa những công pháp này tu luyện, đều có không giống nhau diệu dụng. . . Ta Tào bang đường khẩu đệ tử sở dĩ nhanh như vậy tăng lên, cũng là bởi vì quyền cước hoành luyện không phân biệt."

Lục Bình An bán tín bán nghi.

Hai người đi đến Mộc Vương phủ luyện công võ đài.

Rất nhiều Mộc Vương phủ gia quyến, người hầu cùng môn khách đều bị an bài ở đây, dựa vào tường trói buộc hai tay.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Phụ trách trông coi Cẩm Y vệ nhao nhao ôm quyền hành lễ, âm thanh to, tất cung tất kính.

Vong Xuyên xua tay, nhìn lướt qua trong giáo trường rất nhiều rất nhiều đầu người, nói:

"Đưa ra địa phương."

"Bản chỉ huy sứ muốn ở chỗ này luyện công."

Phải

Cẩm Y vệ lập tức như lang như hổ bổ nhào qua, đem tốp năm tốp ba đám người toàn bộ chạy tới trong góc.

Vương phủ luyện công võ đài rất lớn, có thể tiếp nhận hai ngàn người quy mô.

Bên này đưa ra hơn phân nửa đất trống.

Sau đó liền thấy Dương Phi Nguyệt chào hỏi Tào bang đệ tử nối đuôi nhau đi vào.

Lục Bình An không rõ ràng cho lắm.

Mãi đến Vong Xuyên đứng vững sau đối với những người kia vẫy chào.

Lập tức có người một tổ bốn người nhào tới..