Chương 651: An bài (bộc phát chương 1:)

Chương 651: An bài (bộc phát chương 1:)

Một đám 《 Võ Đang tán thủ 》 《 Liệt Bi thủ 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' Tứ phẩm võ giả, chiêu thức quyền cước, hổ hổ sinh phong, quyền quyền đến thịt, không có chút nào lưu thủ chi ý đập sau lưng Vong Xuyên.

Bành bành!

Bành bành!

Quyền đấm cước đá.

Một đám người bồi luyện đồng thời, cũng tại thừa nhận Vong Xuyên trên thân phản chấn tới lực lượng, một cỗ cực nóng nội kình, xung kích cơ thể của bọn họ.

Mọi người không hẹn mà cùng khởi động hộ thể công pháp, nhưng vẫn như cũ cảm giác rất khó chịu.

"Hoán đổi công pháp!"

"Dùng nhất phẩm công pháp."

Tam Giang phòng làm việc nhân viên, khoảng thời gian này mỗi ngày tu luyện, đã bồi luyện ra tâm đắc.

Biết đây là hộ thể công pháp cùng nội công tâm pháp phản chấn hiệu quả.

Loại này thời điểm tiếp tục bồi luyện, lượng máu rơi phải nhanh, tương đối nguy hiểm.

Chỉ có dùng cấp thấp nhất quyền cước. . .

Mặc dù vẫn như cũ sẽ mất máu, thế nhưng tốt xấu có thể nhẹ một chút, mất máu ít một chút.

Quả nhiên!

Công pháp hoán đổi thành 《 Hắc Hổ quyền 》 《 Vô Ảnh cước 》 mất máu rõ ràng giảm bớt.

Hơn nữa. . .

Tứ phẩm võ giả lượng máu phổ biến đều đạt tới 800 điểm trở lên, nhất là bọn hắn những thứ này tu luyện 《 Huyền Vũ quyết 》 nội công tâm pháp, có ngoài định mức lượng máu tăng thêm, lượng máu phá ngàn, kiên trì thời gian so trước đó dài rất nhiều.

Bốn người quyền đấm cước đá điên cuồng tấn công mười mấy hai mươi chiêu, quyền cước run nhè nhẹ đỏ lên.

Tại tiếp cận vết thương nhẹ thời điểm, lần lượt lui ra. . .

Mỗi khi có người lui ra, lập tức có người thay thế đi lên.

"Quyền cước kinh nghiệm tăng lên rất nhanh a."

"Không hổ là lão bản!"

"Không hổ là cửu phẩm."

Lui ra người, đầy mặt kinh hỉ, ngay tại chỗ vận công tu luyện 《 Thanh Thành tâm pháp 》.

Vong Xuyên bên này đứng tại chỗ, thừa nhận phòng làm việc nhân viên từng vòng 'Quyền cước đánh đập' thân thể bất động như núi, thỉnh thoảng có người muốn dán mặt vung chân thối thời điểm mới sẽ nhấc cánh tay đón đỡ, còn lại đại bộ phận thời điểm không cần quan tâm.

Hai mươi quyền, mới sẽ gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Thế nhưng bốn người cùng nhau động thủ, không có ngăn cản dưới tình huống, quyền cước tốc độ đánh kinh người, một giây ba đến bốn quyền đều là bình thường nhất. . .

《 Kim Cương Bất Hoại thuật 》 điểm kinh nghiệm theo giây nhảy lên đề thăng.

Qua một hồi, Vong Xuyên đối với đứng ngoài quan sát Lục Bình An nói:

"Cường độ cao kháng đánh đánh, có thể gia tốc hộ thể công pháp tu luyện."

Quay đầu đối với Dương Phi Nguyệt phân phó nói:

"Cho bình an huynh đệ an bài một chút."

Tốt

Dương Phi Nguyệt lập tức điểm ra bốn người, đồng thời nhắc nhở:

"Lục gia chủ am hiểu kiếm pháp, hộ thể công pháp tu luyện đến không nhiều, các ngươi đều dùng nhất phẩm quyền cước hầu hạ."

Dương Phi Nguyệt mặc dù cũng là NPC, nhưng cũng đã am hiểu sâu trong đó môn đạo, đúng lúc chỉ điểm.

"Nhận đến."

"Minh bạch!"

Bốn người đối với Lục Bình An ôm quyền chắp tay, sau đó lập tức công đi qua.

Lục Bình An còn là lần đầu tiên như vậy tu luyện, bỏ qua vũ khí, thuần túy dựa vào nhục thân tiếp địch.

'Lô hỏa thuần thanh' quyền cước, vừa nhanh vừa mạnh.

Lục Bình An hộ thể công pháp xác thực tu luyện đến có chút đồng dạng, hiện nay chỉ tu luyện đến 《 Bất Diệt thể 》 nhập môn giai đoạn, kéo hông đến kịch liệt.

Vong Xuyên lên tiếng nhắc nhở:

"Bình an huynh, ngươi trước tiên có thể tu luyện Thiết Bố Sam chờ cấp thấp hộ thể công pháp."

"Ta không có tu luyện qua."

"Đi lấy một môn 《 Thiết Bố Sam 》 tới."

Hiện trường tu luyện.

Dù sao Lục Bình An ngộ tính không tầm thường.

Một lát sau.

Hết thảy sẵn sàng.

Dương Phi Nguyệt nhắc nhở:

"Lục gia chủ, ngươi mặc vào Liệt Vĩ lân y thử xem."

Tại Vong Xuyên, Dương Phi Nguyệt lặp đi lặp lại uốn nắn bên dưới, Lục Bình An một lần nữa khởi động 《 Thiết Bố Sam 》 bắt đầu tu luyện.

Có Liệt Vĩ lân y cùng Võ Đang nội công tâm pháp phụ tá, dù cho 《 Thiết Bố Sam 》 phòng hộ năng lực không mạnh, Lục Bình An cũng dần dần thích ứng xuống.

Chỉ bất quá đặc biệt từ Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn chọn lấy mấy cái phẩm cấp thấp võ giả —— không có phản chấn, cũng có thể chắp vá dùng.

Lục Bình An bên này tiến vào trạng thái.

Vong Xuyên bên này đã đổi không biết bao nhiêu vòng người.

Người bị thương toàn bộ đi xuống tu luyện hồi máu.

Sau đó một vòng một vòng một lần nữa ra trận.

《 Kim Cương Bất Hoại thuật 》 điểm kinh nghiệm soạt soạt soạt lên nhanh, một giờ xuống, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Kim Cương Bất Hoại thuật 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Tốc độ này!

Quả nhiên đường khẩu bồi luyện nhân viên phẩm cấp cùng công pháp cảnh giới đi lên về sau, tốc độ tu luyện nhanh hơn.

Phía trước đại gia bồi luyện thời điểm, gần như hai ba quyền liền bị chấn động đến muốn lui ra chữa thương;

Bây giờ phẩm cấp đi lên, thể lực lượng máu đi lên, càng có tính bền dẻo!

"Tạm dừng."

Vong Xuyên hướng về một bên chờ đã lâu Lục Tiểu Ngư quét tới.

Cái sau tâm lĩnh thần hội tiến lên, đưa lên hộ thể công pháp bí tịch.

Thất phẩm 《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》;

Bát phẩm 《 Bất Động Minh Vương công 》!

Vong Xuyên cẩn thận lật xem.

Lúc này, luyện công võ đài một bên khác một đám tù binh, gia quyến, đã là nhìn trợn mắt hốc mồm, trong mắt tất cả mọi người tràn đầy ý sợ hãi.

Trong những người này, không thiếu Vương phủ hộ vệ, môn khách, bao gồm gia quyến đều có mấy phần nhãn lực, có thể nhìn ra được, những thứ này bồi luyện người, đều là quyền quyền đến thịt toàn lực ứng phó.

Rất nhiều người đều rõ ràng xem đi ra, chính mình còn không có những thứ này bồi luyện võ giả thực lực.

Nhưng Cẩm Y vệ chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' một cái thoạt nhìn da mịn thịt mềm người trẻ tuổi, lại có thể gánh vác nhiều người như vậy thay nhau tiến công, mặt không đổi sắc.

Ngược lại là một đám bồi luyện người, đánh lấy đánh lấy, đi đứng đau nhức, loại kia biểu lộ tuyệt đối không giả được.

Đây đều là quái vật gì.

Một đám người càng ngày càng kiêng kị cùng kính sợ.

Lúc này, Vong Xuyên nhanh chóng đem hai môn hộ thể công pháp toàn bộ hóa thành dòng số liệu, nhắm mắt suy tư một hồi, hoán đổi trở thành thất phẩm công pháp 《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》.

Tại tu luyện bát phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại thần công 》 phía trước, trước hết tu luyện thất phẩm hộ thể công pháp, để tránh lãng phí thuộc tính khen thưởng.

《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 tu luyện cánh cửa kỳ thật không thấp, cần nắm giữ tốt mấy môn hộ thể công pháp, thế nhưng 《 Cửu Dương Thần Công 》 chỗ tốt chính là có thể các loại công pháp nhanh chóng nhập môn.

Có 《 Cửu Dương Thần Công 》 liền không tồn tại chưa kích hoạt công pháp.

Tu luyện, cái kia kêu một cái tơ lụa.

Tới

Vong Xuyên nói một tiếng, chờ lệnh bốn tên Tam Giang phòng làm việc thành viên lập tức tiến vào trạng thái.

Bành bành!

Bành bành!

Điểm kinh nghiệm lập tức cất cánh.

Đinh

"《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 tăng lên tới có chút thành tựu, khen thưởng 1 một ít thể lực."

100 điểm kinh nghiệm.

Rất nhanh liền đạt tới, đồng thời chạy 'Quen tay hay việc' mà đi.

Vong Xuyên lập thân tại chỗ, cảm giác huyết nhục chi khu của mình tựa hồ tăng lên một tầng kim loại màng mỏng, mỗi một tấc vị trí đều bị bảo vệ đi vào, sinh ra cường đại kháng tính.

Đinh

"《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Quen tay hay việc' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Nhân viên lưu động cực kỳ nhanh.

Vong Xuyên bên này yên lặng thừa nhận mọi người xa luân chiến, cảm giác được, thất phẩm hộ thể công pháp phòng ngự cường độ đang tại dần dần tăng cường.

Cái kia phảng phất kim loại màng mỏng thủ hộ hiệu quả, đang đem tất cả công kích toàn bộ xa cách đi ra, nội kình hòa tan vào thân thể, bảo vệ huyết nhục gân cốt.

Công kích tại bên ngoài cơ thể liền đã gặp phải nội kình ngăn cản!

Một bộ phận đến từ 《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 một bộ phận đến từ 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Cạch cạch!

Cạch cạch!

Theo âm thanh đột nhiên trở nên thanh thúy, hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 từ 'Quen tay hay việc' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên cuối cùng không nhịn được nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, xem xét 《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 cụ thể thuộc tính giới thiệu..