Chương 652: Kinh thành gửi thư (bộc phát chương 2:)

Chương 652: Kinh thành gửi thư (bộc phát chương 2:)

《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》:

Trước mắt cảnh giới, đăng đường nhập thất;

+ 150 phòng ngự, tất cả nhận đến tổn thương suy yếu ba thành; cương cân thiết cốt, đối với tất cả cận chiến công kích phản hồi năm thành tổn thương, trí mạng bộ vị nhận đến công kích, suy yếu ba thành tổn thương hiệu quả.

Cảnh giới kế tiếp, dung hội quán thông;

+ 200 phòng ngự, tất cả nhận đến tổn thương suy yếu bốn thành; cương cân thiết cốt, đối với tất cả cận chiến công kích phản hồi sáu thành tổn thương, trí mạng bộ vị nhận đến công kích, suy yếu bốn thành tổn thương hiệu quả.

. . .

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Thất phẩm hộ thể công pháp phòng ngự xác thực rất cường thế, cơ sở phòng ngự vượt xa lục phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại thuật 》 thế nhưng tại suy yếu tổn thương cùng trí mạng thương hại suy yếu phương diện tựa hồ có chỗ yếu bớt.

Xem như là một bộ phận bị suy yếu, thế nhưng cơ sở phòng ngự cùng tổn thương phản hồi bị trên diện rộng tăng cường.

Nói tóm lại, môn công pháp này chú trọng hơn cơ sở phòng ngự cùng phản tổn thương.

Từ khi 《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 phản tổn thương hiệu quả đi lên, bồi luyện nhân viên ngoại trừ phải thừa nhận 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình xung kích, đồng thời còn phải thừa nhận hộ thể công pháp cương cân thiết cốt phản tổn thương.

Quyền cước bồi luyện, rất ăn thiệt thòi.

Nhưng tất cả mọi người đã thành thói quen.

Dù sao là nhất phẩm quyền cước bồi luyện.

Cường độ công kích không lớn!

Cũng chính là thiếu một hai nhớ quyền cước bồi luyện hiệu quả.

Không ảnh hưởng cái gì.

. . .

Lục Bình An bên kia, Thiết Bố Sam hiển nhiên cũng tăng lên rất nhanh.

Trên mặt của hắn có nụ cười.

Vong Xuyên cẩn thận quan sát phát hiện, Lục Bình An làn da tại khiêng công kích lúc sau đã phát ra ngột ngạt bền chắc tiếng vang, âm thanh càng ngày càng vang, giống như thiết y che thể.

Cứ việc nhị phẩm hộ thể công pháp phòng ngự không cao, nhưng cũng có một chút hiệu quả.

"Dung hội quán thông rồi sao?"

"Có thể bên trên cường độ."

Vong Xuyên đối với Dương Phi Nguyệt phân phó.

Thế là lập tức có bốn tên Tam Giang phòng làm việc thành viên xông tới. . .

Lục Bình An lập tức cảm giác được 《 Thiết Bố Sam 》 tiếp nhận càng thêm kịch liệt xung kích, hộ thể công pháp tốc độ tu luyện rõ ràng đi lên, hắn rốt cuộc minh bạch đến loại này bồi luyện cơ chế chỗ tốt.

Cấp thấp hộ thể công pháp không có phản kích nói chuyện. . .

Bốn người yên tâm bồi luyện. Tốc độ tu luyện so với Vong Xuyên bên này còn nhanh hơn.

Đây chính là bát phẩm võ giả chỗ tốt.

Cho dù phòng ngự thấp. . .

Lượng máu cao a!

Ít nhất 1,600+ lượng máu.

Hai người tu luyện, dần vào giai cảnh.

Đinh

"《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực."

Ngay tại Vong Xuyên tiếp tục hưởng thụ nhanh chóng tu luyện, thực lực lên nhanh vui sướng thời điểm, Lục Tiểu Ngư cầm một cái đặc chế ống trúc nhỏ bước nhanh đến:

"Đại nhân!"

"Kinh thành tới tin tức."

Vong Xuyên lập tức kêu dừng tu luyện.

Kinh thành bên kia liên quan tới Mộc Vương phủ cấp báo, làm ra đáp lại.

Cũng không biết bệ hạ là phản ứng gì.

Điều này rất trọng yếu!

Liền Mộc Vương phủ người, cũng đều nhao nhao mong mỏi chằm chằm tới, biết đây là đối với bọn họ cuối cùng thẩm phán.

Vong Xuyên tiếp nhận ống trúc, mắt lộ ra nghiêm túc, chậm rãi lấy ra tờ giấy, chầm chậm mở rộng.

Luyện công bên trong giáo trường, mọi người ngừng thở.

Bao gồm Lục Bình An, cũng đều ngưng thần nhìn chăm chú tới.

"Mộc Vương cấu kết Ma Giáo liên minh mưu phản, ái khanh mạo hiểm bình định, nâng đỡ xã tắc, công tại thiên thu! Làm trọng thưởng!"

Trên tờ giấy câu nói đầu tiên, để cho Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

"Võ Đang thảm án, minh chủ Quách gia đã đưa tin kinh thành, ý muốn kết hợp triều đình, chính đạo nhân sĩ, vây quét Ma Giáo liên minh."

Hiển nhiên Quách gia cùng trung tâm chỉ huy bên kia phát lực, đem một kiện nguyên bản chuyện phức tạp ngắn gọn hóa.

"Huyết Nguyệt trong đó, không cần áp giải Mộc Vương vào kinh thành! Trực tiếp xử tử! Răn đe! Diêm bang, Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc, tội bài đáng chém! Di tam tộc!"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi gật đầu.

Không cần áp giải Mộc Vương vào kinh thành. . .

Đây là lo lắng Ma Giáo liên minh nửa đường chặn giết.

Loạn thế dùng trọng điển!

Anh minh.

" lệnh, ngợi khen Vong Xuyên, kiêm nhiệm kinh thành Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Tư phó chỉ huy sứ! Ban cho Tú Xuân bảo đao! Thưởng cửu phẩm công pháp một môn! Ban cho Mộc Vương phủ vì đó biệt thự."

Vong Xuyên nhìn thấy mặt sau này khen thưởng, con ngươi liền giật mình.

Bảo đao, cửu phẩm bí tịch, đây là dự đoán bên trong khen thưởng.

Ban cho Mộc Vương phủ. . .

Mấy cái ý tứ?

Cái này Vương phủ chiếm diện tích cực lớn, đây chính là vương gia cấp bậc tiêu chuẩn thấp nhất, không có hoàng thân huyết mạch, nhập chủ Vương phủ, cái này tựa hồ đi quá giới hạn tối kỵ.

Bất quá nói thật.

Muốn có lớn như vậy một tòa Vương phủ xem như chính mình tài sản riêng, bài diện kéo căng, không được so với Tào bang bang chủ, so với mình đương đường chủ thời điểm khí phái nhiều?

Mộc Vương phủ chiếm diện tích, ít nhất tựa hồ tám cái Tam Hợp quận đường khẩu lớn như vậy.

Nuôi tới ngàn người tư binh, không nói chơi.

"Tiểu hoàng đế, đây là điểm ta đây?"

Vong Xuyên trong lòng thầm nghĩ.

Loại chuyện này căn bản không làm khó được hắn.

Hắn lập tức gọi tới một cái Tam Giang phòng làm việc thành viên, để liên hệ Lật Na, đem nội dung chuyển lời Lật Na, cùng trung tâm chỉ huy bên kia trưng cầu ý kiến xử lý như thế nào.

Trương ty trưởng rất nhanh trả lời:

Trước chém tội bài, bình phục Mộc Vương nhất mạch;

Lại thưởng dưới trướng, cổ vũ sĩ khí;

Mộc Vương phủ, an bài thành Nam khu Cẩm Y Vệ sử ty.

Cứ như vậy liền có thể tránh đi tư nhân chiếm cứ Vương phủ đi quá giới hạn cử chỉ.

Dù sao.

Cẩm Y vệ vốn là thiên tử thân quân, tương đương với thiên tử chỗ.

Nhưng người. . .

Xác thực không tốt chiếm cứ Vương phủ.

Cử động lần này, xem như là cho bệ hạ một cái thái độ.

Vong Xuyên cảm thấy an lòng.

Sau đó liền phân phó dưới tay người, quy mô đồ đao, chém Mộc Vương phủ nhất mạch gia quyến, bao gồm một đám có án mạng trong người hộ vệ môn khách, những người còn lại, truy nã vào tù, chờ Huyết Nguyệt sự kiện đi qua lại đi an bài.

Diêm bang, Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc tội bài, hết thảy chém đầu!

Bên này đầu người cuồn cuộn!

Kinh thành an bài sứ giả, rốt cục là chạy tới Thái Sơn quận.

"Lục đại nhân?"

Lần này tới chính là Đông khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ 'Lục Vân Thiên' .

Lục Vân Thiên nhìn thấy Vong Xuyên, thần sắc trang nghiêm, trực tiếp kéo lấy hắn liền đi vào bên trong.

Vong Xuyên sững sờ.

Mang theo hắn đi đến một yên lặng tiểu viện tử, lui tả hữu.

"Làm sao vậy, Lục đại nhân?"

"Sách, kinh thành nháo lật trời."

Lục Vân Thiên ngữ khí trầm trọng, nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói:

"Ngươi chân trước giết mấy cái Ma Giáo liên minh cao thủ, chân sau liền đem Mộc vương gia sự tình đâm đến trên mặt nổi, chúng ta Cẩm Y vệ kết hợp đông tây hai xưởng, trong đêm điều tra một nhóm quan viên, đem tất cả cùng Mộc vương gia nhất hệ lui tới mật thiết người toàn bộ mang vào đại lao thẩm vấn."

"Ngươi là không biết, bao nhiêu người hiện tại ngủ không được."

"Đông, tây hai trong xưởng bộ đều cầm ra không ít gian tế."

". . ."

Vong Xuyên chột dạ sờ lên cái mũi.

"Ta cũng không có biện pháp, Mộc Vương phủ cấu kết Ma Giáo liên minh, rõ ràng là chuẩn bị thừa dịp Huyết Nguyệt trong đó mưu phản, vãn bối không thể làm cái gì cũng không thấy."

Ai

Lục Vân Thiên xua tay, nói:

"Ta biết ngươi khó xử, ta ở phía dưới làm việc, đụng phải vấn đề, nhìn thẳng vào sinh tử. . . Chỉ là lần này, thực sự là đem kinh thành kém chút lật ngược ngày."

"Ngươi biết Lục Phiến môn tổng tuần, hiện tại có nhiều hận ngươi?"

Ân

Vong Xuyên lập tức nghĩ đến Lục Nguyên Ưng.

Lục Vân Thiên hạ giọng nói:

"Lục Phiến môn mới vừa bị phê bình, bây giờ lại bởi vì thần bổ Lục Nguyên Ưng là Mộc Vương phủ tai mắt, bị bệ hạ hung hăng rút vài roi, kém chút đánh vào thiên lao. . . Nghe nói Lục Phiến môn nội bộ còn có hai vị thần bổ, đều là Mộc vương gia người."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Như thế kích thích?

Lục Phiến môn bị Mộc Vương phủ thẩm thấu thành cái sàng..