Chương 653: Xử lý thỏa đáng (bộc phát chương 3:)

Chương 653: Xử lý thỏa đáng (bộc phát chương 3:)

Lục Vân Thiên cùng Vong Xuyên lộ ra tin tức, xác thực rất nổ tung.

Kinh thành nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực vụng trộm tiến hành nội bộ thanh tra đồng thời, còn bắt được đại lượng cùng Mộc vương gia lui tới mật thiết văn võ quan viên.

Cũng may Vong Xuyên cung cấp một bộ phận tình báo, không đến mức để kinh thành quá mức bị động.

Lục Phiến môn tổng tuần mặt đều quất sưng.

Đông tây hai xưởng thái giám bên trong cũng không ít Mộc Vương phủ tai mắt, hai vị hán đốc đồng dạng bị hỏi tội, chỉ là không có nghiêm trọng như vậy —— dù sao muốn trở thành đông tây hai xưởng hạch tâm cao tầng, cần trả một cái giá thật lớn.

Người bình thường. . .

Không chơi nổi.

Nhưng ở cái này tứ đại bạo lực đơn vị bên trong, Cẩm Y vệ chỉ lo thân mình.

Cũng bởi vì Vong Xuyên tin chiến thắng, là kinh thành diệt trừ một mối họa lớn, trước thời hạn bắt giặc bắt vua.

Cho nên cho dù trong cẩm y vệ cũng ra một chút việc vụn vặt phản đồ, bệ hạ cũng coi như không nhìn thấy, cầm nhẹ để nhẹ.

Cẩm Y vệ tổng chỉ huy dùng 'Tần Trụ Quốc' tại chỗ liền cùng bệ hạ tiến cử, để cho Vong Xuyên đảm nhiệm Phó tổng chỉ huy dùng, xem như là đối với Vong Xuyên phản hồi.

Nói đến đây, Lục Vân Thiên gỡ xuống treo ở bên hông Tú Xuân đao:

"Đây là bệ hạ đặc biệt ban thưởng cho ngươi Tú Xuân bảo đao, so với chúng ta chỉ huy sứ phẩm cấp còn muốn cao hơn nhiều, nghe nói là trong cung danh sư chế tạo, màu tím phẩm cấp."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, chợt ảm đạm đi, không hứng lắm mà nói:

"Ta một cái dùng kiếm dùng thương, cho ta đao, ta cũng vô dụng thôi, hay là, Lục đại nhân, thanh đao này đưa ngươi."

Đừng

Lục Vân Thiên phản ứng rất kịch liệt, hai tay đẩy ngang, rất là kháng cự biểu lộ:

"Bệ hạ ban thưởng, rơi xuống trong tay ta, không biết còn tưởng rằng ta nuốt riêng. . . Cái này nếu là truyền đến bệ hạ trong tai, ta đầu đều không gánh nổi."

Phải

Đưa đều đưa không đi ra.

Chỉ có thể tiện nghi Diệp Bạch Y tiểu tử kia.

Vong Xuyên thầm nghĩ trong lòng.

Không có cách nào.

Hắn tu luyện cao nhất phẩm cấp đao pháp cũng mới Tứ phẩm. . .

Diệp Bạch Y rất yêu thích Tú Xuân đao, thế nhưng hắn Tú Xuân đao phẩm cấp đồng dạng, cũng liền màu xanh phẩm cấp.

"Vong Xuyên."

"Ta lần này xuôi nam, còn có hai cái nhiệm vụ."

"Ta biết, kiểm kê niêm phong Mộc Vương phủ tài phú, áp giải vào kinh thành." Vong Xuyên hiểu.

Mộc Vương phủ thân gia tài phú, bệ hạ tuyệt đối động tâm.

Lục Vân Thiên cười hắc hắc, nói:

"Đừng nói lão ca không cho ngươi cơ hội, quy củ cũ, ngươi có thể lưu lại hai thành chiến lợi phẩm, còn lại ta toàn bộ mang đi. . . Còn có, những cái kia chói mắt đồ vật, ngươi tuyệt đối đừng giữ lại."

"Minh bạch."

Vong Xuyên trực tiếp hướng Lục Vân Thiên trong ngực nhét vào bốn tấm 5,000 lượng kim phiếu, nói:

"Thái A kiếm, ta nghĩ lưu lại, có hay không biện pháp?"

Lục Vân Thiên vội vàng liền đem kim phiếu móc ra:

"Huynh đệ ngươi đừng hại ta, Thái A kiếm, bệ hạ nhớ tới một mực, tiền này ta không dám thu. . ."

"Đừng đừng đừng, nói đùa, nói đùa."

Vong Xuyên lại đem kim phiếu đẩy trở về, trấn an nói:

"Dạng này, ngươi cùng bệ hạ nói, bởi vì Ma Giáo liên minh nhân viên đêm qua lại đánh bất ngờ Mộc Vương phủ, Vong Xuyên cả gan, lưu lại Thái A kiếm ngăn địch, chờ hồi kinh sau đó, lại cùng nhau dâng lên, mời bệ hạ xử lý."

Hắn vẫn là muốn đem Thái A kiếm lưu lại.

Vạn nhất triều đình thật sự sập, Thái A kiếm rơi xuống trong tay địch nhân, cái này cỡ nào thua thiệt.

"Cái này. . . Có thể."

Lục Vân Thiên nghiêm túc sau khi tự hỏi nhẹ gật đầu.

Về sau lại nhíu mày hỏi:

"Bệ hạ nói, đối ngươi khen thưởng, còn có cửu phẩm công pháp cùng tòa này Mộc Vương phủ. . . Ngươi suy tính được như thế nào?"

". . ."

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi lắc đầu, nói:

"Cái này Mộc Vương phủ ta cầm có làm được cái gì, một người, đều không thành gia, muốn không được, nhưng nếu như bệ hạ nhất định muốn ban thưởng cho ta, liền dứt khoát làm Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ mới ti nha, cũng tốt hiển lộ rõ ràng bệ hạ long ân cùng uy nghiêm."

"Thông minh!"

Lục Vân Thiên giơ ngón tay cái lên, nói:

"Tổng thủ lĩnh còn lo lắng cho ngươi tiểu tử quá trẻ tuổi, bị liên tiếp công lao choáng váng đầu óc. . . Ngươi làm rất đúng, cái này Vương phủ  người bình thường thu không dưới, lấy Cẩm Y vệ dùng tư danh nghĩa nhận lấy, lại là vừa vặn!"

Kỳ thật Vong Xuyên bên này nếu thật có thuận thế tiếp thu ý nghĩ, Tần Trụ Quốc khẳng định muốn để cho Lục Vân Thiên gõ hắn một phen.

Cẩm Y vệ cũng không thể tại loại này chi tiết bị mất mặt.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười.

Hai người nói chuyện bầu không khí rõ ràng nhẹ nhõm rất nhiều.

Lục Vân Thiên nói:

"Hiện tại ngươi người cũng giết, Mộc Vương phủ vấn đề giải quyết, chỉ cần coi chừng một điểm, đừng bị Ma Giáo liên minh thẩm thấu vào, rất nhanh liền có thể vào kinh thành báo cáo. . ."

"Đến kinh thành, ngươi chính là Phó tổng chỉ huy dùng, ta gặp đều phải để ngươi một tiếng đại nhân, chân chính tại Cẩm Y vệ là dưới một người, trên vạn người."

Cái này rõ ràng là người quen ở giữa mới có nói đùa lời nói.

"Nhìn ngài nói."

Vong Xuyên cười nói:

"Lúc trước nếu không phải Lục tiền bối ngài đưa tay, đẩy ta một cái, cho ta góp đủ quân công, đoạn đường này đi xuống, sao có thể như thế thuận?"

"Ha ha, ngươi còn nhớ. . ."

Lục Vân Thiên không khỏi mỉm cười, rất là hài lòng Vong Xuyên thái độ.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng Vong Xuyên tính cách tính tình.

Từ Dụ Long bang đến Tào bang, lại đến hiện tại. . .

Là cái trọng tình trọng nghĩa người!

Từ Dương Phi Nguyệt xuất hiện ở chỗ này, liền có thể nhìn ra được, gia hỏa này không phải được thế liền tùy tiện, trở mặt không quen biết người.

"Lục tiền bối, còn có Trương đại nhân, Cao đại nhân, bao gồm đã chết Hà đại nhân, đều là ta quý nhân."

Vong Xuyên ngôn ngữ chân thành.

"Hà Hùng. . ."

Lục Vân Thiên không nhịn được thở dài:

"Đáng tiếc."

"Đúng vậy a."

"Ngày nào ta nếu là xuất phát phải sớm một chút, có lẽ Hà đại nhân sẽ không."

Vong Xuyên mắt lộ ra hồi ức chi sắc, thổn thức không thôi.

Lục Vân Thiên xua tay, nói:

"Người đều có mệnh, cưỡng cầu không tới."

"Ngươi nhìn Mộc vương gia, trăm phương ngàn kế, mưu đồ nhiều năm, cuối cùng lại cắm ở trong tay của ngươi. . . Có mệnh số."

". . ."

Hai người đi ra viện tử, chậm rãi bước đi thong thả hành tại Mộc Vương phủ liền hành lang.

"Lần này Huyết Nguyệt sự kiện, Vong Xuyên ngươi là triều đình lập xuống không ít công lao, trước có Hồn tinh tình báo, bây giờ lại hủy diệt Mộc Vương phủ nhất mạch phản nghịch, tương lai có hi vọng! Có thể thật sự có thể tranh một chuyến Lục Phiến môn tổng tuần kiểm vị trí."

"Ta? Quên đi thôi, ta cái gì cũng đều không hiểu, không muốn đi kinh thành đốt não. . ."

Vong Xuyên cười khổ nói:

"Ta người này liền ưa thích tu luyện công pháp, tinh khiết một cái người trong giang hồ tính tình, tại Nam khu đợi liền rất tốt, đi kinh thành, xác định ngạt chết."

"Đúng rồi."

"Tiền bối, cái này cho ngươi."

Vong Xuyên từ trong ngực lấy ra một cái 《 Tam Hà xá lợi tử 》 một cái 《 Huyết Tháp xá lợi tử 》 nói:

"Đây là ta từ Tháp Mạn quốc được đến đồ tốt, ngài không cần lời nói, có thể giữ lại ban thưởng mặt huynh đệ."

"Loại này phẩm chất đồ tốt, giữ lại ban thưởng mặt người?"

Lục Vân Thiên cầm lão đại xem thường lật hắn, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, lắc đầu nói:

"Cũng chỉ có ngươi loại này không thiếu tiền người mới có thể làm đến ra loại này chuyện! Đúng, Tháp Mạn quốc bên kia, ngươi thế nhưng là lưu lại không ít người, Bạch Lãng cũng lưu tại bên kia, làm sao? Bên kia có chất béo?"

Ân

Vong Xuyên do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng Lục Vân Thiên thổ lộ tâm tình, nói ra chính mình kế hoạch:

"Tháp Mạn quốc quốc lực không mạnh, võ giả nội tình phổ biến tại Ngũ phẩm trở xuống, xác thực rất khó nhịn qua năm nay Huyết Nguyệt, nhưng. . . Tiểu quốc cũng có ưu thế của mình, bên kia dược liệu, đan dược, có một ít chỗ độc đáo, ta chuẩn bị thâm nhập đào móc một chút."

". . ."

Lục Vân Thiên gật gật đầu, như có điều suy nghĩ, nói:

"Chính là ngươi cho ta những thứ này đan dược? Đó đích xác là có chút ý tứ, đi! Trở về ta giúp ngươi cùng tổng chỉ huy dùng nói một chút, chính ngươi lại đưa một phong thư đến kinh thành, thân thỉnh chiêu binh mãi mã  nếu không đem Tháp Mạn quốc biến thành chúng ta Nam khu cái thứ sáu quận phủ. . .".