Chương 654: Ngươi nhị bá? (bộc phát chương 4:)

Chương 654: Ngươi nhị bá? (bộc phát chương 4:)

Lục Vân Thiên lời nói, rất có lực trùng kích.

Vong Xuyên ngây người một hồi lâu.

Hắn chợt minh bạch Lục Vân Thiên ý tứ:

Tất nhiên Tháp Mạn quốc quốc thổ sắp sụp đổ, đem quốc gia này giá trị thặng dư ép khô, thậm chí nhập vào đến Nam Tự quốc, tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

Ngày trước xung quanh tiểu quốc, không phải cũng đều là lấy nước phụ thuộc hình thức tồn tại?

Tiến thêm một bước mà thôi.

Tại đặc thù thời kỳ, hình như cũng không phải khó như vậy lấy tiếp thu.

Dù sao Tháp Mạn quốc lão bách tính tố cầu, vẻn vẹn chỉ là cần sống sót.

Lục Vân Thiên nhìn thấy, Vong Xuyên đã rơi vào trầm tư.

Hắn khẽ mỉm cười, vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, nói:

"Nếu như Tháp Mạn quốc không có giá trị lợi dụng, chúng ta liền không có cần phải lãng phí thời gian, mạo hiểm đi đem bọn hắn cứu thoát ra, chỉ cần cố thủ biên cảnh, phòng ngừa Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn phạm một bên liền tốt."

"Tất nhiên Vong Xuyên ngươi cho rằng bọn họ còn có giá trị, liền buông tay đi làm."

Lục Vân Thiên giật giây nói:

"Bây giờ là đặc thù thời kỳ, giống Ma Giáo liên minh, Mộc Vương phủ những thứ này yêu ma quỷ quái đều bật đi ra, chết quá nhiều người, bệ hạ tha thứ độ cũng là rất cao, nói không chừng, sau này thật sự cho ngươi một cái quan to một phương vị trí, để cho ngươi trở thành Tháp Mạn quốc quốc chủ đây."

"Tiền bối, loại này nói đùa không thể mở."

Vong Xuyên dở khóc dở cười.

Lục Vân Thiên rất có thâm ý xem hắn một cái, nói:

"Ngươi bây giờ là chân chính trời cao hoàng đế xa, không cảm giác được kinh thành cỗ này tinh phong huyết vũ cao áp bầu không khí, bệ hạ hiện tại đối với tất cả có thể là triều đình ổn định thế cục người, đều đưa cho cực cao quyền hạn cùng tiện lợi."

"Bằng không ngươi cho rằng, tiền trảm hậu tấu, diệt Mộc vương gia, kết hợp Tháp Mạn quốc vương tử, loại chuyện này, thật sự là Cẩm Y vệ có thể tùy tiện liền có thể quyết định được?"

". . ."

Vong Xuyên tâm thần chấn động.

Lục Vân Thiên nói không sai.

Bệ hạ, xác thực so với mình trong dự đoán muốn tốt nói chuyện rất nhiều.

Thế cục, quả nhiên là sẽ cải biến người.

Lục Vân Thiên cười hắc hắc, nói:

"Nắm lấy cơ hội!"

"Tháp Mạn quốc tất nhiên không được, vậy liền cường thế một điểm, hoàn toàn tiếp nhận tới, nhập ngũ chính, võ giả, bách tính, tài nguyên đến các phương diện. . ."

"Cần người, có thể tự mình mời chào Cẩm Y vệ, cũng có thể mời chào giang hồ nhân sĩ."

Lục Vân Thiên càng nói càng là phấn khởi kích động.

Vong Xuyên đột nhiên cảm giác được chút gì đó, nghi ngờ nhìn hắn một cái, nói:

"Tiền bối!"

"Ngài sẽ không phải là muốn để ta đi dò đường, đem Tháp Mạn quốc cầm xuống, tốt thăm dò bệ hạ phản ứng a? Hay là nói, để cho ta cho các ngươi đánh cái tấm gương, các ngươi tốt y dạng họa hồ lô?"

Vong Xuyên biết, Nam Tự quốc xung quanh mấy cái tiểu quốc gia, đều là giống nhau tình huống, có thậm chí thế cục càng thêm ác liệt, gần như sụp đổ.

Lục Vân Thiên sợ là cũng muốn xuất cảnh cướp đoạt một đợt.

"Hắc hắc."

"Ta Đông khu bên này, có thể đi Cao Ly, thế nhưng Cao Ly tình huống coi như ổn định, dù sao có mấy cái Dịch Kiếm môn, nội tình không yếu, cho tới bây giờ, vẫn chỉ là cầu viện, không có đến hốt hoảng trình độ."

Lục Vân Thiên lời này là đang giải thích, nhưng cũng bằng chứng ra thật sự là hắn có cái này ý nghĩ.

"Vẫn là Tây khu chỉ huy sứ tương đối thoải mái, giáp giới Tây khu mấy cái nước láng giềng, hiện nay đều cùng Tháp Mạn quốc không sai biệt lắm, mười phần thê thảm. . . Lần lượt có mấy nhóm nạn dân vượt biên tiến vào chúng ta cảnh nội."

Lục Vân Thiên lời nói, Vong Xuyên nghe thấy cẩn thận.

Hắn không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn.

Tháp Mạn quốc nếu không phải là lấy được Cẩm Y vệ can thiệp, đã sớm sập bàn.

"Tây khu chỉ huy sứ là ai?"

Vong Xuyên cùng Lục Vân Thiên vừa nói chuyện, một bên đi tới luyện công võ đài.

Lục Vân Thiên nhìn thấy luyện công trong giáo trường một đám người đang tại từng đôi tu luyện, phi thường náo nhiệt, vẻ mặt tươi cười, vừa muốn đáp lời, lại chú ý tới một đạo thân ảnh quen thuộc, đang bị bốn người vây công.

A

"Cái đó là. . ."

Lục Vân Thiên nuốt trở lại lời đến khóe miệng, ngưng mắt cẩn thận nhìn lại.

Vong Xuyên chú ý tới, Lục Vân Thiên nhìn chính là Lục Bình An.

Chỉ bất quá bây giờ Lục Bình An, cùng ngày xưa nho nhã khí chất hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Một thân lân giáp vũ phu trang phục, trên thân hiện đầy tầng tầng lớp lớp nắm đấm dấu chân, đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi đầm đìa, hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện bên trong.

Lục Vân Thiên nhìn một lúc lâu, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc hỏi Vong Xuyên:

"Đó là bình an?"

Hắn có chút không quá xác định.

Bởi vì rất ít gặp đến Lục Bình An không cầm kiếm, luôn có cảm giác không giống một người

Đúng

Vong Xuyên nghe được Lục Vân Thiên đối với Lục Bình An xưng hô, hơi sững sờ, đột nhiên liền phản ứng lại:

"Tiền bối cùng bình an huynh đệ, là thân thích?"

"Ta là hắn nhị bá!"

Lục Vân Thiên nói ra chân tướng.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách!

Lục gia nội tình quả nhiên thâm hậu, chẳng những hộ bộ có người, hơn nữa còn có một vị Cẩm Y vệ thân phận cao quan nhị bá.

"Bình an huynh đệ."

Vong Xuyên đưa tay ra hiệu.

Cho Lục Bình An bồi luyện bốn vị Tào bang đệ tử lập tức dừng tay thối lui.

Lục Bình An lúc này mới chú ý tới, Vong Xuyên người bên cạnh, vội vàng đi tới:

"Nhị bá!"

"Ngài làm sao tới à nha?"

Lục Vân Thiên trên dưới dò xét, nói:

"Ta mới muốn hỏi một chút ngươi, làm sao ngươi tới Thái Sơn quận?"

Lục Vân Thiên đầy mặt vẻ mặt kinh hỉ, nói:

"Ngày bình thường thúc giục ngươi tu luyện cái khác công phu, ngươi là một mặt không vui lòng, vừa mới ngươi cái bộ dáng này, nhị bá cũng không dám nhận nhau."

"Chất nhi trước đây quá mức tự đại, đã nhận thức đến sai lầm."

Lục Bình An trả lời.

Lục Vân Thiên hiển nhiên biết Lục gia sự tình, yên lặng nhẹ gật đầu, chuyển hướng đối với Vong Xuyên, chắp tay nói:

"Phía trước Thanh Hà quận, Lục gia gặp nạn, nhờ có Vong Xuyên ngươi trượng nghĩa xuất thủ, kỳ thật ta vẫn muốn tìm một cơ hội cảm ơn."

"Tiền bối nói quá lời, ta là thật không nghĩ tới, các ngươi còn có tầng này quan hệ."

Vong Xuyên mười phần kinh hỉ.

Đi

"Chúng ta đi vào trò chuyện."

"Lục thiên hộ. Chuẩn bị nước trà."

Phải

Ba người tiến vào chính đường.

Một phen hàn huyên, bầu không khí càng hòa hợp.

Nhất là Lục Vân Thiên nhìn thấy Lục Bình An tay cầm Thái A kiếm, đồng thời lấy được Vong Xuyên đưa lên một cái 《 Tam Chân xá lợi tử 》 nhìn Vong Xuyên ánh mắt càng nhu hòa, giống một vị trưởng bối.

Lục Vân Thiên vẻ mặt tươi cười, đối với Vong Xuyên nói:

"Tháp Mạn quốc bên kia, Vong Xuyên ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút."

"Chỉ cần Nam khu bên này không xuất hiện trọng đại thương vong, không ảnh hưởng triều đình thế cục, ngươi ở bên này liền xem như lập xuống đại công! Bệ hạ tự sẽ đối với ngươi tất cả hành động mở một con mắt, nhắm một con mắt."

". . ."

"Còn có."

"Mộc Vương phủ chiến lợi phẩm, ta mang đi."

"Nhưng bệ hạ không có nói cần áp giải Diêm bang, Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc đồ vật. . . Kỳ thật, đây cũng là hứa cho các ngươi một phần ngợi khen!"

Vong Xuyên, Lục Bình An cùng nhau lộ vẻ xúc động.

Diêm bang nội tình không hề so với Tào bang kém quá nhiều;

Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc đều là Giang Nam đại tộc, nội tình thậm chí muốn vượt qua Lục gia.

Đây chính là đầy trời phú quý!

Tam phương thế lực gia sản, có thể so với Vong Xuyên giữ lại Mộc Vương phủ hai thành vàng bạc, muốn nhiều ra rất nhiều.

Giờ khắc này, Vong Xuyên đột nhiên cảm thấy cho Lục Vân Thiên kim phiếu cho ít.

Đối phương một câu, chính mình lại bớt được không ít tài phú.

Có nhóm này vàng bạc, có thể mời chào nuôi sống bao nhiêu người?

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.