Chương 655: Áp vận, lên phía bắc (bộc phát chương 5:)

Chương 655: Áp vận, lên phía bắc (bộc phát chương 5:)

Lục Vân Thiên biết Vong Xuyên cùng Lục gia quan hệ không tệ.

Thế nhưng xác thực không biết hai người đã kết thành sinh tử bạn tri kỉ huyết minh —— Thái A kiếm, 《 Tam Chân xá lợi tử 》 đây cũng không phải bình thường quan hệ.

Nếu là người một nhà, rất nhiều lời, liền có thể mở rộng nói.

Lục Vân Thiên đem chính mình xem như Cẩm Y vệ chỉ huy sứ kinh nghiệm toàn bộ đỡ ra, rất nhiều chỉ điểm.

Một phen thâm nhập trò chuyện.

Vong Xuyên được lợi rất nhiều.

Cẩm Y vệ kỳ thật có rất nhiều ẩn tính quyền lực.

Mời chào!

Bắt người thẩm vấn!

Lấy quyền đè người!

Lấy thế đè người!

Dùng các loại tình báo nắm điều động thế lực khắp nơi.

Vong Xuyên chưa hề làm qua những chuyện này, thế nhưng có Lục Vân Thiên chỉ điểm, quả thực có mở ra thế giới mới cửa lớn bỗng nhiên cùng sáng sủa.

Sắc trời dần tối.

Vạn Thanh Sơn bên kia trả lời tin tức.

Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc tất cả vật tư toàn bộ kiểm kê, đưa vào Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu.

Bên này vàng bạc châu báu các loại vật kiện tổng giá trị sẽ không ít hơn 50 vạn lượng hoàng kim.

Mặt khác chính là các loại đan dược, võ công mẫu bản, đều là Vong Xuyên để ý nhất tài nguyên, số lượng không ít.

Kết hợp Diêm bang bên này võ công mẫu bản, Vong Xuyên hiện nay nắm giữ võ công mẫu bản, đã có thể chế tạo ra 1,500 bản bí tịch võ công mẫu bản kho vũ khí, đoán chừng đã sắp đuổi kịp kinh thành Lục Phiến môn kho vũ khí (có đại lượng trùng điệp).

Mộc Vương phủ, Diêm bang kho vũ khí bên trong, có không ít tiểu chúng công pháp.

Vong Xuyên hiện tại có lòng tin, đem Tam Giang phòng làm việc thành viên võ công phẩm cấp, dễ dàng đẩy lên Ngũ phẩm!

Kết hợp hiện nay nắm giữ nhanh chóng tu luyện bí quyết, xông lên lục phẩm, chỉ là vấn đề thời gian.

Đây là to lớn vượt qua!

Chủ đề rất nhanh quay lại đến ngày mai nhiệm vụ chủ yếu bên trên.

"Mộc Vương phủ tài phú, phú khả địch quốc, lần này áp vận nhiệm vụ rất nặng!"

Lục Vân Thiên lộ ra lo nghĩ vẻ lo lắng, nói:

"Tổng chỉ huy dùng có ý tứ là, chúng ta Cẩm Y vệ cùng Lục Phiến môn liên thủ hộ vệ, đem thuyền chuyển nhiệm vụ giao cho Tào bang. . . Tào bang mỗi một tòa đường khẩu cầm 2,000 lượng hoàng kim, hoa thời gian mười ngày, đưa vào kinh thành."

"Nhưng đường xá xa xôi, Ma Giáo liên minh tất nhiên sẽ ra tay, đánh đội tàu chủ ý! Không cẩn thận, chuyện tốt liền sẽ biến thành chuyện xấu. . ."

Lục Vân Thiên đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên, vận tải đường thủy cái này một khối ngươi quen, ngươi nói xem, như thế nào cho phải?"

Vong Xuyên nghe vậy lập tức trầm ngâm.

Mộc Vương phủ tài phú xác thực rất nhiều, chỉ là vàng bạc châu báu, đồ cổ tranh chữ, kỳ trân dị bảo, các loại vũ khí, liền có thể trang trọn vẹn mười năm chiếc thuyền lớn!

Dạng này quy mô áp vận nhiệm vụ, không có khả năng giấu giếm được Ma Giáo liên minh.

Không có đầy đủ phân lượng cường giả tọa trấn, đội tàu không đến được kinh thành.

Hơn nữa. . .

Cường giả số lượng ít, cũng rất nguy hiểm, không bảo vệ được đội tàu chu toàn.

Nhiệm vụ này, rất khó giải quyết.

Có thể tất nhiên Lục Vân Thiên là Lục Bình An nhị bá.

Chuyện này, nhất định phải giúp.

"Dạng này."

"Tiền bối ngươi đừng vội, ta tìm Tào bang huynh đệ bàn bạc một chút, Thanh Hà quận đường khẩu đường chủ cũng tại nơi đây, ta xem một chút có thể hay không nghĩ đến biện pháp tốt hơn. . ."

Được

Vong Xuyên mượn cớ rời đi.

Hắn không có đi tìm Dương Phi Nguyệt, mà gọi là tới một vị Tam Giang phòng làm việc đệ tử, để lúc nào đi tìm Lật Na, hỏi Trương ty trưởng hàm ý.

Loại chuyện này, xác thực rất đau đớn đầu óc.

Nhưng trung tâm chỉ huy có lẽ có biện pháp.

Quả nhiên!

Trung tâm chỉ huy bên này truyền đến tin tức tốt.

Kim Tiền bang, Thanh Long hội bị triều đình kết hợp chính đạo võ lâm nhân sĩ phá hủy.

Kim Tiền bang bang chủ Thượng Quan Hồng, Thanh Long hội bang chủ Viên Thanh Long lặng lẽ trốn vào nội thành, kết quả bị Quách gia tìm tới cửa, trực tiếp bêu đầu chém giết, báo Võ Đang phái bị tập kích mối thù.

Ma Giáo liên minh một đám đại lão, mười hai cái canh giờ bên trong chết bốn cái.

Những người còn lại, đối mặt khí thế hùng hổ giết đỏ cả mắt Quách gia, đã mất đi cường công Thiếu Lâm ưu thế, như vậy mỗi người đi một ngả, trở về riêng phần mình môn phái.

Trương ty trưởng nói, những thứ này ma giáo đại lão là lo lắng Quách gia nhân cơ hội này tiến công nơi ở của bọn hắn, cho nên trong đêm rời đi.

Hiện nay ngoại trừ Huyết Đao lão tổ 'Đinh Thiên' Đại Chiêu tự thần tăng 'Trấn Ngục' đám người tung tích không rõ, còn lại mấy vị đại lão xác định toàn bộ trở về riêng phần mình môn phái, trong thời gian ngắn sẽ lại không đi ra.

Trương ty trưởng còn lộ ra nói:

Võ lâm minh chủ Quách gia tại chém giết Thượng Quan Hồng, Viên Thanh Long sau đó, hiện nay quay trở về Thiếu Lâm tự, chỉ cần đội tàu qua Hắc Thổ quận, liền có thể bảo đảm phía sau đường xá một đường thông thuận.

Bởi vì Quách gia liền tọa trấn tại Hắc Thổ quận thượng du, hiện nay hẳn là không có Ma Giáo liên minh người dám xuất hiện tại Hắc Thổ quận phụ cận.

Vong Xuyên đại hỉ.

Hắn lập tức trở về, tìm tới Lục Vân Thiên, tại chỗ biểu thị:

Áp vận nhiệm vụ, Tào bang có thể tiếp.

Chính hắn bản thân, có thể đích thân ra mặt, phụ trách đội tàu áp giải nhiệm vụ.

Dù sao Thái Sơn quận bên này có trung tâm chỉ huy cao thủ âm thầm bảo vệ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn không tiến vào.

Lục Vân Thiên đại hỉ:

Tốt

"Vong Xuyên ngươi chịu tự thân xuất mã, chuyến này nhiệm vụ, ta ắt có niềm tin nhiều."

Vong Xuyên lại đối Lục Bình An nói:

"Bình an huynh, ngươi cùng ta một đạo hộ tống đội tàu vào kinh thành, chúng ta vừa vặn đem 《 Tam Chân xá lợi tử 》 dùng, tu luyện nội công tâm pháp."

Tốt

Lục Bình An mặc dù mới vừa tu luyện hộ thể công pháp tới hào hứng, thế nhưng đối với nội công tâm pháp, đối với màu tím phẩm cấp đan dược công hiệu đồng dạng vô cùng coi trọng, miệng đầy đáp ứng.

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ, cái này liền lo liệu, điều động Diêm bang thuyền, bắt đầu vận chuyển lên thuyền, chúng ta trong đêm xuất phát!"

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Bình an huynh, ngươi tiếp tục đi tu luyện hộ thể công pháp, chờ bên này xử lý tốt, ngươi trực tiếp lên thuyền là đủ."

Lục Bình An gật gật đầu, hắn 《 Thiết Bố Sam 》 xác thực đã sắp tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Vong Xuyên đem nhiệm vụ giao cho Lục Tiểu Ngư.

Lục Phiến môn Lục Nguyên Ưng dẫn người tới hỗ trợ.

Diêm bang thuyền;

Tào bang người;

Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn hộ vệ.

Ưng chuẩn ngang trời bay lượn.

Toàn bộ vào chỗ thời điểm, đã là 2 canh giờ sau đó.

Lấy được thông báo, Vong Xuyên chậm trễ một hồi.

Một đám Tào bang đệ tử luân thế ra sân, điên cuồng tiến đánh, như nước chảy xen kẽ luân phiên.

Mãi đến lại qua một khắc đồng hồ. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Vô Tướng Thiết Cốt thuật 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 4 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Giờ khắc này, Vong Xuyên phòng ngự cuối cùng đi tới 535+ đuổi kịp tôn lắc lư phòng ngự cường độ, quần áo áo giáp, có thể đi tới 615+;

Tốt

"Trở về lại tu luyện 《 Bất Động Minh Vương công 》 cùng 《 Kim Cương Bất Hoại thần công 》."

Vong Xuyên trong lòng nhất định, phân phó tả hữu nói:

"Tất cả mọi người vất vả."

"Toàn thể lên thuyền, chúng ta đến trên thuyền nghỉ ngơi."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, mọi người nối đuôi nhau rời đi Mộc Vương phủ.

Mộc Vương phủ lập tức trở nên trống rỗng.

Chỉ để lại mấy chục cái trông coi nhân viên.

Nội hà bến tàu, ánh lửa lăn tăn.

Mười mấy đầu thuyền lớn, lặng lẽ trượt vào nội hà đường sông, hướng về Thanh Hà quận phương hướng chạy đi.

Tại Dương Phi Nguyệt an bài xuống, đầu thuyền toàn bộ đổi lại lâm thời may Tào bang cờ xí, đón gió tung bay.

Tất cả hộ vệ, võ trang đầy đủ, lưng cung cài tên.

Lục Tiểu Ngư, Lục Nguyên Ưng, Dương Phi Nguyệt tại phía trước;

Vong Xuyên, Lục Bình An đứng giữa vận công tu luyện nội công tâm pháp.

Màu tím phẩm cấp đan dược 《 Tam Chân xá lợi tử 》 đã uống vào.

Lục Vân Thiên ở bên hộ pháp..