Chương 656: Đột phá nhất giai (bộc phát chương 6:)

Chương 656: Đột phá nhất giai (bộc phát chương 6:)

Đội tàu xuất phát lên phía bắc.

Thái Sơn quận bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú sớm đã bị quét sạch sạch sẽ.

Cho dù có tiểu cổ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ tồn tại, trên trời Ưng chuẩn đã sớm trước thời hạn khóa chặt vị trí của bọn họ.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú tại trên bờ chạy nhanh đuổi theo. . .

Lục Nguyên Ưng, Lục Tiểu Ngư đám người mang theo Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn cao thủ liền có thể giải quyết.

Dù sao!

Tất cả mọi người đã dần dần quen thuộc Ám Giáp Liệt Vĩ thú một bộ đấu pháp, tổng kết ra khác biệt sáo lộ.

Đội tàu uống nước rất sâu.

Tại đường sông bên trong nghịch thế mà đi, đi rất chậm.

Lục Vân Thiên nhìn thoáng qua trong khoang thuyền nhắm mắt vận công tu luyện Vong Xuyên, Lục Bình An, bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu, lắc đầu:

Nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Nói đến một chút cũng không giả.

Các nơi đối với Ám Giáp Liệt Vĩ thú kính sợ cùng kiêng kị đã đến có tật giật mình trình độ.

Mặt trời lặn sau đó, không ai dám ra khỏi thành.

Kinh thành càng là có võ giả không được tụ tập vượt qua năm người thuyết pháp.

Ý là chỉ cần là vượt qua năm tên võ giả tụ tập, liền sẽ dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiểu đội vây quét.

Từ nam đến bắc, tất cả tiêu cục, thuyền chuyển đội ngũ, toàn bộ đều muốn cập bờ nhập cảng.

Cho đến bây giờ, có lẽ chỉ có cái này chi đội tàu, là ban đêm đi ngược dòng nước.

Lục Vân Thiên lên thuyền lên đường về sau, liền tinh thần căng cứng đến cực kỳ.

Cho dù có Ưng chuẩn mở đường, hắn cũng là một khắc cũng không dám chủ quan.

Dù sao ai cũng không biết Mộc Vương phủ nhất mạch dư nghiệt có phải là ẩn núp chỗ tối, không biết Ma Giáo liên minh đám kia đỉnh tiêm cao thủ, có thể hay không nghe tin giết tới.

Lại không biết. . .

Vong Xuyên, Lục Bình An bây giờ là tu luyện đến dễ chịu đến cực điểm.

《 Tam Chân xá lợi tử 》 tăng lên trên diện rộng nội công tâm pháp tốc độ tu luyện.

Bàng bạc nội lực tại thể nội cuồn cuộn, thúc ép nội lực mãnh liệt tiến lên, tại kinh mạch huyệt khiếu bên trong, trùng trùng điệp điệp, lao nhanh phi nhanh, vận chuyển tốc độ vượt xa bình thường dùng màu xanh phẩm chất đan dược.

Hơn nữa. . .

Mỗi một cái đại chu thiên, gia tăng 2 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên bên này, đặc biệt chuẩn bị mấy cái hỏa lô, đỉnh đầu khoang thuyền còn cho mở một cái lỗ thủng.

Bay hỏa long cuốn gió lốc đan vào.

Ngày bình thường giảm đến năm phút đồng hồ một cái đại chu thiên tốc độ, bây giờ tại 《 Tam Chân xá lợi tử 》 thôi thúc xuống, đi tới ba phút một cái đại chu thiên.

Ba phút 2 điểm kinh nghiệm!

Một giờ chính là 40 điểm kinh nghiệm.

《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm 2 điểm 2 điểm trèo lên.

Lục Vân Thiên một đường kinh hồn táng đảm cho hai người hộ pháp, đồng thời nhìn chằm chằm đường sông, mãi đến bầu trời tờ mờ sáng, rốt cục là nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này.

Đội tàu cũng đã lái vào Thanh Hà quận địa giới.

Đội tàu thay người không ngừng thuyền, tiếp tục lên phía bắc.

Lục Vân Thiên vào lúc giữa trưa, khôi phục mấy phần tinh thần, phát hiện thuyền đã rời đi Thanh Hà quận lưu vực. . .

"Nhanh như vậy?"

"Liền muốn tiến vào Tùng Văn quận địa giới?"

Tùng Văn quận, là Thanh Hà quận cùng Hắc Thổ quận ở giữa quận phủ, cũng là dòng nước lưu vực tương đối dài khu vực.

Nhưng

Đến Tùng Văn quận, liền mang ý nghĩa đường thủy đã đi đến một phần ba.

Lục Vân Thiên đương nhiên giật mình.

Hắn nhưng là kế hoạch đi thuyền mười ngày, an toàn đến kinh thành.

Không nghĩ tới lúc này mới nửa cái ban ngày, liền đến Tùng Văn quận.

Bên cạnh có người giải thích nói:

"Đại nhân, Tào bang lựa chọn gần đường."

"Kế hoạch chúng ta từ Thái Sơn quận, qua Uy Hải quận, vào Tam Hợp quận, lộ tuyến sẽ an toàn hơn, thế nhưng muốn đường vòng nhiều đi thời gian rất lâu. . ."

"Tào bang lộ tuyến, trực tiếp từ Thái Sơn quận kéo vào Thanh Hà quận, đầu này trăm dặm đường thủy gần như không có bến tàu, không có tiếp ứng, ngày trước thủy phỉ đông đảo, rất có thể gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Lục Vân Thiên hít sâu một hơi, sau đó lộ ra nụ cười vui mừng tới:

"Nói như vậy, hôm nay mặt trời lặn phía trước, chúng ta liền có khả năng tiến vào Hắc Thổ quận?"

"Đúng vậy, đại nhân."

Tốt

"Xinh đẹp!"

"Hôm nay vào Hắc Thổ quận, ngày mai liền có thể tới gần kinh thành! Mười ngày hành trình, rút ngắn đến ba ngày! Không hổ là Tào bang đường chủ!"

Lục Vân Thiên hiện tại càng minh bạch đến, vì cái gì Vong Xuyên tuổi còn nhỏ liền có thể đi đến một bước này.

Hắn đương nhiên không biết.

Vong Xuyên phía sau có một cái gọi là trung tâm chỉ huy khổng lồ trí nang đoàn thể, cho hắn nâng đỡ.

Hắn càng sẽ không biết, võ lâm minh chủ Quách gia bây giờ ngay tại Hắc Thổ quận phía bắc Thiếu Lâm.

Vong Xuyên quyết định trong đêm khởi hành một khắc này, liền đã không định cho Ma Giáo liên minh bất cứ cơ hội nào.

Tối hôm đó, đội tàu tiến vào Hắc Thổ quận, dừng sát ở bến tàu thời điểm.

Vong Xuyên, Lục Bình An không có xuống thuyền.

Tất cả nhân viên trên thuyền đề phòng.

Hắc Thổ quận đường chủ Thất gia, đích thân dẫn người phụ trách cho đội tàu đưa lương thực, nước sạch, bổ sung cần thiết.

Dương Phi Nguyệt phụ trách giao tiếp.

Làm Thất gia nhìn thấy Dương Phi Nguyệt một khắc này, vẻ mặt trên mặt dị thường đặc sắc.

"Lão Dương?"

Dương Phi Nguyệt hai tay ôm quyền, cười nói:

"Thất gia, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Thất gia không biết nên nói cái gì.

Rõ ràng có rất nhiều vấn đề, lại nói không đi ra.

Dương Phi Nguyệt vẫn là Dụ Long bang bang chủ thời điểm, hắn thấy chính là một cái tùy thời có thể từ bỏ mất con rơi. . .

Không nghĩ tới bị Vong Xuyên bảo vệ tới về sau, chẳng những đột phá đến Ngũ phẩm tu vi, đưa thân đến trên mình, hơn nữa bên hông còn mang theo Tào bang đường chủ nhãn hiệu.

Thanh Hà quận đường chủ!

Dương Phi Nguyệt!

Thất gia từ trên thuyền xuống thời điểm một đêm không ngủ.

Dương Phi Nguyệt Ngũ phẩm;

Vong Xuyên cửu phẩm! Thăng nhiệm Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng!

Đây mới thực là danh chấn kinh thành đại lão!

Một đêm, không người dám tới gần bến tàu.

Tất cả mọi người bị Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, Tào bang hộ vệ xa xa sợ lui.

Cho dù có Ma Giáo liên minh tai mắt ở đây, cũng không dám lỗ mãng.

Năm canh ngày.

Đội tàu lên đường, tiếp tục lên phía bắc.

Quả nhiên như Vong Xuyên đoán.

Ma Giáo liên minh không dám xuất thủ tập kích đội tàu.

Hôm sau, đi thuyền đến Kim Lăng quận, ven đường nhận lấy Tào bang đội tàu hộ vệ, trên thuyền có từ kinh thành chạy tới Cẩm Y vệ, đông tây hai xưởng trưởng vệ.

Chỉnh đốn một đêm về sau, trên thuyền đồ vật toàn bộ tháo xuống, đưa lên xe ngựa, trọn vẹn thả hơn 100 cỗ xe ngựa, Lục Vân Thiên đích thân dẫn người áp hướng kinh thành.

Vong Xuyên, Lục Bình An cùng Lục Vân Thiên mỗi người đi một ngả, đội tàu trở về Thái Sơn quận.

Xuôi dòng mà xuống, một đường tốc độ nhanh rất nhiều.

Đến đến Tam Hợp quận thời điểm, Vong Xuyên, Lục Bình An đã triệt để hóa giải 《 Tam Chân xá lợi tử 》 dược hiệu.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Hoàn toàn tiêu hóa 《 Tam Chân xá lợi tử 》 dược hiệu, tinh thần + 20."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Ngay tại hắn chuẩn bị xem xét giao diện thuộc tính, xem xét 《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ thời điểm, lại một đạo hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"Tinh thần giá trị ngưỡng đột phá 200 điểm!"

"Tứ duy thuộc tính toàn bộ đột phá 200 điểm!"

"Chính thức tấn cấp Nhất giai chiến binh!"

"Khen thưởng 10 điểm tự do thuộc tính!"

Cái gì?

Vong Xuyên sững sờ, giật mình ngay tại chỗ..