Chương 657: Tam Hợp quận, tập hợp lại (bộc phát chương 7:)

Chương 657: Tam Hợp quận, tập hợp lại (bộc phát chương 7:)

Thập phẩm là nhất giai?

Tứ duy thuộc tính!

Giờ khắc này, Vong Xuyên cảm giác chính mình tựa hồ minh bạch đến cái gì.

Tại cấp bậc cao hơn dị thế giới, có lẽ căn bản cũng không phải là lấy phẩm cấp làm đơn vị cân nhắc người chơi mạnh yếu, mà là lấy cấp độ thuộc tính phân tích chiến lực của hắn.

Đạt tới nhất giai, cần Tứ duy thuộc tính toàn bộ tăng lên tới 200 điểm độ cao.

Cứ thế mà suy ra lời nói, tiếp theo cấp có lẽ cần Tứ duy thuộc tính đạt tới 400 điểm!

Nếu thật là dạng này lời nói. . .

Có chút khủng bố.

Vong Xuyên tâm tình phức tạp, sắc mặt biến đổi khó lường.

"Đại nhân."

"Đã đến Tam Hợp quận."

Lục Tiểu Ngư đi vào hồi báo, nhỏ giọng nói:

"Vạn thiên hộ cùng Tào bang người, đều đã đến bến tàu."

Vong Xuyên tâm thần lúc này mới bị kéo lại.

Mặc dù hắn rất muốn lập tức đi tìm trung tâm chỉ huy chứng thực Nhất giai chiến binh tình báo, nhưng bây giờ đội tàu đã đạt Tam Hợp quận, trở lại chính mình phát tài địa phương quật khởi, hắn cuối cùng quyết định trước đè xuống kích động trong lòng cùng tò mò, trước xử lý tốt trước mắt sự tình.

Một đoàn người đi tới boong tàu.

Vong Xuyên ngừng chân ngừng lại, phi ngư phục bay phất phới, Tú Xuân đao đặt nhẹ bên hông, treo lơ lửng giữa trời trấn tràng, tướng mạo tuấn lãng, hai mắt thâm thúy, mắt sáng như sao dày đặc.

"Bái kiến đại nhân!"

"Bái kiến chỉ huy sứ đại nhân! !"

Núi kêu biển gầm reo hò gầm nhẹ vang vọng Tam Hợp quận tổng đà bến tàu.

Tào bang đệ tử, Cẩm Y vệ, cùng kêu lên hò hét, âm thanh chấn vân tiêu.

Trong đám người, thật nhiều khuôn mặt quen thuộc.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đứng ở phía trước nhất, tả hữu theo thứ tự là Dư bổ đầu, Hà bổ đầu, Lý Nhược Huy, Vương Nguyệt Huy, cùng với tri phủ chờ một đám quan viên. . .

Hai vị bổ đầu đứng tại tri phủ bên người, thần tình kích động rung động mà nhìn xem boong thuyền đón gió mà đứng, ánh mắt bễ nghễ người trẻ tuổi.

Chỉ là hơn nửa tháng thời gian không thấy, Vong Xuyên đã là từng bước lên cao đến Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng vị trí!

Ra ngoài phô trương, cái này so với lúc trước khâm sai đại nhân đi thuyền quy cách còn phải cao hơn rất nhiều.

Ai có thể nghĩ tới, đây là lúc trước cùng bọn hắn nâng chén đối ẩm Vong Xuyên đường chủ.

Càng xa xôi. . .

Đen nghịt đứng đầy vây xem bách tính.

Tổng đà bến tàu chiến trận to lớn, rất nhiều người đều bị hấp dẫn tới.

Vong Xuyên xuống thuyền.

Một đoàn người theo sát phía sau.

Cẩm Y vệ đã tách ra một cái thông đạo.

Tri phủ một đám quan viên tiến lên hành lễ, nịnh hót tới đáp lời.

Vong Xuyên mỉm cười đi theo hàn huyên vài câu.

Dù sao cũng là Tam Hợp quận một phương quan phụ mẫu, đối với Tào bang đường khẩu có thể chiếu cố.

Tri phủ mời dự tiệc, Vong Xuyên lấy công vụ trong người, thời gian cấp bách làm lý do từ chối nhã nhặn, cho đủ mặt mũi, đối phương vừa lòng thỏa ý mang người lui ra.

Vong Xuyên đối với Vạn Thanh Sơn, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lộ ra nụ cười:

"Chúng ta trở về."

Phải

Mọi người trùng trùng điệp điệp trở về đường khẩu.

Đường khẩu trên đường đi có thể nhìn thấy rất nhiều Tam phẩm, Tứ phẩm, Ngũ phẩm võ giả.

Mọi người xếp hàng đứng gác, chủ động hành lễ.

Đường khẩu khí thế, đã không thua Tào bang tổng bộ.

Cự hùng da lông, vẫn như cũ bày ra tại chỗ cũ.

Vong Xuyên cười đi tới.

Bây giờ thân là đường chủ Triệu Hắc Ngưu, tất cung tất kính đứng tại phía dưới.

Phía dưới là một đám người phụ trách, Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Triệu Tả, Trần Đan, Khâu Tử Thịnh đám người đều ở trong đó, hiện nay đã toàn bộ đột phá đến Ngũ phẩm trở lên.

Vạn Thanh Sơn lập tức tiến lên, nhằm vào Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc xét nhà chi tiết, cùng với một chút thu hoạch tiến hành mảnh bẩm.

Chủ yếu ba cái điểm:

Tăng lên 50 vạn lượng hoàng kim tài phú;

Cửu môn tiểu chúng công pháp;

Vào tay hơn 30 cái Tiểu Hoàn đan.

Tính đến Mộc Vương phủ bên này giữ lại xuống 40 vạn lượng hoàng kim, Vong Xuyên trong tay hiện tại nắm giữ có chừng vượt qua 100 vạn lượng hoàng kim tài phú —— cái này cũng chưa tính bệ hạ ban thưởng kinh thành phủ đệ.

Có tiền.

Hắn liền nghĩ đến chiêu binh mãi mã.

Huyết Nguyệt còn chưa kết thúc.

Chân chính nguy hiểm thời điểm còn chưa tới tới.

Có một số việc, có thể nhanh chóng khởi động.

Đây cũng là hắn tới Tam Hợp quận đường khẩu mục đích.

"Dư thừa võ công mẫu bản, toàn bộ trang thuyền, chuẩn bị mang đến Thái Sơn quận Mộc Vương phủ."

Vong Xuyên ánh mắt bình tĩnh trong suốt, phân phó nói:

"Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, các ngươi tạm thời đem đường khẩu công việc giao lại cho phó đường chủ phụ trách, đợi chút nữa cùng ta khởi hành đi Thái Sơn quận, ta cho các ngươi treo một cái Cẩm Y vệ thân phận."

Phải

Phải

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu ôm quyền lĩnh mệnh, thần tình kích động phấn khởi.

Đường chủ thân phận địa vị mặc dù để cho bọn họ cảm thấy uy phong, nhưng bọn hắn càng hi vọng đi theo Vong Xuyên bên người.

Vong Xuyên đã quyết định, muốn đem hai vị này trung thành nhất NPC mang theo bên người, bồi dưỡng thành thất phẩm bên trên võ giả.

Tào bang cái này hồ, thủy chung là quá nhỏ.

Hơn nữa. . .

Có Lật Na, Tô Uyển trông nom, Tào bang Tam Hợp quận, Thanh Hà quận, Thần Vũ quận đều một mực bị cầm giữ tại Tam Giang phòng làm việc trong tay, không ra được đường rẽ.

Ngoại trừ Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, hắn chuẩn bị mang một nhóm Tào bang đệ tử tiến vào chiếm giữ Tháp Mạn quốc.

Tháp Mạn quốc là rừng mưa nhiệt đới khí hậu.

Diệp Bạch Y đã từng không chỉ một lần bẩm báo, tại Tháp Mạn quốc trong rừng nhìn thấy ổ rắn.

Chờ có cơ hội, có thể cân nhắc sắp xếp người đi thu hoạch một chút.

"Phái người mời Thẩm thần y tới."

Phải

Thẩm thần y kỳ thật đã sớm tới đường khẩu, ngay tại bên ngoài chờ lấy, trực tiếp bị người mời đi vào.

Vong Xuyên nở nụ cười, đứng dậy đón lấy:

"Thẩm tiền bối, đã lâu không gặp."

"Đại nhân thân cư cao vị, còn có thể nhớ tới lão hủ, là lão hủ vinh hạnh."

Thẩm thần y thụ sủng nhược kinh.

"Thẩm tiền bối, lần này mời ngài tới, là hi vọng ngài có thể ra mặt hỗ trợ."

"Đại nhân là Dược Vương cốc ân nhân, ngài có chuyện gì, cứ việc phân phó là được." Thẩm thần y chắp tay ôm quyền, biểu lộ rõ ràng thái độ.

Vong Xuyên nụ cười không giảm, nói:

"Đoạn thời gian trước, ta tại Tháp Mạn quốc tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phát hiện Tháp Mạn quốc quốc lực mặc dù không mạnh, thế nhưng luyện đan chế dược cái này một khối, có chút độc đáo kiến giải, hơn nữa, bên kia dược liệu cũng vô cùng phong phú."

Thẩm thần y ánh mắt sáng lên.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Tháp Mạn quốc tại lần này Huyết Nguyệt sự kiện bên trong tổn thất nặng nề, từ quan phương đến dân gian, gần như đã toàn diện sụp đổ, ta lo lắng, đến lúc đó Tháp Mạn quốc luyện đan chế dược năng lực không còn truyền thừa. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng góp đến Thẩm thần y bên tai nói ra 《 Tam Chân xá lợi tử 》 công hiệu.

Thẩm thần y con mắt sáng lên! Gần như không chút nghĩ ngợi mặt lộ vẻ mừng như điên, dùng sức gật đầu nói:

"Lão hủ minh bạch!"

"Ta nghe đại nhân!"

"Lão hủ cái này liền trở về thu dọn đồ đạc, tùy thời cùng đại nhân xuất phát."

Thẩm thần y biểu hiện có chút không kịp chờ đợi.

Vong Xuyên không khỏi mỉm cười:

Thẩm thần y dù sao cũng là Dược Vương cốc người, hành y tế thế đối ngoại, luyện đan chế dược vì bản thân, có thể gia tăng một chút luyện đan chế dược bản lĩnh, tự nhiên là vui lòng cực kỳ, như vậy cũng tốt so võ giả nhìn thấy cấp bậc cao hơn võ công. . .

Người nào có thể nhịn được?

Nhẹ nhõm nắm.

"Thẩm thần y đi thong thả, có thể mang mấy cái tay chân linh hoạt nha hoàn người cộng tác."

"Được rồi."

Thẩm thần y một đường bị Khâu Tử Thịnh hộ tống rời đi.

Vong Xuyên gặp Thẩm thần y đáp ứng, kế hoạch lại thành công một bước, sau đó nhìn về phía Vương Nguyệt Huy, nói: "Vũ khí phòng gần nhất ích lợi như thế nào?".