Chương 658: Chính đạo báo thù (bộc phát chương 8:)

Chương 658: Chính đạo báo thù (bộc phát chương 8:)

"Hồi bẩm đại nhân."

Vương Nguyệt Huy chắp tay ôm quyền, đối với Vong Xuyên đáp:

"Từ khi Huyết Nguyệt giáng lâm đến nay, chúng ta đường khẩu các đại bến tàu vận tải đường thủy liền giảm bớt bảy thành trở lên, bây giờ đều dựa vào khoảng cách ngắn đi thuyền áp giải, bảo đảm đại gia thấp nhất thu vào."

"Chỉ có vũ khí phòng, bảo trì ích lợi tăng lên!"

Vương Nguyệt Huy bẩm báo cực kỳ mảnh:

"Hiện nay mỗi ngày đầu tường hao tổn tất cả phá giáp tiễn, phá giáp tên nỏ đều là đến từ chúng ta vũ khí phòng cùng thợ rèn công xưởng, mỗi ngày chi phí tại hơn vạn quy mô, còn có rất nhiều người, đều tại trữ hàng phá giáp tiễn."

"Thợ rèn công xưởng thợ rèn đã mở rộng tăng đến năm trăm người quy mô."

"Hiện nay mỗi ngày lợi nhuận tại 5,000 lượng hoàng kim tả hữu."

Phía dưới không ít người phụ trách nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Rất nhiều đến từ phân đà người phụ trách, đều một lòng một dạ nhìn chằm chằm thuyền chuyển sinh ý, mỗi ngày mặt ủ mày chau.

Ai có thể nghĩ tới, vũ khí phòng một ngày lợi nhuận vậy mà đã làm đến loại này trình độ.

Đáng sợ!

"Đương nhiên."

"Đây là bởi vì Huyết Nguyệt trong đó, vũ khí trên diện rộng tăng giá tạo thành, hơn nữa, chúng ta tiền kỳ trữ hàng đủ nhiều quặng sắt. . ."

Mọi người nhao nhao nhìn về phía Vong Xuyên.

Trữ hàng quặng sắt, chế tạo thợ rèn công xưởng, toàn bộ đều là Vong Xuyên nhậm chức đường chủ trong đó quyết định.

Hiện nay toàn bộ Tào bang đường khẩu, có lẽ chỉ có Tam Hợp quận đường khẩu bảo đảm đường khẩu ích lợi không giảm trái lại còn tăng.

Vong Xuyên lúc này mở miệng nói:

"Ta chuẩn bị mang một trăm tên thợ rèn đi hướng Tháp Mạn quốc, hiệp trợ bên kia ổn định thế cục, ánh trăng, ngươi an bài một chút nhân viên, nguyện ý đi qua, liệt một cái danh sách, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lên đường."

Tháp Mạn quốc quân sự trọng trấn tạm thời là ổn định, nhưng muốn trường trị cửu an, các loại hậu cần cũng không thể ít.

Phải

Vương Nguyệt Huy cung kính lĩnh mệnh lui ra.

"Phi Tử."

"Thuộc hạ tại!"

Phi Tử không kịp chờ đợi ra khỏi hàng, tựa hồ chờ lâu ngày.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Phi Tử bây giờ cũng đã là đột phá đến Ngũ phẩm, trầm ổn rất nhiều.

Thân là Thanh Phong tiêu cục tiêu đầu, Phi Tử dưới tay có hơn 3,000 người.

"Ta đi thuyền sau khi xuất phát, ngươi đi theo Vạn Thanh Sơn, mang một nhóm hộ vệ tinh nhuệ tiến về Uy Hải quận."

Vong Xuyên giải thích cặn kẽ nói:

"Từ Uy Hải quận đến Tháp Mạn quốc, đường núi rất nhiều, ta cần các ngươi tại trong thời gian ngắn nhất, mở một đầu có thể dung nạp hai cái xe ngựa song hành đường lớn! Đến lúc đó Cẩm Y vệ cùng Lục Phiến môn sẽ chuyên môn nhân viên cùng ngươi bàn bạc, chế định lộ tuyến!"

"Chờ đường lớn mở ra đến, ta muốn bảo đảm Tháp Mạn quốc tài nguyên có thể nhanh chóng tiến vào chúng ta Nam Tự quốc."

Phi Tử ánh mắt sáng lên, cấp tốc hiểu được.

Đại nhân đây là muốn từ Tháp Mạn quốc chuyển vận tài nguyên về Nam Tự quốc.

Tại Tháp Mạn quốc diệt quốc phía trước. . .

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thuộc hạ cái này liền đi xuống chuẩn bị."

Vong Xuyên quyết đoán điều binh, sau đó chính là đối với nhóm này người phụ trách an bài.

"Tháp Mạn quốc bên kia, tạm thời có Bạch cung phụng, Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ, Lâm Gia Hạ, Trần Cương bọn hắn một nhóm người tọa trấn, các ngươi tiếp tục đóng giữ Tam Hợp quận đường khẩu, nếu như bên kia lại có nhân viên nhu cầu, không loại trừ từ đường khẩu điều người gấp rút tiếp viện."

"Chúng ta không có ở đây khoảng thời gian này, các ngươi mọi thứ nghe theo phối hợp Lật Na, ánh trăng, Tô Uyển an bài."

Phải

Mọi người đồng ý.

Sắp lên thuyền thời điểm, Vong Xuyên nhìn thấy Lục Bình An, Lục Ngưng Sương cùng nhau đi tới.

Lục Bình An chuẩn bị đem tiểu muội mang theo bên người.

Hắn bây giờ nội công tâm pháp cảnh giới lên cao, hộ thể công pháp cảnh giới tăng vọt, có thể càng tốt bảo vệ tiểu muội.

Theo thuyền lớn mở ra.

Hơn 200 Cẩm Y vệ, hơn 100 Lục Phiến môn bổ khoái, hơn 800 Tào bang đệ tử, lên thuyền, trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

Thanh Phong tiêu cục người, ngày mai đi theo Vạn Thanh Sơn chạy tới Uy Hải quận.

. . .

Đi thuyền trên đường, Lục Bình An phụ trách hộ pháp.

Vong Xuyên Vong Xuyên lại bắt đầu tu luyện, đẩy mạnh 《 Cửu Dương Thần Công 》 dùng chính là 《 Tam Hà xá lợi tử 》.

Lái thuyền phía trước, hắn đã theo Trương ty trưởng trong miệng hiểu được, trung tâm chỉ huy xác thực đã có nhiều vị Nhất giai chiến binh.

Minh chủ Quách gia, chính là một cái trong số đó.

Giang hồ bên trong, kỳ thật còn có mấy vị Nhất giai chiến binh thực lực đỉnh cấp cao thủ, ví dụ như Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' Thiếu Lâm thần tăng 'Nguyên Tâm' cùng với mấy vị ẩn thế không ra cao nhân, Kiếm Tông, Khí Tông cao thủ, Hoạt Tử Nhân mộ cao thủ, tỉ lệ lớn cũng là có cấp chiến sĩ thực lực.

Thế nhưng đối với nhị giai chiến sĩ Tứ duy thuộc tính mạnh yếu, trung tâm chỉ huy cũng không có đáp án xác thực.

Sơ bộ kết luận Tứ duy thuộc tính đều cần đạt tới 400 điểm.

Trung tâm chỉ huy đồng thời phỏng đoán.

Dị thế giới người xâm nhập bên trong, Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng sở dĩ trong cơ thể không tuôn ra Hồn tinh nguyên nhân, là vì bọn họ thuộc tính không có đạt tới Nhất giai chiến binh tiêu chuẩn.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thì thuộc về cái này danh sách.

Lượng tin tức có chút lớn, có chút loạn.

Vong Xuyên dứt khoát vận công, để cho chính mình tâm tình bình phục lại, chậm rãi tiêu hóa hết thảy, đem vụn vặt tình báo kết hợp lại. . .

Đội tàu tại chạng vạng tối đến phía trước, vào Thái Sơn quận.

Thái Sơn quận mặc dù bởi vì Mộc Vương phủ sự kiện, chỉnh thể sĩ khí đê mê, thế nhưng có trung tâm chỉ huy một đám cao thủ tọa trấn, ổn định bên này thế cục, liên tục mấy ngày, không có bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú vào thành.

Đội tàu đến.

Kèm theo Cẩm Y vệ chỉ huy sứ tư vào ở, để cho Thái Sơn quận trên dưới mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Thật giống như lại có chủ tâm cốt!

Kinh thành bên kia nhận đến Mộc Vương phủ tang vật, đuổi theo đội tàu, Ưng chuẩn đưa tin, đưa tới bệ hạ ngợi khen.

Như thế nhanh chóng thuận lợi tiếp thu Mộc Vương phủ tang vật, thiên tử đối với Vong Xuyên biểu hiện rất hài lòng, vậy mà tại đưa tin bên trong biểu thị, trực tiếp đem Thái A kiếm ban thưởng cho Vong Xuyên.

Đồng thời ngợi khen bao gồm Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng, Lục Tiểu Ngư ở bên trong một nhóm Thiên hộ, đề bạt ba người là Nam khu phó chỉ huy sứ.

Còn sót lại lỗ hổng, có thể từ Vong Xuyên tiến cử, truy phong.

Vong Xuyên biết, đây là Lục Vân Thiên, tổng chỉ huy dùng vì chính mình tranh thủ đến chỗ tốt.

Thái A kiếm vấn đề lấy được giải quyết.

Rất không tệ!

Hắn cấp tốc an bài Lục Tiểu Ngư tạm thời phụ trách lên Thái Sơn quận Chỉ Huy Sứ ty nha.

Sau đó để cho Vạn Thanh Sơn an bài Ưng chuẩn đưa tin cho Bạch Lãng, thông báo cái này một tin tức tốt.

Theo hai ngày sau đó. . .

《 Tam Hà xá lợi tử 》 dược hiệu tiêu hao hầu như không còn.

《 Cửu Dương Thần Công 》 thanh tiến độ đi tới 3,661/ 5,000;

Vong Xuyên nhận đến đến từ Vạn Thanh Sơn, Phi Tử tin tức tốt:

Hơn ngàn Tào bang đệ tử dẫn đầu Uy Hải quận bách tính võ giả, hoa hơn một ngày thời gian, mở ra một đầu thông hướng Tháp Mạn quốc đường núi, trên diện rộng rút ngắn giữa hai bên khoảng cách cùng thời gian.

Vong Xuyên lại giải Ma Giáo liên minh gần nhất động tác.

Ma Giáo liên minh tựa hồ hoàn toàn trở nên yên lặng. . .

Thế nhưng chính đạo bên này, truyền ra tin tức:

Thiếu Lâm tự 《 Đại Hoàn đan 》 ra lò.

Minh chủ Quách gia một hơi nuôi dưỡng năm vị cửu phẩm võ giả.

Quách gia tự mình dẫn đội, ra biển tập kích phía đông Thần Long đảo, tiêu diệt Thần Long giáo.

Thần Long giáo giáo chủ phu nhân bị tại chỗ giết chết.

Một đám trưởng lão chết thì chết, bắt được bắt được.

Thiếu Lâm thần tăng 'Nguyên Tâm' dẫn đội đi một chuyến Quang Minh đỉnh.

Trương Thông Huyền cùng Nguyên Tâm ngang nhau.

Nhưng Minh giáo đệ tử lại bị Thiếu Lâm, Nga Mi, Võ Đang cao thủ đánh chết đả thương không ít.

Lần này chính đạo môn phái xuất thủ, Ma Giáo liên minh kiêu căng phách lối bị triệt để chèn ép xuống.

Đúng lúc này, một cái chủ blog đêm tối thăm dò Tử Vong phòng làm việc cao ốc tin tức tin nhanh ở nước ngoài bạo hỏa, virus thức truyền vào đến quốc nội..