Chương 659: Long Ngư phòng làm việc, toàn võng công khai (chín càng bộc phát xong xuôi)

Chương 659: Long Ngư phòng làm việc, toàn võng công khai (chín càng bộc phát xong xuôi)

Miến quốc, đêm khuya, Huyết Nguyệt treo cao.

Một tòa tối như mực không có chút nào ánh sáng đại lâu, bên ngoài kéo đường ranh giới, thế nhưng không người đứng gác.

Cao độ sáng đèn pin ánh đèn chiếu cửa ra vào, xuyên qua thủy tinh cửa lớn, có thể thấy được bên trong bừa bộn cái bàn, giấy A4, cùng với khắp nơi nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Chủ blog một bên vãng hai bên chiếu rọi, một bên lặng lẽ từ vỡ vụn lỗ thủng đi vào bên trong, trong miệng lẩm bẩm:

"Các vị, nơi này đâu, chính là đoạn thời gian trước đột nhiên tắt đèn bị phong cấm 'Long Ngư phòng làm việc' nha."

"Truyền thuyết phòng làm việc thành viên, trong vòng một đêm toàn bộ chết thảm."

"Quan phương xe cứu thương cùng nhà tang lễ hỏa táng xe, hướng bên này vừa đi vừa về về kéo mấy chục chuyến, bận rộn hai ngày hai đêm. . ."

"Người xung quanh đều sợ choáng váng."

"Bản xứ ban ngành chính phủ an bài rất nhiều bảo an người máy, không cho phép phóng viên truyền thông đưa tin."

"Gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, bảo an người máy đột nhiên bị rút đi, chúng ta vừa vặn tới xem một chút đến tột cùng, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút dấu vết để lại, tìm xem vụ án chân tướng."

". . ."

Lật Na, Tô Uyển đều thấy được cái này một cái video.

Hai nữ một cái liền nhận ra, đây là Huyết Nguyệt sự kiện giáng lâm về sau, bị đồ diệt một nhà phòng làm việc.

Tòa này phòng làm việc vị trí vô cùng vắng vẻ, rời xa thành thị trung tâm, cho nên phụ cận thoạt nhìn có chút âm trầm hoang vu.

Không đèn sáng dưới tình huống, bầu không khí cảm giác kéo căng, có chút quỷ lâu hương vị.

"Miến quốc chuyện gì xảy ra?"

"Loại này video, không phong?"

Lật Na, Tô Uyển một bên nhìn, một bên nhíu mày nghiên cứu thảo luận, suy nghĩ quy tắc này video lưu truyền tới nội tình.

Theo chủ blog tiến vào trong đại lâu, có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều bừa bộn tán loạn các loại vật phẩm.

Chủ blog cẩn thận từng li từng tí chiếu con đường phía trước cùng tả hữu, thỉnh thoảng nhìn thấy có chuột làm ra tiếng vang, quỷ lâu bầu không khí duy trì liên tục tăng thêm.

Chủ blog tiếng thở dốc rất nặng:

"Đáng chết."

"Nơi này, khắp nơi đều là vết máu, cả tòa lầu, phảng phất đều là hung án hiện trường."

"Nơi này đến cùng phát sinh cái gì?"

"Ta hiện tại thật khẩn trương."

Từ thang lầu đi vào tầng hai. . .

Phòng thể dục;

Bên trong không có một ai.

Tầng ba là nhà ăn, đồng dạng không có người, cũng không có vết máu.

Bốn tầng phòng họp, chỗ ăn chơi. . .

Nơi này rõ ràng có gia tốc xử lý qua, thoáng một cái đã qua.

Ánh đèn chiếu rọi đến trên vách tường ảm đạm tầng năm.

Nơi này xuất hiện huyết sắc chưởng ấn, máu me đầm đìa, xuôi dòng mà xuống.

Chủ blog tại chỗ ngừng mấy giây, sau đó mới tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

"Tầng này tựa như là khu ký túc xá."

"Rất nhiều cửa, đều mở rộng ra."

"Ta. . . Vào xem. . ."

Ngay sau đó, trong tấm hình liền thấy kinh khủng dị thường kinh dị hình ảnh.

Không có gạch men.

Giường lớn bên trên đầy màu đen vết máu khô.

Tính phóng xạ phun tung toé huyết dịch văng trên trần nhà đều là một mảnh đỏ tươi. . .

Chủ blog dọa đến liền lùi lại mấy bước.

"Ngọa tào!"

"Nơi này là địa ngục sao?"

"Quá dọa người."

"Hô. . . Hô. . ."

Miến quốc chủ blog nói chuyện phụ đề tựa hồ cũng đang run rẩy.

Ngay sau đó, cái thứ hai gian phòng, cái thứ ba gian phòng. . .

Tất cả hình ảnh, đều dị thường huyết tinh, kinh dị, để người cảm thấy sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

Chủ blog bước chân đều lảo đảo, thanh âm nói chuyện càng ngày càng thấp:

"Ông trời ơi!"

"Nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

"Làm sao lại dạng này. . ."

"Mỗi một cái gian phòng đều là. . ."

"Ta cảm giác, hô hấp rất không thoải mái."

"Ta nghĩ đi ra."

"Đợi tiếp nữa, ta cảm giác chính mình sắp điên. ."

"Nơi này quá đáng sợ."

Nổi danh gan lớn chủ blog, tại tiến vào tầng thứ năm về sau, tinh thần gần như muốn sụp đổ, không dám lên tầng sáu.

"Nghe nói nhà này đại lâu ở hơn nghìn người!"

"Rất nhiều người đều rất trẻ trung. . ."

"Những người này chết như thế nào, quan phương không có ý định cho chúng ta một cái công đạo?"

Đúng lúc này, có người ở bên ngoài kêu to.

Chủ blog bị phát hiện.

Chủ blog vội vàng chạy ra đại lâu.

"Đừng chạy!"

"Chúng ta là cảnh sát."

". . ."

Chủ blog chạy càng nhanh, màn ảnh điên cuồng run run.

Video đến đây là kết thúc.

Tô Uyển, Lật Na đồng thời thu tầm mắt lại.

Lật Na hít sâu một hơi, nói:

"Quy tắc này video cũng tại toàn cầu truyền bá ra."

"Có vài quốc gia phong cấm cực kỳ nhanh, thế nhưng có một ít quốc gia hoàn toàn không có phong cấm động tác. . ."

"Hiện tại, càng ngày càng nhiều người nhìn thấy quy tắc này video đoạn ngắn."

"Video lực trùng kích quá lớn."

"Cho dù là chúng ta đã tiếp xúc qua cùng loại hình ảnh cùng tin tức, nhìn đại đông tây như cũ sẽ có khó chịu, bên ngoài không chừng đã mãnh liệt thành bộ dáng gì."

Tô Uyển vây quanh hai tay, ngóng nhìn ngoài cửa sổ Huyết Nguyệt, nói:

"Năm ngoái Huyết Nguyệt, liền xuất hiện qua một lần không nhỏ ý kiến và thái độ của công chúng, thế nhưng bị quan phương liên thủ đè xuống, tin tức cũng không có truyền bá cực kỳ mở. . . Nhưng bây giờ, làm sao ép? Huyết Nguyệt treo lơ lửng giữa trời hai mươi ngày, một bộ phận Đảo quốc đã triệt để sụp đổ."

"Ta đoán chừng, rất nhiều quốc gia đã không muốn tiếp tục che giấu, cũng không có năng lực tiếp tục ẩn giấu đi, cho nên mới không thể không bỏ mặc tin tức truyền bá."

Ai

Lật Na xoa huyệt thái dương, nói:

"Rất nhiều quốc gia thế cục cùng Miến quốc không sai biệt lắm, chết quá nhiều người, mỗi ngày còn muốn nghiêm ngặt cảnh giới 《 Linh Vực 》 phong tỏa tin tức. . . Có thể phong khóa tin tức cái đám kia người, cũng đã bắt đầu chính mình tìm kiếm đáp án, chung quy là làm đến không đủ đầy đủ."

Ân

"Cái video này, rất có thể là trong ngoài kết hợp làm ra, mục đích đúng là nghĩ trước thời hạn đem chân tướng đẩy ra."

"Nhìn trung tâm chỉ huy bên kia ứng đối như thế nào."

Tô Uyển mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Ứng đối không tốt, rất có thể 《 Linh Vực 》 tin tức muốn trước thời hạn công bố, 《 Linh Vực 》 muốn trước thời hạn toàn diện mở rộng."

". . ."

"Lật Na, ngươi nói, quốc gia khác hiện tại tử thương thảm trọng, có thể hay không đã làm tốt toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》 chuẩn bị?"

Tô Uyển mọi thứ ưa thích chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Lật Na trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu:

"《 Linh Vực 》 bên trong nhân viên tử thương quá nhiều, đại quy mô bổ sung nhân viên, là một con đường. . ."

"Bất quá chúng ta quốc nội hiện tại vẫn còn tương đối vững chắc, tốt nhất là kéo tới Huyết Nguyệt sau đó, hết thảy ổn định lại, để tân nhân có một cái tương đối an toàn hoàn cảnh phát triển."

". . ."

Tô Uyển thở dài:

"Liền sợ cái khác Quách gia kéo không đến Huyết Nguyệt kết thúc, chúng ta đến lúc đó chỉ có thể bị ép theo vào, trước thời hạn mở rộng."

Lo lắng chuyện gì, liền dễ dàng nhất chuyện gì phát sinh.

Ngay lúc hai nữ đang bàn bạc lo âu, lại một đầu quốc tế tin nhanh xen kẽ đi vào:

"Nước Mỹ Nhà Trắng phát ngôn viên chính thức tuyên bố, từ giờ trở đi, đem 《 Linh Vực 》 nhân viên công tác, liệt vào quốc gia chiến lược nhân tài!"

"Tất cả chính sách ưu tiên nâng đỡ."

". . ."

Hai nữ trợn mắt há hốc mồm.

Không đợi hai nữ tiêu hóa cái này nặng cân tin tức.

Hình ảnh hoán đổi.

AI tự động đẩy đưa một đầu trọng yếu quốc tế tin nhanh:

"Anh Hoa quốc thủ tướng tuyên bố, thực hiện theo quyết định của nước Mỹ, đem 《 Linh Vực 》 nhân viên công tác, liệt vào quốc gia chiến lược nhân tài, khả năng khác mở ra hết thảy kênh ưu tiên và phúc lợi đãi ngộ."

Các quốc gia tin tức, lần lượt xen kẽ theo vào..