Chương 660: Tin tức, chân tướng

Chương 660: Tin tức, chân tướng

Trung tâm chỉ huy.

Hình chiếu nhanh chóng vào chỗ.

Người chủ trì là phụ trách trung tâm chỉ huy thường vụ trung tâm sở trưởng —— Trương ty trưởng.

"Chư vị."

"Các quốc gia đã chính thức công bố 《 Linh Vực 》 tin tức, đồng thời hướng quốc nội các đại phòng làm việc thả xuống đại lượng mũ trò chơi, đẩy mạnh 《 Linh Vực 》 toàn diện mở rộng."

"Chúng ta bộ thứ nhất phương án nhất định phải bỏ dở, khởi động thứ hai bộ dự án, đồng bộ theo vào cùng toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》 ngăn chặn người trong nước thu hút trí thức."

Lúc này có người nghiêm túc đặt câu hỏi, nói:

"Chúng ta có hay không đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị?"

Trương ty trưởng nhìn sang, nhẹ gật đầu, nói:

"Mặc dù có chút vội vàng, thế nhưng chúng ta trung tâm một mực tại tiến hành tương quan chuẩn bị."

"Gần nhất nửa năm, chúng ta Tam phẩm bên trên võ giả, hiện ra dâng trào tốc độ trưởng thành, bao gồm Ngũ phẩm trở lên võ giả số lượng, cũng đã trước thời hạn đến chúng ta dự thiết quy mô, nhân tài dự trữ phương diện, hiệu quả rõ rệt."

Bên này mới vừa hoàn thành trả lời chắc chắn, lập tức có người đưa ra vấn đề thứ hai:

"《 Linh Vực 》 Huyết Nguyệt sự kiện bên dưới, chúng ta có đầy đủ địa phương thu xếp nhiều như vậy tân nhân? Nơi ở, lương thực, an toàn bảo đảm, thiếu một thứ cũng không được! Nếu không chính là cực độ không chịu trách nhiệm."

"Lương thực dự trữ, chúng ta đã sớm tại hai năm trước liền chuẩn bị tốt, chúng ta thu mua cùng trữ hàng đại lượng lương thực, bảo đảm lương thực không xuất hiện ba động."

Trương ty trưởng tốc độ nói thong dong, tỉ mỉ hồi đáp:

"Nơi ở phương diện, muốn nhìn tân nhân đưa vào quy mô, căn cứ AI lớn hình mẫu dự tính, 《 Linh Vực 》 tin tức tương quan công bố về sau, không kịp chờ đợi muốn vào tới người, sẽ không vượt qua một thành, đại gia sẽ trước lựa chọn quan sát."

"Chúng ta có thể tiến hành hướng dẫn, trước an bài phòng làm việc tiến hành ngoại bộ huấn luyện, ví dụ như tiến hành lý luận tri thức cùng thường thức phổ cập, sinh hoạt kỹ năng, võ giả tri thức phổ cập, tránh cho lập tức cấp cho mũ bảo hiểm tiến vào trong trò chơi."

"Năm mươi tuổi trở lên nhân viên, bảy thành trở lên sẽ không tiến vào."

"Còn có một chút người lại bởi vì người thân thể nguyên nhân, không cách nào dấn thân 《 Linh Vực 》 liên quan công tác, chúng ta sẽ an bài thông báo tuyển dụng bọn hắn là phòng làm việc ngoại bộ nhân viên phục vụ, hoặc là hiện thực tuần tra nhân viên."

"Cho nên, trong ngắn hạn, nơi ở vấn đề, không hề mười phần nghiêm trọng, có thể khống chế."

". . ."

Mọi người lẫn nhau đối mặt, yên lặng gật đầu.

Trương ty trưởng lại nói:

"Cuối cùng chính là an toàn bảo đảm phương diện."

"Huyết Nguyệt trong đó, ngoại trừ số ít có thiên phú tân nhân có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành chuẩn võ giả, người bình thường kỳ thật rất khó nhanh chóng trở thành võ giả, dù sao, vạn sự khởi đầu nan, chúng ta không thả ra võ học bí tịch, bọn hắn liền bị thẻ tân nhân giai đoạn, sẽ không trở thành mục tiêu của Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Chúng ta tại 《 Linh Vực 》 các thành phố lớn, thôn xóm an bài an bài một nhóm hầm ngầm, sơn động. . . Vấn đề không lớn."

Trương ty trưởng mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Đại gia lo lắng bị bỏ đi.

"Mũ trò chơi, công việc mới phòng giấy phép, có hay không đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"Mũ trò chơi đầy đủ, công xưởng tăng giờ làm việc, mỗi ngày sản xuất ngàn vạn!"

Trương ty trưởng đáp:

"Huyết Nguyệt trong đó, tạm thời không tổ kiến công việc mới phòng, chúng ta sẽ an bài uy tín lâu năm phòng làm việc tiến hành tiếp thu, tránh cho phòng làm việc mới rèn luyện kỳ, giảm xuống tân nhân tử vong dẫn đầu."

Mọi người không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu:

"Có đạo lý."

". . ."

Trương ty trưởng chủ động mở miệng nói nói:

"Trừ bỏ ngoài ra, chúng ta làm ra một chút video biên tập, thả xuống đến các đại kênh, chủ yếu lấy Douyin làm chủ, rộng rãi tuyên truyền, để đại gia đối với 《 Linh Vực 》 có sự hiểu biết nhất định, đối với nó tính nguy hiểm có nhất định phán đoán."

"Ít nhất để đại gia không nên trúng nước ngoài những người kia quỷ kế, ngây thơ vô tri liền xuất ngoại, đầu nhập 《 Linh Vực 》."

"Nói đúng."

Mọi người tiếp tục gật đầu.

"Cuối cùng."

"Chúng ta sẽ để cho tại tuyến phụ đạo trung tâm, liên hệ các đại phòng làm việc, thông báo tuyển dụng thông báo, hơn nữa là lấy võ giả hình thức hiện ra, chân thật thể hiện 《 Linh Vực 》 một mặt khác."

Trương ty trưởng nhìn xung quanh một vòng:

Không người lại có dị nghị.

"Vậy liền. . ."

"Bỏ phiếu đi."

Hơn mười vị người có quyền cao chức trọng, không hẹn mà cùng, cùng nhau nhấc tay.

"Toàn bộ phiếu thông qua."

"Vậy liền quyết định như vậy."

"Toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》 kế hoạch, chính thức khởi động."

. . .

Ban đêm, một cái bản tin thời sự oanh tạc quốc nội ức vạn gia đình.

Dài đến ba mươi phút bản tin thời sự, thả chính là chia cắt đi ra liên quan tới 《 Linh Vực 》 thế giới đoạn ngắn.

Từ người chơi tiến vào trò chơi thôn, lấy lưu dân thân phận tham dự đào quáng, câu cá, thu hoạch, đốn củi, rèn sắt, vận chuyển các loại hoạt động, lại đến thế giới hiện thực bên trong, người chơi lực lượng, tốc độ, thể chất lấy được đề thăng;

Từ trong trò chơi ăn uống đi ngủ, học tập võ nghệ, tham dự chống lại thổ phỉ, đối kháng dã thú, chém giết rắn độc, võ nghệ luận bàn;

Lại đến cầm giới đi phi tiêu áp tiêu, đội tàu hộ tống, trong giang hồ xuất hiện đao quang huyết ảnh.

Thế giới hiện thực bên trong người chơi, cũng bắt đầu nắm giữ vượt nóc băng tường các loại kỹ xảo năng lực.

Bản tin thời sự quan sát dẫn đầu tiêu thăng đến trước nay chưa từng có trình độ!

Những thứ này. . .

Tất cả đều là dùng kỹ thuật mô hình hóa hợp thành đi ra hình ảnh, khá tinh xảo đặc sắc, dĩ giả loạn chân!

Thiên gia vạn hộ đèn đuốc bên trong, rất nhiều người thông qua các loại thiết bị đầu cuối công cụ hình chiếu quan sát, nhìn đến như si như say.

Có người bừng tỉnh đại ngộ;

Có người lại khóc lại cười;

Đã có người bắt đầu hô bằng gọi hữu, lục soát mũ trò chơi đem bán bình đài.

Thế nhưng rất nhanh!

Theo tiến độ đẩy tới, 《 Linh Vực 》 cũng nhanh chóng thể hiện ra chính mình núp ở võ nghệ, siêu phàm phía dưới tàn khốc một mặt.

Một chút chân thật hình ảnh được thả đi ra.

Linh hồn khế ước, lực lượng cường hóa, ảnh hưởng hiện thực.

Nhân vật trò chơi tử vong, tài khoản tiêu hào, người chơi cũng đem tiếp thu linh hồn khô héo tử vong kết quả.

Rất nhiều nguyên bản bị tận lực che giấu xuống hình ảnh, bị từng cái phóng ra. . .

Trong đó liền bao gồm Hồng Nguyệt thương thành, mười mấy tên người chơi vượt nóc băng tường, đối kháng bảo an người máy, đối kháng cảnh dụng người máy hình ảnh.

Vô số người bối rối.

Trò chơi, sẽ chết người!

Những cái kia nguyên bản truyền đi xôn xao sự kiện, lại là thật sự.

Bầu không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ.

Bởi vì. . .

Chết rất nhiều người.

Rất nhiều thoạt nhìn đã tương đối lợi hại, so như siêu nhân võ giả, vậy mà đều là lấy đủ kiểu phương thức, chết tại thế giới hiện thực.

Vừa mới hừng hực lên bầu không khí, kịch liệt hạ nhiệt độ.

Rất nhiều người bắt đầu nghiêm túc dò xét, chính mình có hay không thích hợp 《 Linh Vực 》.

Lúc này, bản tin thời sự người chủ trì lại hình chiếu ra 《 Linh Vực 》 thế giới bên trong Huyết Nguyệt xâm lấn hình ảnh. . . Đồng thời nương theo hình chiếu đi ra chính là một chút quốc nội người chơi trong nháy mắt chết nhanh hình ảnh.

Giống như lại một chậu nước đá, tưới vào rất nhiều người đỉnh đầu.

Vô số người mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

《 Linh Vực 》 bên trong Huyết Nguyệt, cùng thế giới hiện thực Huyết Nguyệt giống nhau như đúc.

"《 Linh Vực 》 chỉ là chúng ta sắp xếp một đạo phòng tuyến, tất cả võ giả mạnh lên mục đích cuối cùng nhất, là thủ hộ chúng ta thế giới, ngăn cản dị thế giới xâm lấn."

Dính liền hình ảnh:

Vượt nóc băng tường, đao kiếm chơi đùa tương đối lợi hại võ giả, tại trước mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú không chịu nổi một kích. . .

Thế giới trò chơi bị cuốn thành hai đoạn;

Ngực bụng bị xỏ xuyên;

Thi thể bị gặm nuốt.

Boomerang săn giết, bêu đầu;

Tất cả hình ảnh, không có đánh mosaic, rất có lực trùng kích.

Ngay sau đó.

Biên tập phía dưới hình ảnh, trực tiếp hoán đổi đến thế giới hiện thực.

Tất cả khán giả vỡ tổ!

Từng trương nhận dạng rất cao gương mặt, bị cởi xuống mũ trò chơi thời điểm, đã tử vong, hình ảnh huyết tinh tàn khốc.

Phía dưới là một nhóm to thêm màu đỏ máu kiểu chữ —— Huyết Nguyệt xâm lấn trong đó, tất cả người chơi nhân vật một khi tử vong, thế giới hiện thực linh hồn lập tức khô héo, nhục thân đồng bộ tử vong.

Rất nhiều người bị khuyên lui!

《 Linh Vực 》 thế giới quá mức tàn khốc.

Tử vong, có thể để cho mỗi người tỉnh táo nghĩ lại..