Chương 661: Cho lão bản bánh vẽ

Chương 661: Cho lão bản bánh vẽ

Toàn cầu tất cả quốc gia, tại cùng một ngày, triệt để vén lên 《 Linh Vực 》 cái nắp.

Đây đối với vây thành bên ngoài người mà nói, là một lần kiến thức thế giới mới cơ hội, mỗi người, đều giống như một khối bọt biển, điên cuồng hấp thu có quan hệ 《 Linh Vực 》 hết thảy tin tức.

Quốc nội quan phương công bố tin tức;

Nước ngoài đủ loại con đường phát ra tới tin tức;

Cùng với các loại we media bên trên ban bố tin tức.

Đối với vây thành bên trong 'Người chơi' mà nói, đây là một lần triệt để bỏ niêm phong.

Nguyên bản tại hợp đồng cùng quan phương giám sát bên dưới, nhất định phải cẩn thủ bí mật, cuối cùng có thể cùng người nhà của mình, thân bằng hảo hữu nói. . .

Che che lấp lấp ẩn giấu đi thật lâu thể chất cùng võ công, có thể đường hoàng hiện ra ở trước mắt người đời, đây là rất thoải mái một việc.

Liền trên đường phố, cũng bắt đầu xuất hiện vượt nóc băng tường thân ảnh.

We media bên trên xuất hiện càng ngày càng nhiều video!

Các loại công pháp!

Từ cơ sở công phu quyền cước, đến khinh công, tiễn thuật, đến đao kiếm thương pháp, lại đến nội công tâm pháp, hoành luyện hộ thể. . .

Tất cả mọi người tại dùng hoàn toàn khác biệt phương thức hiện ra chính mình.

Liên quan bình luận điên cuồng đổi mới.

Douyin lưu lượng bạo tạc.

《 Linh Vực 》 cường thế bá bảng hot search trước trăm!

Tất cả bản khối, toàn bộ bị 《 Linh Vực 》 chiếm cứ.

. . .

Bên ngoài nghiêng trời lệch đất.

Vong Xuyên đắm chìm ở nội công tu luyện bên trong, không có ý dừng lại.

Theo viên thứ hai 《 Tam Hà xá lợi tử 》 dược hiệu đi qua.

《 Cửu Dương Thần Công 》 thanh tiến độ đi tới 4,202/ 5,000;

Vong Xuyên cuối cùng có thời gian chải vuốt toàn cầu mở rộng 《 Linh Vực 》 mang tới một hệ liệt tin tức.

Hạ tuyến, ngồi ở trên ghế sofa.

Trước mặt từng khối trên màn hình hình chiếu đi ra chính là đến từ quốc tế, quốc nội các loại tin tức.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhanh chóng tiếp thu tiêu hóa này hết thảy.

Lật Na ở bên cạnh tận dụng mọi thứ giảng giải, gia tốc chải vuốt.

"Hiện nay toàn cầu đại bộ phận quốc gia đều đang điên cuồng thu nạp tân nhân, muốn ngăn cản được Huyết Nguyệt xâm lấn."

"Cân nhắc đến toàn cầu sẽ xuất hiện đại quy mô thương vong, chúng ta công bố số liệu cùng tình báo là hoàn chỉnh nhất, hiện nay cảm xúc mặc dù, thế nhưng phòng làm việc bên này nhiệt tình còn không có lập tức bộc phát."

Vong Xuyên quay đầu, chỉ vào phía dưới thật dài trưng cầu ý kiến đội ngũ, nói:

"Cái này cũng chưa tính cảm xúc bộc phát?"

Bây giờ chẳng những Tam Giang phòng làm việc cao ốc cửa ra vào xếp lên hàng dài, khu thương mại phạm vi bên trong tất cả trò chơi phòng làm việc, đều là giống nhau cảnh tượng.

Những người này đều là tới tìm kiếm mũ trò chơi.

Bởi vì quốc gia xuất thủ, mũ trò chơi đã là toàn dân miễn phí cấp cho, chỉ cần đăng ký, liền có thể miễn phí khóa lại một cái, thế nhưng vẫn như cũ cần tiếp thu phòng làm việc huấn luyện cùng quản lý.

Lật Na một bộ còn có thể tiếp thu biểu lộ, nói:

"Căn cứ số liệu lớn thống kê, hiện nay H thành phố phạm vi, cấp bách muốn đi vào 《 Linh Vực 》 chỉ có không đến mười vạn người, chỉ chiếm H thành phố tổng nhân khẩu 1/20."

". . ."

Gặp Vong Xuyên không hiểu, Lật Na cử đi ví dụ, nói:

"Nhóm người này cho dù là hiện tại toàn bộ tiến vào Tam Hợp quận, quận phủ cũng là an bài phải xuống, sẽ không lập tức gây nên các phe hỗn loạn."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ, chậm rãi gật đầu.

Lật Na đi đến cửa sổ sát đất phía trước, xoay người lại, đối với Vong Xuyên nói:

"Hiện nay trung tâm bên này ý là, để cho chúng ta trước tiếp thu tân nhân, thế nhưng trong ngắn hạn, không thể để bọn hắn lập tức tiến vào 《 Linh Vực 》."

Vong Xuyên một bên nghe, một bên gật đầu.

"Tân nhân tiến vào phòng làm việc giai đoạn thứ nhất là học tập lý luận tri thức, nắm giữ sinh tồn tri thức cùng học tập sinh hoạt kỹ năng bí quyết, ví dụ như thợ may, thợ mỏ, đầu bếp, thợ rèn."

"Bởi vì nhân viên quá nhiều quan hệ, chúng ta muốn trước thời hạn sắp xếp tốt hết thảy, tránh cho tân nhân trong trò chơi gây nên hỗn loạn cùng phiền toái không cần thiết."

". . ."

"Chỉ có hoàn toàn nắm giữ tri thức, thông qua chúng ta xác định và đánh giá khảo thí, cầm tới giấy chứng nhận, mới có thể đi vào giai đoạn thứ hai, thu hoạch được mũ trò chơi, khóa lại tài khoản, tiến vào 《 Linh Vực 》."

Vong Xuyên có chút nhíu mày:

Phát minh quy tắc người tuyệt đối là thiên tài.

Chơi đùa, cần thông qua khảo thí. . .

"Kể từ đó, tiếp thu năng lực kém, cùng tiếp thu năng lực mạnh, toàn bộ đều sàng chọn ra tới. . . Chúng ta có thể tại bọn họ tiến vào trò chơi về sau, tính nhắm vào tiến hành phân lưu."

"Phân lưu?"

Vong Xuyên sững sờ.

Đúng

Lật Na khóe miệng có chút nâng lên, lộ ra lúm đồng tiền hãm sâu mỉm cười, nói:

"Trung tâm có ý tứ là, đem tiếp thu năng lực chậm chạp tân nhân, tạm thời phân loại đến sinh hoạt chức nghiệp, để cho bọn họ dấn thân tương đối không phải nguy hiểm như vậy ngành nghề, chậm rãi thích ứng 《 Linh Vực 》."

"Tiếp thu năng lực nhanh người, an bài tập võ, thế nhưng phải căn cứ tính cách quyết định có hay không nhanh chóng truyền thụ tu luyện bí quyết."

". . ."

Vong Xuyên không nhịn được vỗ tay.

Trung tâm chỉ huy đối với tân nhân an bài, nặng nhẹ, chức nghiệp phân lưu, quy hoạch phải rõ ràng.

Phòng làm việc chỉ cần tuân thủ trung tâm an bài, trật tự rõ ràng, đều đâu vào đấy đẩy tới là được, ngược lại là tiết kiệm được rất nhiều phiền phức.

"Cho nên, 《 Linh Vực 》 toàn cầu mở rộng, hiện nay cũng không gây nên hỗn loạn."

Đúng

Lật Na ánh mắt long lanh, cười yếu ớt gật đầu:

"Phòng làm việc sự vụ ngày thường mặc dù có chỗ tăng nhanh, thế nhưng Huyết Nguyệt trong đó, chúng ta có đầy đủ nhân viên phụ trách huấn luyện chỉ đạo, tạm thời không có vấn đề, lão bản, ngươi tiếp tục tu luyện liền tốt, tạm thời không cần quan tâm."

"Minh bạch."

Vong Xuyên trong lòng nghi hoặc, sầu lo lui sạch.

Lật Na rất là nhanh chóng hoán đổi vào kế tiếp chủ đề.

"Khoảng thời gian này, Tháp Mạn quốc áp lực không nhỏ, thế nhưng trung tâm chỉ huy Lý Trường Thịnh xác thực rất có tài năng, mấy lần hóa giải Ám Giáp Liệt Vĩ thú công thành tình hình nguy hiểm!"

"Bất quá, tất nhiên lão bản nghĩ thường trú Tháp Mạn quốc, hiện tại lẽ ra nên nắm chặt thời gian, đem nhân thủ an bài đi qua. . ."

"Thanh Phong tiêu cục đã mở ra thông đạo."

"Tào bang đệ tử toàn bộ vào chỗ!"

"Ngài tùy thời có thể mang theo Thẩm thần y cùng một trăm thợ rèn tiến vào chiếm giữ Tháp Mạn quốc Trát Lăng trấn."

"Ta là ngài chuẩn bị một phần Tháp Mạn quốc bản đồ chi tiết. . . Đem những thứ này quân sự trọng trấn cùng thành trì cầm xuống, ổn định Tháp Mạn quốc đông bắc bộ, Diệp Bạch Y liền có thể bắt đầu dẫn người triệu hoán rắn độc, gia tốc tu luyện công pháp."

Lật Na nói chuyện trở nên lão luyện quả quyết:

"Căn cứ ta cùng Tô Uyển phán đoán, đem Tháp Mạn quốc rắn độc, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhóm người này lợi dụng, trong thời gian ngắn, chúng ta có thể lợi dụng ưu thế tài nguyên đắp lên ra ít nhất tám cái thất phẩm, hơn 30 số 6 phẩm!"

". . ."

Vong Xuyên lộ ra vẻ suy tư.

Lật Na tiếp tục nói:

"Mộc Vương phủ, Diêm bang, Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc công pháp mẫu bản, chúng ta cũng đã thanh lý xong xuôi, tổng cộng tam thập nhị môn tiểu chúng công pháp, mặt khác! Có quyền pháp, hộ thể công pháp nhiều môn, có thể giúp chúng ta người hướng cao hai cái phẩm cấp."

"Thời gian đầy đủ, chúng ta người, có thể toàn bộ đứng vào hàng ngũ thất phẩm trở lên!"

"Hiện nay chúng ta có nhân viên một vạn người ra mặt. . . Kết hợp tối ưu phép tính chế tạo bí tịch, nhiều nhất thời gian nửa năm, chúng ta liền có thể bồi dưỡng được năm chữ số thất phẩm võ giả."

Lật Na mặt mày hớn hở cho lão bản họa bánh nướng..