Chương 662: Sẽ không khoa trương, đừng cứng rắn khoa trương

Chương 662: Sẽ không khoa trương, đừng cứng rắn khoa trương

Mặc dù biết Lật Na tất cả quy hoạch đều là lý tưởng nhất trạng thái.

Nhưng nói thật.

Vong Xuyên có chút động tâm.

Mỗi thêm một cái thất phẩm người chơi, đối với Tam Giang phòng làm việc trợ giúp đều là mười phần to lớn, có thể hóa giải các phương diện áp lực.

Cho dù là đem trong phòng làm việc một phần mười nhân viên bồi dưỡng đến thất phẩm, cho dù những người này toàn bộ bắt đầu từ số không, cũng là một chuyện tốt.

Hắn có nắm chắc, một mực ổn định Nam khu ngũ đại quận phủ, thậm chí là lục đại quận phủ thế cục.

Một ngàn cái thất phẩm võ giả!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú dám lỗ mãng?

Lông đều cho nó lột sạch!

Ma Giáo liên minh dám lỗ mãng?

Võ Đang phái, Thiếu Lâm phái không diệt nổi Quang Minh đỉnh, hắn dám dẫn người đẩy ngang đi qua.

Cho nên!

Lật Na bánh vẽ thành công.

Vong Xuyên trở lại trò chơi, lập tức điều động nhân mã, rời đi Thái Sơn quận.

Vào lúc ban đêm liền mang theo hơn 600 Tào bang tinh nhuệ, hơn 100 Cẩm Y vệ, một trăm thợ rèn, trùng trùng điệp điệp trèo đèo lội suối, tiến về Tháp Mạn quốc.

Lục Bình An huynh muội cũng tại trong đội ngũ.

Để cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, hắn tại Tào bang trong hàng đệ tử, nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt mo.

Đối phương ánh mắt cùng hắn đụng tới thời điểm, bản năng né tránh, có chút né tránh.

Ngươi

Tới

Vong Xuyên lập tức nhận ra thân phận đối phương, đưa tay quát.

Cái sau lúng túng cười ha hả, ôm quyền đi ra:

"Đại nhân."

"Vong Xuyên đại nhân."

"Đã lâu không gặp, ngài quả nhiên càng ngày càng anh tư bừng bừng phấn chấn."

Người đến là Lý Nhược Huy.

Vong Xuyên trên dưới dò xét nói:

"Lý tiền bối, sẽ không khoa trương cũng đừng cứng rắn khoa trương. . . Ngươi tại sao mặc ta Tào bang đệ tử trang phục?"

"Ta bây giờ là Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu cung phụng a."

Lý Nhược Huy lẽ thẳng khí hùng làm sáng tỏ thân phận.

Vong Xuyên sững sờ, nhìn về phía Triệu Hắc Ngưu.

Triệu Hắc Ngưu mười phần chân chất gật đầu, công nhận Lý Nhược Huy thân phận:

"Đại nhân rời đi Tam Hợp quận về sau, Lý trang chủ chủ động tìm tới thuộc hạ, nói thẳng có thể hỗ trợ tọa trấn đường khẩu. . ." Nói đến đây hắn, hắn nho nhỏ dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Thuộc hạ gặp Lý trang chủ đều đã tại Tam Hợp quận định cư lại, thành ý tràn đầy, thế là đáp ứng."

Quen thuộc sáo lộ.

Lúc trước Tô Vân, Tô Kỳ xông đường ám sát chính mình bị bắt, bị chính mình cầm một nhà lớn bé, bị ép thần phục.

Triệu Hắc Ngưu đây là học theo, gặp Lý Nhược Huy lại là đưa liệt tửu, lại là an bài một nhà lớn bé tới định cư, cảm giác là trắng đến một cái thất phẩm võ giả, chiếm đại tiện nghi, ăn nhịp với nhau.

Vong Xuyên có chút bất đắc dĩ.

"Lý tiền bối, ngươi nội thương không có tốt. Liền đàng hoàng tại đường khẩu đợi, ngươi nói ngươi cùng đi theo Tháp Mạn quốc xem náo nhiệt gì."

Ngụ ý, cái này không phải cái gì thất phẩm võ giả, chính là có Ngũ phẩm, lục phẩm. . . Lão củi mục.

Lý Nhược Huy không phục, vội vàng lên tiếng giải thích:

"Đại nhân!"

"Ta nội thương tốt!"

"Phải không?"

"Không tin ngươi hỏi Thẩm thần y. . ."

Đón bốn phía Tào bang đệ tử ánh mắt hồ nghi, Lý Nhược Huy cái eo thẳng tắp, âm thanh rất lớn.

Thẩm thần y ngồi ở trong xe ngựa, nghe vậy ra mặt giúp Lý Nhược Huy nói câu lời công đạo:

"Đại nhân, là thật."

"Lý trang chủ nội thương xác thực đã khôi phục, khôi phục thực lực phải bảy tám phần, tiểu lão nhân cũng không biết nguyên nhân. . ."

Lý Nhược Huy đắc ý cười to:

"Ta Không Động phái tu luyện công pháp cùng bình thường công pháp khác biệt! Chữa thương năng lực rất mạnh, nhất là tu luyện 《 Thất Thương Quyền 》 người, mỗi ngày tu luyện, tự tổn ba trăm, đó là chuyện thường ngày, thể chất đã sớm rèn đúc phải không phải bình thường, lúc trước điểm này tổn thương, kỳ thật căn bản là không tính là cái gì."

Bắt đầu khoác lác.

Vong Xuyên bất đắc dĩ liếc mắt.

Tùy hắn đi.

Nhưng

Tu luyện 《 Thất Thương Quyền 》 thể chất vậy mà như thế quỷ dị, có thể gia tốc chữa trị, ngược lại để hắn có chút động tâm.

Người nào có thể cự tuyệt được mạnh lên đâu?

Này

Lão đầu này.

Phải tìm cái thời gian đem 《 Thất Thương Quyền 》 lừa qua tới.

. . .

Trát Lăng trấn.

Vạn Quý khoảng thời gian này một chút cũng không an lòng.

Từ khi Nam khu chỉ huy sứ Vong Xuyên rời đi về sau, hắn liền có một loại bị ném bỏ oán phụ cảm xúc.

Hai cái 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 đều lưu không được Nam Tự quốc Cẩm Y vệ chỉ huy sứ người, trong lòng của hắn khó lúc đầu chịu.

Mặc dù tự xưng phụng mệnh mà đến Lý Trường Thịnh cùng mấy cái khác bát phẩm võ giả, phối hợp phải coi như không tệ, đem Trát Lăng trấn trông coi được kín không một lỗ hổng, như tường đồng vách sắt, nhưng còn lâu mới có được Vong Xuyên chủ động xuất kích, chém giết tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong bầy thú cái chủng loại kia cảm giác an toàn.

"Vương tử."

"Ngài mau nhìn. . ."

"Có người từ trên núi xuống."

"Thật nhiều người. . ."

Trát Khảm Tây phát hiện nơi xa đội ngũ.

Vạn Quý đi tới đầu tường thời điểm, đội ngũ đã xuống núi, càng ngày càng rõ ràng.

"Những người này. . ."

"Hình như đều không đơn giản."

Trát Khảm Tây thần sắc ngưng trọng, nhìn chằm chằm dần dần thật gần đội ngũ, mười phần dáng vẻ khẩn trương.

Mỗi một cái, bước chân đều vô cùng trầm ổn.

Xem xét chính là tinh nhuệ.

Tất cả mọi người mặc nứt ra đuôi áo giáp.

"Là Vong Xuyên đại nhân!"

"Vong Xuyên đại nhân!"

Vạn Quý nhìn thấy cưỡi trên lưng ngựa cao lớn người, lập tức kích động lên, cùng hài tử một dạng, vội vội vàng vàng chạy ra thành. . .

Một đám người ra khỏi thành nghênh đón.

Bạch Lãng mang theo một đám Cẩm Y vệ, đồng dạng ra khỏi thành đón lấy.

Bạch Kinh Đường, Lý Trường Thịnh, Tôn Hoảng đám người đứng tại đầu tường.

A

"Nhiều người như vậy đây."

Tôn Hoảng thuần túy sợ hãi thán phục.

Lý Trường Thịnh không biết từ nơi nào làm đem quạt lông, rất là khoe mẽ vỗ, cosplay Gia Cát Lượng.

"Cái này Vong Xuyên, không đơn giản a."

"Lúc trước mang theo các ngươi có mấy người liền dám xông Tháp Mạn quốc, nhổ răng cọp; sau khi trở về lập tức nhào rơi Mộc Vương phủ nhất mạch, kết hợp minh chủ Quách gia cứng rắn Ma Giáo liên minh."

"Hiện tại thăng nhiệm Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng, lại giết về Tháp Mạn quốc, ý nghĩ không đơn giản a."

". . ."

Bạch Kinh Đường không nhịn được liếc nhìn hắn một cái.

Không thể không thừa nhận, Lý Trường Thịnh tại điều binh mưu đồ bên trên vẫn rất có một bộ.

Cùng ngày triệu tập mấy người bọn hắn trấn áp hai vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, còn có thể đồng thời ổn định Trát Lăng trấn đầu tường phòng tuyến, đầu cấu tạo cùng đại gia không giống.

"Cẩm Y vệ, Tào bang đệ tử, còn có một nhóm người bình thường. . ."

"Xem ra Tháp Mạn quốc muốn đổi chủ."

". . ."

Tôn Hoảng hận không thể bổ nhào qua phong miệng của hắn.

Tháp Mạn quốc nhưng có một chút người hiểu tiếng Hán.

Để cho bọn họ nghe đi, tình huống không ổn.

Lý Trường Thịnh một bộ lơ đễnh biểu lộ, quạt lông nhẹ lay động, nói:

"Hậu cần đều mang tới, ngươi coi người ta nhìn không ra?"

"Vạn Quý người vương tử này, đừng nhìn một bộ nhát như chuột bộ dạng, cực kỳ khôn khéo. . . Hắn bây giờ là ước gì Nam Tự quốc triều đình tiến vào chiếm giữ Tháp Mạn quốc, làm Tháp Mạn quốc người cao, coi như kém một bậc cũng không thành vấn đề."

"Ngược lại là Trát Khảm Tây, cái kia bát phẩm thực lực người chơi, ý nghĩ cùng trò chơi NPC không giống. . . Nhìn hắn mặt đen phải cùng đáy nồi một dạng, ta không nói, bọn hắn cũng không biết Vong Xuyên có chủ ý gì?"

". . ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lập tức trầm mặc, mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Lý Trường Thịnh cười nói:

"Yên tâm đi."

"Vong Xuyên bây giờ là sáng bài vào sân, Tháp Mạn quốc quan phương vui lòng, liền tiếp thu; không vui lòng, cũng phải tiếp thu, không được chọn, ai bảo bọn hắn đại biểu không được triều đình đây. . .".