Chương 663: Mục tiêu, công pháp mẫu bản

Chương 663: Mục tiêu, công pháp mẫu bản

Lý Trường Thịnh lời nói, rất hiện thực.

Tháp Mạn quốc người chơi, cho tới bây giờ cũng liền ra một cái Khảm Trát Tây.

Bát phẩm võ giả. . .

Tháp Mạn quốc bệ hạ một cái cận thân hộ vệ mà thôi.

Người chơi thế lực, còn lâu mới có được đạt tới cùng triều đình địa vị ngang nhau tình trạng.

Chớ nói chi là che lại triều đình phát sinh làm quyết định.

Lý Trường Thịnh xác định, chỉ cần Khảm Trát Tây chờ người chơi dám nhắc tới ra thanh âm bất đồng, Vạn Quý liền sẽ đem bọn hắn an bài phải rõ ràng.

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Ta nhưng muốn chết ngài!"

"Ngài quả nhiên là người đáng tin, không hề từ bỏ chúng ta Tháp Mạn quốc."

Vạn Quý nhiệt tình nịnh nọt âm thanh, tại Vong Xuyên tả hữu quanh quẩn.

Vong Xuyên là đưa tay không đánh người mặt tươi cười:

"Xin lỗi, Vạn Quý vương tử."

"Quốc nội phát sinh một chút sự tình, chậm trễ chút thời gian. . ."

"Lần này trở về, chủ yếu là bởi vì quốc nội thế cục đã vững chắc, cho nên rảnh tay, chuẩn bị thật tốt quét sạch một chút các ngươi Tháp Mạn quốc cảnh nội Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Vong Xuyên trước thời hạn cho Vạn Quý phòng hờ.

Cái sau đầy mặt kinh hỉ cùng chờ mong, lập tức truy hỏi, nói:

"Vong Xuyên đại nhân, ngài là có kỹ càng kế hoạch?"

Vong Xuyên cười thần bí, không nói gì thêm.

Một đoàn người vào thành.

Hơn 800 người, Trát Lăng trấn có chút chật chội.

Vong Xuyên để cho Bạch Lãng, Vạn Thanh Sơn đi sắp xếp chỗ cư trú phòng thủ vấn đề, chính mình mang theo Vạn Quý trở lại phía trước chờ quen thuộc trong nhà.

"Đại nhân."

"Hiện tại không có người."

Vạn Quý đối với Tháp Mạn quốc thế cục mười phần khẩn trương.

Mỗi ngày đều có người chết theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . .

Hơn nữa theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú bắt đầu ban ngày làm việc, phụ hoàng vị trí địa cung bên kia, không ngừng có hộ vệ ra ngoài bị tập kích, lại tiếp tục như thế, địa cung không sớm thì muộn sẽ trở thành mục tiêu.

Tháp Mạn quốc tình cảnh sẽ càng ngày càng hỏng bét.

Hắn hận không thể Vong Xuyên lập tức hành động.

Vong Xuyên cảm nhận được Vạn Quý cấp bách.

Kỳ thật trước khi tới, Lật Na đã đem Tháp Mạn quốc tình huống mò được rõ rõ ràng ràng.

Người chơi tử thương thảm trọng;

Triều đình bất lực thu phục mất đất;

Bách tính chỉ có thể trốn tại hầm ngầm, sơn động, trong địa đạo gặm lương khô, không sớm thì muộn biết gảy tận hết lương.

Bây giờ là nắm Vạn Quý, nắm Tháp Mạn quốc tốt thời gian.

"Vạn Quý vương tử."

"Những người này, đều là ta gần nhất hoa giá tiền rất lớn mời chào liền tinh nhuệ!"

"Ngươi cũng nhìn thấy, thấp nhất Tứ phẩm võ giả tu vi, võ trang đầy đủ, đủ để đối kháng Ngũ phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thế nhưng nhiều người như vậy, người ăn ngựa nhai, mạo hiểm đánh nhau, đều là cần tiền."

"Tháp Mạn quốc Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú càng ngày càng nhiều, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng số lượng tăng nhanh. . ."

"Các ngươi mặt phía bắc Mạc Thái cổ quốc, so với các ngươi thảm hại hơn, mặt đất đã không có một tòa thành trì, rất hơn 100 họ, đem hầm ngầm phụ cận thảm cỏ đều gặm phải sạch sẽ!"

"Nghe nói khoảng cách các ngươi biên cảnh chỗ không xa, đã tụ hợp nổi vượt qua 1,500 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú!"

"Sau đó chiến đấu, sẽ chỉ càng ngày càng mãnh liệt khó khăn."

Vong Xuyên nhìn thấy Vạn Quý sắc mặt càng ngày càng khó coi, là không biết làm sao cái chủng loại kia.

Hắn cười giải thích nói:

"Bản quan không phải muốn ngay tại chỗ lên giá, chỉ là nhắc nhở ngươi, chúng ta có thể lựa chọn bảo thủ làm việc, bảo vệ biên cảnh, đóng giữ Trát Lăng trấn, ngăn chặn Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn đến chúng ta Nam Tự quốc. . ."

"Nhưng muốn, muốn để các huynh đệ liều mình liều mạng, chính là một cái khác giá cả, các ngươi Tháp Mạn quốc nhất định phải có chỗ chuẩn bị, lấy ra thành ý, để tránh hậu kỳ chúng ta xuất hiện hiểu lầm."

"Đúng đúng đúng, đại nhân nói đúng."

Vạn Quý vội vàng tỏ thái độ:

"Kỳ thật, chúng ta Tháp Mạn quốc cũng chuẩn bị kỹ càng."

"Chúng ta phía trước thương lượng, dùng 《 Tam Hà xá lợi tử 》 thuê ngài cùng người của ngài quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . . 《 Tam Hà xá lợi tử 》 xác thực còn dư lại không nhiều, không đủ để hỗ trợ thời gian quá dài giao dịch, thế nhưng chúng ta còn có các loại dược liệu cùng 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 chúng ta còn có các loại châu báu kỳ trân."

Nghe đến đó, Vong Xuyên không còn đi vòng vèo, nói thẳng:

"Châu báu, kỳ trân, không chỗ hữu dụng, ta cần ba trăm mỗi năm phần trở lên bảo tham gia, ngàn năm niên đại thiên tài địa bảo! Sau đó là màu xanh phẩm cấp đan dược và bí tịch võ công mẫu bản!"

". . ."

Vạn Quý hít vào một ngụm khí lạnh.

"Võ công mẫu bản, thế nhưng là chúng ta nội tình, thứ này. . . Làm sao đổi?"

"Một môn công pháp mẫu bản, ta có thể định giá hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phẩm cấp càng cao, ta có thể tại cái này cơ sở bên trên gia tăng gấp đôi."

Vạn Quý mắt lộ ra vẻ chần chờ.

Tựa như tính toán một phen, sau đó cò kè mặc cả nói:

"Võ công mẫu bản, chế tạo khó khăn, giá trị bất phàm, bây giờ Ám Giáp Liệt Vĩ thú giá trị cũng xuống, chúng ta theo ba trăm đầu hối đoái một môn nhất phẩm tính toán, như thế nào?"

Tháp Mạn quốc tuy là tiểu quốc, thế nhưng từng cái đơn vị kho vũ khí bên trong hẳn là cũng có không ít công pháp mẫu bản, có thể ủng hộ một đoạn thời gian rất dài, thậm chí vượt qua giữa tháng bảy.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, gật đầu nói:

"Có thể, nhưng ta có một cái điều kiện."

"Mỗi hoàn thành mười lần giao dịch, ta cần xác định một môn công pháp bí tịch! Bảo đảm ta Nam Tự quốc lợi dụng, ví dụ như, lần thứ nhất giao dịch, ta cần một môn 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 luyện đan bí pháp."

". . ."

Vạn Quý sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi liền vội vàng lắc đầu:

"Đại nhân!"

"Cái này không được, 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 là chúng ta Tháp Mạn quốc bồi dưỡng chí cao võ giả áp đáy hòm bảo vật, thứ này là quốc bảo, không thể truyền ra ngoài."

"Mời đại nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

Vạn Quý gấp đến độ đổ mồ hôi trán.

"Vậy liền 《 Tam Hà xá lợi tử 》. . ."

Vong Xuyên lui cầu kỳ thứ.

Vạn Quý như trút được gánh nặng, miễn cưỡng gật đầu:

"Cái này có thể."

"Thế nhưng 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí pháp, ít nhất phải đối với đánh dấu lục phẩm võ công mẫu bản."

Lục phẩm. . .

Chính là muốn đánh giết 1,800 Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên biểu thị không có vấn đề.

Căn cứ bên này Cẩm Y vệ quan sát, Trát Lăng trấn phía tây bên ngoài 200 dặm, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú có rất nhiều, tất cả đều là ba trăm quy mô trở lên.

Tiêu diệt toàn bộ một nhóm, liền có thể lấy được hắn coi trọng nhất 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch.

Không sai!

Hắn chân chính để ý là 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch, mà không phải màu tím phẩm cấp 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 luyện đan bí tịch.

Màu tím phẩm cấp đan dược hạch tâm tài liệu là ngàn năm niên đại thiên tài địa bảo, bình thường tìm cũng không tìm tới.

Ngược lại là màu xanh phẩm cấp 《 Tam Hà xá lợi tử 》 tốt góp đủ tài liệu luyện đan, có thể càng nhanh chóng hơn đại lượng luyện chế.

Đây cũng là hắn đem Thẩm thần y mang đến Tháp Mạn quốc nguyên nhân.

Vạn Quý không biết nội tình, còn tưởng rằng chính mình bảo vệ 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 luyện đan bí tịch, vô cùng thống khoái mà tính toán, trả giá một môn 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch, cùng mười môn nhất phẩm võ công mẫu bản, liền có thể mời Vong Xuyên quét sạch quốc nội năm ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Là Tháp Mạn quốc giảm bớt uy hiếp!

Hai người đã có tính toán hết.

Vạn Quý rời đi về sau, Vong Xuyên tuần sát một vòng.

Lục Bình An đã tìm mấy cái quen thuộc Tào bang đệ tử bắt đầu bồi luyện tu luyện Tam phẩm hộ thể công pháp.

Vong Xuyên yên lặng nhìn thoáng qua 《 Cửu Dương Thần Công 》 kinh nghiệm thanh tiến độ, tự nhủ:

"Phản chấn tổn thương một khi, bồi luyện càng khó, trước tu luyện bát phẩm hộ thể công pháp 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》."

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.