Chương 664: Cũng không phải không thể nhận

Chương 664: Cũng không phải không thể nhận

Trát Lăng trấn ban đêm vẫn là bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập kích.

Vong Xuyên không có ra mặt.

Dưới tay có nhiều như vậy người đâu.

Không cần mọi chuyện tự thân đi làm.

Hơn nữa, đại gia hiện nay đều đã biết Ám Giáp Liệt Vĩ thú ẩn chứa kinh người kinh nghiệm, là tốt nhất bồi luyện đối tượng, những thứ này tương đối an toàn kinh nghiệm bảo bảo, giao cho thuộc hạ xử lý.

Vong Xuyên chuẩn bị ban ngày tự thân xuất mã, đi săn giết phụ cận thành trì tụ tập Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, mở mang bờ cõi.

Bành bành!

Đôm đốp!

Bốn tên Tào bang đệ tử vây quanh tại Vong Xuyên bốn phía, quyền cước như gió, hung mãnh kịch liệt, quyền quyền đến thịt, nện ra bền chắc tiếng vang.

Vong Xuyên lập thân tại chỗ, yên lặng vận chuyển bát phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》.

Thân là cửu phẩm võ giả, hộ thể công pháp cuối cùng đi tới bát phẩm. . .

Ít nhiều có chút không đủ hợp cách.

Nhưng 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 điểm kinh nghiệm tăng lên rất nhanh.

Một vòng xuống, 3, 4 điểm kinh nghiệm.

Làm bằng sắt Vong Xuyên, nước chảy đệ tử.

Tào bang đệ tử dính liền phải tương đối chặt chẽ.

Một người lui ra, lập tức có người theo vào bổ vị, sẽ không có vị trí trống chỗ xuống cơ hội.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Quen tay hay việc' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Theo phòng ngự thuộc tính tăng vọt, Vong Xuyên cảm giác được ngoại giới đối với chính mình da thịt gân cốt xung kích rõ ràng yếu bớt rất nhiều.

《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》: Quen tay hay việc

+ 200 phòng ngự, + 2 cứng cỏi, thụ thương tổn thương suy yếu ba thành, nhận đến ba lần trí mạng thương hại, chuyển hóa thành gấp đôi bạo kích tổn thương, tổn thương phản hồi ba thành!

Áo nghĩa 'Kim cương bất hoại thân' mỗi giây tiêu hao 50 điểm điểm nội lực, đổi lấy phòng ngự giá trị gấp bội! Phật pháp tinh thâm người, nội công giảm phân nửa.

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất

+ 300 phòng ngự, + 3 cứng cỏi, thụ thương tổn thương suy yếu bốn thành, nhận đến ba lần trí mạng thương hại, chuyển hóa thành gấp đôi bạo kích tổn thương, tổn thương phản hồi bốn thành!

Áo nghĩa 'Kim cương bất hoại thân' mỗi giây tiêu hao 50 điểm điểm nội lực, đổi lấy phòng ngự giá trị gấp bội! Phật pháp tinh thâm người, nội công giảm phân nửa.

Vong Xuyên nhìn thấy 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 thuộc tính cơ sở, còn cảm thấy tương đối bình thường, mỗi phá cảnh một tầng, + 100 phòng ngự, + 1 cứng cỏi.

Phòng ngự cơ sở rất cao, cứng cỏi là điểm sáng, nhưng dù sao cũng là bát phẩm hộ thể công pháp, là hắn gặp qua phẩm cấp cao nhất hộ thể công pháp, có thể lý giải.

Nhưng chân chính để người mừng rỡ chính là 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 áo nghĩa —— kim cương bất hoại thân.

Khởi động cái này áo nghĩa, có thể đại lượng nội kình phóng ra ngoài hình thức đổi lấy phòng ngự gấp bội, cảnh giới càng cao, phòng ngự càng cao, tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, phòng ngự có thể nhẹ nhõm phá ngàn!

Thế nhưng, mỗi giây hao tổn 50 điểm nội lực. . .

Có chút khủng bố!

Người bình thường dùng không nổi.

Đương nhiên!

Phật pháp tinh thâm cao tăng ngoại trừ.

Muốn đi tu phật sao?

Vong Xuyên một bên tu luyện, một bên miên man bất định.

Một bên khác.

Lục Bình An đã đem Tam phẩm hộ thể công pháp 《 Long Tượng Hộ Thể 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' bắt đầu tu luyện Tứ phẩm hộ thể công pháp. . .

Đê phẩm hộ thể công pháp bồi luyện chính là nhanh.

Nửa canh giờ trôi qua. . .

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 từ 'Quen tay hay việc' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực."

Lại qua 2 canh giờ. . .

Đinh

"《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 một ít thể lực."

Một đám bồi luyện Tào bang đệ tử đã rõ ràng cảm giác được lão bản thân thể trở nên càng ngày càng không thể phá vỡ, nhận đến phản chấn cũng tại dần dần tăng cường.

Thế nhưng không quan trọng. . .

Bây giờ có sáu trăm Tào bang đệ tử, hơn 300 Cẩm Y vệ ở bên người, bồi luyện nhân viên còn nhiều.

Trời tờ mờ sáng thời điểm, trong viện vẫn như cũ là một mảnh rất náo nhiệt cảnh tượng.

Quyền cước phá không âm thanh liên tục không ngừng, thường xuyên kịch liệt.

Ngoại trừ Vong Xuyên, những người còn lại cũng có tại tu luyện.

Lục Bình An, Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu chờ chút. . .

Bạch đội trưởng mang theo Trần Đan, Trần Hồng, Đào Đào chờ một đám phòng làm việc nữ võ giả tại một bên khác đối luyện.

Tất cả mọi người tại bắt gấp thời gian tăng cao thực lực.

Toàn cầu toàn diện mở rộng 《 Linh Vực 》 tin tức đã truyền ra.

Nước ngoài thế cục gần như sụp đổ. . .

Bọn hắn có cảm thụ trực tiếp nhất.

Tháp Mạn quốc chính là ví dụ.

Không nghĩ Nam Tự quốc bước bọn hắn gót chân, tất cả mọi người nhất định phải trở nên càng mạnh.

Không thấy được Vong Xuyên đại nhân cửu phẩm tu vi, còn tại chăm chỉ không ngừng tu luyện?

Bọn hắn có lý do gì lười biếng?

". . ."

Hừng đông.

Vương tử Vạn Quý rất khó được ngủ cái yên tâm cảm giác, thật sớm thức dậy, cùng Trát Khảm Tây bàn giao, để đi một chuyến phụ hoàng bên kia, đi mang một môn 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch.

Vừa ra cửa, liền nghe được đối diện truyền ra động tĩnh.

Vạn Quý có chút giật mình thần, sửng sốt một chút:

"Những thứ này Nam Tự quốc võ giả, dậy sớm như vậy luyện công sao?"

Trát Khảm Tây mắt lộ ra vẻ cổ quái, nói:

"Bọn hắn một đêm không ngủ, toàn bộ buổi tối đều đang luyện công."

"Điên ư?"

Vạn Quý buột miệng nói ra mà kinh ngạc thốt lên nói:

"Thân thể đừng á?"

Trát Khảm Tây mắt lộ ra cảm thán chi sắc:

"Chúng ta Tháp Mạn quốc võ giả, nếu như cũng giống như bọn họ khắc khổ liều mạng, có phải là, liền sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này."

". . ."

Vương tử Vạn Quý lập tức trầm mặc xuống.

Cường đại nước láng giềng Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, ngày đêm tu luyện;

Nhỏ yếu Tháp Mạn quốc vương tử, đi ngủ thơm ngọt.

Thảo

Tru tâm!

"Nhanh đi mau trở về."

"Thuộc hạ, tuân mệnh."

Trát Khảm Tây gặp vương tử tức giận, liền vội vàng khom người lui ra.

Vương tử Vạn Quý chỉnh lý vạt áo, lộ ra nịnh nọt nụ cười, chạy chậm vào Cẩm Y vệ nơi ở tạm thời.

"Đại nhân."

"Nghe nói đại nhân tu luyện một đêm, không có nghỉ ngơi, ngài thật sự là quá khắc khổ."

Vạn Quý vừa vào viện tử, liền thấy đang tiếp thụ bồi luyện Vong Xuyên.

Mấy cái long tinh hổ mãnh hán tử đang tại quyền cước tương giao điên cuồng tiến công, quyền quyền đến thịt, nhìn đến sắc mặt hắn biến ảo khó lường.

Vong Xuyên cao ngất không tổn hao gì, trên thân hình như có mơ hồ có thể thấy được kim quang che thể, tiếng va đập ông như hồng chung, không nhúc nhích tí nào.

"Vương tử chờ."

Vạn Thanh Sơn ra mặt chào hỏi:

"Đại nhân nhà ta đang tu luyện, chờ nghỉ ngơi thời điểm, lại nói chuyện với ngài."

"Thật tốt, đúng rồi đúng rồi, là bản vương lỗ mãng."

Vạn Quý gà con mổ thóc nghiêm túc gật đầu:

"Nghe nói lúc tu luyện không thể đánh xóa, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, Vạn thiên hộ nhắc nhở phải là, ha ha. . ."

". . ."

Vạn Thanh Sơn muốn cười không thể cười.

"Vạn thiên hộ, hai ta đều là một cái dòng họ, năm trăm năm trước là một nhà nha."

Vạn Quý cùng Vạn Thanh Sơn lôi kéo làm quen.

Vạn Thanh Sơn bảo trì tố dưỡng, cười đáp lời:

"Vương tử nói đùa, ngài là vương thất, ta là bình dân xuất thân. . ."

Bên cạnh Cẩm Y vệ buồn cười, nhao nhao nghiêng người, quay qua đầu, cực kỳ gắng sức kiềm chế run rẩy cười cơ.

Vạn Quý lúc này mới ý thức được mình nói sai.

Vương thất huyết mạch, có tư liệu lịch sử có thể kiểm tra. . .

Làm sao có thể chảy ra bình dân thân phận 'Người một nhà' đây không phải là chỉ vào người khác cái mũi mắng 'Con tư sinh' sao?

Một cái màu xanh phẩm chất 'Tam Hà xá lợi tử' từ trong ngực lấy ra, đưa tới:

"Một điểm lễ gặp mặt."

"Vạn thiên hộ chớ cùng ta khách khí."

Vạn Thanh Sơn nhíu mày:

Cái nhà này người. . .

Hình như cũng không phải không thể lấy nhận.

Ngày hôm qua nhìn thấy thông báo, quyển sách kỳ nghỉ hè yêu cầu viết bài thu hoạch được giải đặc biệt ~

Quyển sách đồng thời quyết định xuất bản.

Đánh không chết Tiểu Cường, đầy máu phục sinh rồi~ ha ha ha ha! ! !.