Chương 665: Thuộc tính cố hóa

Chương 665: Thuộc tính cố hóa

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Bát phẩm hộ thể công pháp xông lên 'Lô hỏa thuần thanh' một khắc, bình thường bồi luyện lập tức rốt cuộc nện không ra điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên quả quyết để đại gia lui ra nghỉ ngơi.

"Tất cả mọi người, một người khen thưởng một môn Ngũ phẩm công pháp, Vạn Thanh Sơn, ngươi phụ trách an bài, để chỉ huy sứ tư mau chóng đưa tới."

Phải

Vạn Thanh Sơn ôm quyền đáp ứng.

Vong Xuyên yên lặng triệu hồi ra giao diện thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 80/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất giai chiến binh)

Lực lượng 413; công kích 337-338

Nhanh nhẹn 427; phòng ngự 285.4; tốc độ + 427;

Thể lực 432; lượng máu 4,320/ 4,320

Tinh thần 214: Nội lực 6,251/ 6,251.

Điểm thuộc tính tự do: 10

Đột phá đến Nhất giai chiến binh về sau, tất cả thuộc tính toàn bộ phát sinh biến hóa.

《 Cửu Dương Thần Công 》 ban cho điểm thuộc tính tăng thêm cùng công kích, phòng ngự tăng thêm, toàn bộ trực quan cố định xuống.

Bao gồm mỗi lần vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 gia tăng điểm nội lực, cũng cố hóa xuống.

Nội lực đi tới tiếp cận sáu ngàn điểm cao vị.

Lượng máu vượt qua bốn ngàn. . .

Vô luận là tòng cửu phẩm võ giả, vẫn là Nhất giai chiến binh đến xem, cái này mô bản đều có chút có thể nhìn.

Vong Xuyên không nhịn được suy tư.

Nếu như nhị giai chiến sĩ thuộc tính cánh cửa là Tứ duy thuộc tính đột phá đến 400 điểm, có phải là mang ý nghĩa chính mình kỳ thật chỉ cần đem tinh thần thuộc tính tăng lên, liền có thể đột phá đến nhị giai?

Có phải là mang ý nghĩa chính mình cùng nhị giai chiến sĩ lớn nhất chênh lệch, chính là tinh thần thuộc tính.

Vong Xuyên không nhịn được miên man bất định.

Lại nhìn 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 kỹ càng thuộc tính:

《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》: Lô hỏa thuần thanh

+ 500 phòng ngự, + 5 cứng cỏi, thụ thương tổn thương suy yếu sáu thành, nhận đến ba lần trí mạng thương hại, chuyển hóa thành gấp đôi bạo kích tổn thương, tổn thương phản hồi sáu thành!

Áo nghĩa 'Kim cương bất hoại thân' mỗi giây tiêu hao 50 điểm điểm nội lực, đổi lấy phòng ngự giá trị gấp bội! Phật pháp tinh thâm người, nội công giảm phân nửa.

Chính mình hộ thể công pháp cuối cùng tăng lên!

Bát phẩm 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 tu luyện tới loại này trình độ, đủ để cho chính mình đưa thân cường giả đỉnh cao hàng ngũ, tại Trương Thông Huyền, Huyết Đao lão tổ cái này Ma Giáo liên minh đại lão trước mặt có càng đầy đủ sức mạnh.

"Chờ một chút."

Vong Xuyên đột nhiên không nhịn được tính toán:

"Tự thân tiếp cận 300 phòng ngự, hộ thể công pháp + 500 phòng ngự, + 5 cứng cỏi, khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa, phòng ngự gấp bội! Có thể đi tới gần 1,600 độ cao."

"Có thể hay không tại khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa dưới tình huống, lại khởi động 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 áo nghĩa —— kim cương bất hoại thân?"

Hai loại áo nghĩa, có thể cùng tồn tại sao?

Rõ ràng không được!

Vong Xuyên lập tức thử một cái.

Phát hiện 《 Cửu Dương Thần Công 》 áo nghĩa khởi động về sau, căn bản là bất lực lại khởi động thứ hai áo nghĩa.

Chính mình nghĩ một hơi đem phòng ngự chồng lên 3,200 điểm mưu đồ, thất bại.

Nhưng

Cũng rất tốt.

1,600 phòng ngự, đủ để tại bất luận cái gì đỉnh tiêm cao thủ đứng trước mặt ổn gót chân.

Hơn nữa. . .

《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa duy trì liên tục thời gian trôi qua, chính mình có thể lập tức dính liền 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 áo nghĩa 'Kim cương bất hoại thân' .

Thu phóng tự nhiên.

Chỉ cần mình nội lực đầy đủ, liền có thể dính liền một đoạn thời gian, hóa thân đánh không chết Tiểu Cường.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Chính mình một khối nhược điểm bị bổ đủ.

Rất tốt!

"Đại nhân."

Vạn Quý rất biết xem sắc mặt, đúng lúc bu lại, một mặt nịnh nọt dáng tươi cười nói:

"Khảm Trát Tây đã đi lấy luyện đan bí tịch, ngài nhìn, chúng ta bên này lúc nào mở rộng hành động. . ."

Vạn Quý thật là một khắc đều không muốn trì hoãn, chỉ muốn mau sớm khôi phục Tháp Mạn quốc, cứu phụ hoàng tại thủy hỏa.

"Vương tử, nhà chúng ta đại nhân tu luyện một buổi tối. . ."

Bạch Lãng nhíu mày nhắc nhở Vạn Quý.

Lời còn chưa dứt, bị Vong Xuyên đưa tay đánh gãy, nói:

"Vạn Quý vương tử sốt ruột Tháp Mạn quốc con dân, đây là nhân chi thường tình, dù sao bản quan đứng tu luyện một đêm, vừa vặn đi ra buông lỏng gân cốt một chút."

"Bạch thiên hộ."

"Thuộc hạ tại."

"Ưng chuẩn bên kia, có trả lời tin tức rồi sao?"

Vong Xuyên quyết định lập tức khởi hành.

Bạch Lãng lập tức lấy ra một phần đã sớm vẽ tốt bản đồ, cung kính dâng lên đến, nói:

"Đại nhân."

"Đây là thuộc hạ khoảng thời gian này vẽ bản đồ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền sẽ đều là chiếm cứ tại Tháp Mạn quốc từng tòa thành trì trong trấn. . ."

"Một mặt là bởi vì những địa phương này tồn tại dưới mặt đất hầm ngầm địa cung, có võ giả huyết khí, hấp dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ thú săn bắn, một phương diện khác, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú tựa hồ đang tìm kiếm cái gì đồ vật."

Tìm đồ?

Tìm cái gì?

Vong Xuyên sững sờ.

Bạch Lãng cũng nói không nên lời nguyên cớ, chỉ nói những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú dấu vết hoạt động cổ quái.

Vong Xuyên không có suy nghĩ nhiều, ánh mắt trở xuống đến từng tòa thành trì bên trên.

Thành trì tiêu ký khoảng cách;

Đồng thời ghi chép có Ám Giáp Liệt Vĩ thú cụ thể quy mô.

Khoảng cách Trát Lăng trấn gần nhất vài tòa thành trì, gần như đều có ba, năm trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tất cả tình hình quân địch, liếc qua thấy ngay.

Vong Xuyên thu hồi bản đồ, giáp, chuẩn bị động thủ.

Bạch Lang cung kính nói:

"Đại nhân, thuộc hạ dẫn người đi theo ngài cùng nhau hành động a? Cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần, các ngươi chuẩn bị dẫn người tiếp thu những thứ này thành trì, chuẩn bị may nứt ra đuôi áo giáp."

Vong Xuyên xách theo trường thương, đi tới đầu tường.

Lý Trường Thịnh nâng quạt lông ôm quyền:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Lý huynh."

Vong Xuyên ôm quyền đáp lễ, sau đó hướng Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn thi lễ, nói:

"Khoảng thời gian này, vất vả chư vị."

"Vong Xuyên đại nhân đây là chuẩn bị ra khỏi thành săn bắn?"

Đúng

Vong Xuyên không chút nào che giấu nói ra bản thân kế hoạch: "Ta chuẩn bị đem phụ cận vài tòa trong thành trì Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú quét sạch rơi."

"Ta cùng Nghiêm Cẩm Văn giúp ngươi."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn ra khỏi hàng

Bạch Kinh Đường cũng thu thập xong, một thân phụ nữ khí tức, đuổi tới đầu tường:

"Ta cũng đi."

Ba người quen thuộc chăm sóc Vong Xuyên.

Vong Xuyên không có cự tuyệt.

Quay người đối với Lý Trường Thịnh nói:

"Bên này liền phiền phức Lý huynh tọa trấn!"

"Chúc Vong Xuyên đại nhân thắng ngay từ trận đầu, khải hoàn mà về!"

Lý Trường Thịnh biết Vong Xuyên có chém giết Thần Long giáo giáo chủ Chu Thủy Hỏa chiến tích, căn bản không lo lắng Vong Xuyên sẽ có nguy hiểm, thống khoái mà đáp ứng đóng giữ.

Trên thực tế, Tào bang cùng Cẩm Y vệ tiếp ứng nhân viên đã hợp thành ngàn người quy mô đội ngũ, chuẩn bị đi qua tiếp thu thành trì.

Nam Tự quốc đội ngũ, chuẩn bị lao ra Trát Lăng trấn, thẳng tiến Tháp Mạn quốc nội địa.

Nhìn xem Vong Xuyên dẫn đội rời đi, ngàn người quy mô đội ngũ, trùng trùng điệp điệp ra thị trấn, uốn lượn đi ra.

Bên cạnh có người hỏi:

"Vị này Tam Giang phòng làm việc lão bản, rất tự tin a, bên ngoài đều là Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú."

"Đó là đương nhiên."

Lý Trường Thịnh đong đưa quạt lông, cũng không quay đầu lại nói:

"Chết theo Vong Xuyên Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã sớm vượt qua hai ngàn! Chết ở trong tay hắn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cũng không ít."

"Chờ ngươi có hắn chiến tích, ngươi cũng sẽ không lại đem những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú để vào mắt."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn chăm chú phía dưới trong đội ngũ một đám rõ ràng vũ lực trị không cao bình dân, nhân viên một cái cái búa, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Thợ rèn. . ."

"Chuẩn bị cầm xuống quặng sắt phụ cận tòa thành lớn kia? Khởi động lò cao, chế tạo binh khí?".