Chương 666: Dã ngoại hạ tuyến, gặp phải

Chương 666: Dã ngoại hạ tuyến, gặp phải

Vong Xuyên dẫn đội đi ra hành động.

Lục Bình An lưu tại Trát Lăng trấn, tiếp tục tu luyện hộ thể công pháp.

Không phải hắn không tin Lý Trường Thịnh.

Mà là muốn bảo đảm Lục Bình An nhược điểm có thể nhanh chóng đền bù.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 mặc dù lợi hại, thế nhưng tại Ma Giáo liên minh đám kia đỉnh tiêm cao thủ trước mặt, chỉ có một lần xuất thủ cùng giết người cơ hội. . .

Tại giữa tháng bảy đến phía trước.

Tại chính thức uy hiếp giáng lâm phía trước, hắn cần một cái đủ cường đại giúp đỡ.

Lục Bình An hiển nhiên không có gì thích hợp bằng.

Cho nên hắn nhất định phải bổ đủ nhược điểm, mới có thể tại không biết tàn khốc trên chiến trường đứng vững gót chân.

Vong Xuyên một đường lao vùn vụt.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường theo sát phía sau.

Những ngày gần đây, Bạch Kinh Đường đóng giữ Trát Lăng trấn, mỗi ngày chính là tu luyện, thực lực tăng nhiều.

Rõ ràng nhất chính là 《 Táo Hạch Đinh 》 dưới sự bồi luyện của Tôn Hoảng đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' bây giờ cũng đã trở thành một môn đòn sát thủ;

Lại có là 《 Phong Mãn Trường Không 》 thông qua không ngừng chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cuối cùng thuận lợi đột phá đến 'Dung hội quán thông' bây giờ kiếm pháp càng ngày càng sắc bén, đồng thời có chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chiến tích.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng không kém.

Thông qua tu luyện tiểu chúng công pháp lẫn nhau bồi luyện, cuối cùng đột phá đến Cửu phẩm.

Vong Xuyên ven đường tiện tay đánh xuống một cái thẳng tắp cành cây, kiếm quang lập lòe, chỉnh lý thành một cái thô ráp bằng gỗ trường thương.

Tôn Hoảng đám người một mặt kinh ngạc không hiểu nhìn xem.

Sau đó nhìn thấy Vong Xuyên nắm chặt súng gỗ, trên thân hiện lên nội lực ba động.

Hưu

Súng gỗ bị ném đi ra.

Ba

Súng gỗ nổ tung, xung kích phải bốn phương tám hướng cây cối ngã trái ngã phải, đứt gãy một mảnh.

Uy Chấn Bát Phương.

Vong Xuyên quay đầu cùng hai người thỉnh giáo:

"Tôn đại ca, Nghiêm đại ca."

"Các ngươi biết, muốn làm sao tu luyện 《 Uy Chấn Bát Phương 》?"

". . ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn liếc nhau, cười khổ lắc đầu:

"Ngươi quá tôn trọng chúng ta."

"Ta tại giám sát trung tâm bồi luyện thời điểm, bồi luyện đều là bình thường công pháp. . ."

"Chúng ta đến bây giờ đều chưa từng nắm giữ qua một môn tuyệt học chiêu thức, ngươi liền đã nắm giữ bốn môn tuyệt học chiêu thức, có chủ tâm kích thích chúng ta đây?"

Hai người nhổ nước bọt.

Vong Xuyên nói:

"Bốn môn tuyệt học chiêu thức, hiện nay tu luyện đại thành chỉ có 《 Phong Mãn Trường Không 》 《 Bạch Long Phiên Thân 》 mặc dù cũng nắm giữ tu luyện bí quyết, thế nhưng hiện tại không có cơ hội tu luyện. . ."

Dừng một chút, cười khổ nói:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 cùng 《 Thấu Cốt Đại Pháp 》 ta đến bây giờ còn không có hiểu rõ làm như thế nào tu luyện. . ."

Bạch Kinh Đường một mặt kinh ngạc:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 không phải liền là ngươi vừa rồi dùng thủ đoạn?"

"Dùng là dùng, thế nhưng cảnh giới còn tại cấp độ nhập môn, điểm kinh nghiệm không có làm sao đề thăng."

"Thấu Cốt Đại Pháp, cũng là cấp độ nhập môn."

"Ta biết Tôn đại ca, Nghiêm đại ca kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú, nói không chừng biết cái này hai môn tuyệt học chiêu thức có lẽ tu luyện thế nào."

". . ."

Nghiêm Cẩm Văn lắc đầu, biểu thị giúp không được gì.

Tôn Hoảng trầm ngâm một chút, nói:

"Các ngươi tại chỗ này chờ ta một chút, ta đi hỏi cái bằng hữu, hắn hình như có nắm giữ 《 Uy Chấn Bát Phương 》 chỉ bất quá hắn không tại quốc nội."

Tốt

"Ta cho ngươi hộ pháp."

Tất cả mọi người là lôi lệ phong hành tính tình.

Bốn người dừng bước.

Tôn Hoảng tại chỗ hạ tuyến, mộc lập.

Ba người hộ pháp cảnh giới.

Ba phút trôi qua. . .

Tôn Hoảng không có lên tới.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, nhìn về phía nơi xa.

Bạch Kinh Đường, Nghiêm Cẩm Văn sau đó phát giác được khác thường, nhao nhao nhìn qua.

Chỉ thấy trống trải vùng bỏ hoang phần cuối, xuất hiện từng đạo chấm đen nhỏ, đang tại chậm rãi trở nên rõ ràng, trở nên thâm thúy cùng hình dáng rõ ràng.

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú!"

"Đáng chết!"

"Mà lại lúc này xuất hiện."

"Ta hạ tuyến thông báo Tôn Hoảng đi lên."

Nghiêm Cẩm Văn lập tức liền muốn hạ tuyến.

Bị Vong Xuyên kịp thời ngăn lại:

Đừng

"Có Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Vong Xuyên tốc độ nói rất nhanh, rất gấp.

Từ khi tinh thần đột phá đến 200 điểm về sau, hắn liền cảm giác năng lực cảm giác của mình trở nên càng mạnh, rõ ràng từ một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú bên trong, khóa chặt đè thấp thân thể, ghé vào Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng trên thân Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Số lượng. . .

Bốn tôn!

Đối phương bôn tập tốc độ cực nhanh.

Nhiều nhất ba cái hô hấp là có thể đem bọn hắn đưa vào đến cung tiễn phạm vi.

Nghiêm Cẩm Văn khẩn trương lên:

"Tôn Hoảng hắn. . ."

Lúc này Tôn Hoảng, căn bản là không có cách di động, không cách nào tự vệ.

Vong Xuyên đã liền xông ra ngoài.

Âm thanh chém đinh chặt sắt truyền vào Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường trong tai:

"Các ngươi bảo vệ Tôn đại ca, lúc cần thiết khiêng hắn rời đi."

Vong Xuyên một người một thương, liền xông ra ngoài.

Bước ra một bước!

Trong tay Thiên Đoán trường thương lăng không nổ bắn ra.

Bá Vương Cử Đỉnh!

"Chết đi cho ta! !"

Vong Xuyên ngắm chuẩn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú bên trong một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Trường thương xé trời, mang theo âm bạo âm thanh.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ánh mắt không tự chủ được đi theo.

Giống như tia chớp màu đen, đâm vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú.

Đương nhiên!

Không có trúng đích Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cái sau dù sao cũng là Nhất giai chiến binh, Tứ duy thuộc tính cường đại, phản ứng nhanh chóng, kịp thời thoát ly Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Bị lưu tại tại chỗ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, trực tiếp bị từ trên trời giáng xuống Thiên Đoán trường thương từ lưng đụng đi vào, xuyên qua thân thể, hung hăng đâm vào trong đất.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng kêu thê lương thảm thiết, không có lập tức chết đi.

Nhưng một màn này, rung động quanh mình tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Bao gồm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng!

Chỉ thấy nó đầy mắt kiêng kị cấp tốc chuyển thành sát ý, vượt lên một đầu khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lưng, động thân chính là một tiễn.

Giương cung, bắn tên, một mạch mà thành.

Mặt khác ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, gần như cũng trong lúc đó đem Vong Xuyên đưa vào phạm vi công kích, cùng nhau mở cung.

Vong Xuyên ánh mắt sắc bén, Lăng Ba Vi Bộ, di động cao tốc.

《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 đã khởi động, tay áo có chút phồng lên, bay phất phới.

Bốn cái mũi tên, căn bản là không có khả năng khóa chặt hắn thân vị.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lực lượng không nhỏ, thế nhưng tiễn thuật tuyệt đối đồng dạng.

Vong Xuyên một đầu tiến đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đối với tay không tấc sắt địch nhân, bộc lộ bộ mặt hung ác.

Đuôi dài như đao rơi xuống!

Vù vù!

Phong mang từ mấy cái phương hướng phóng tới.

Toàn bộ rơi vào tàn ảnh bên trên.

Vong Xuyên xông vào đàn thú.

Chân đạp Lăng Ba Vi Bộ, thân ảnh lắc lư, cao tốc tới gần Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cho dù rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú xông về Tôn Hoảng ba người. . .

Hắn không có dao động nửa điểm.

Keng

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bỏ qua cự cung, nắm lên hai cái gãy đuôi loan đao nhào tới một khắc.

Khinh Phong Nhuyễn Kiếm ra khỏi vỏ.

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên tốc độ đột nhiên bạo tăng, trước thời hạn lướt qua cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cái sau chỉ cảm thấy cánh tay hơi lạnh, gãy đuôi loan đao nắm chặt trong tay, thật cao quăng lên.

Sau đó phát hiện mình còn sót lại tại nguyên chỗ thân thể hung hăng ngã vào trong đất.

Vong Xuyên bêu đầu con thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa, đỉnh lấy phụ cận mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng đuôi giết, nanh vuốt, lướt về phía con thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Nanh vuốt, cái đuôi phong mang từ trên thân cạo cọ sát ra lân giáp tia lửa. . .

Đàn thú bên trong, tàn ảnh lôi kéo di động.

Như quỷ mị từ con thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bên cạnh vút qua.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thân thể dừng lại cứng ngắc.

Mượn tiêu đề, chúc mừng Vĩnh Châu đội ~ 666~.