Chương 667: Nói là tiếng người?

Chương 667: Nói là tiếng người?

"Nghiêm đại ca, ngươi mang Tôn đại ca rời đi."

"Ta giúp các ngươi đoạn hậu!"

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú càng ngày càng gần, Bạch Kinh Đường giơ kiếm trước người, bảo vệ Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn.

Tốt

Nghiêm Cẩm Văn không chút do dự, một tay đem Tôn Hoảng kẹp ở dưới nách, một tay nắm lấy trường thương, hướng về sau kéo dài khoảng cách.

Mặc dù hắn không sợ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thế nhưng giao phong phía dưới khó tránh khỏi chiếu cố không chu toàn.

Bạch Kinh Đường khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 bạch kiếm kinh hồng, đem từng đạo lăng lệ mũi kiếm đưa vào đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu.

Nàng bây giờ kinh nghiệm phong phú, chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Một kiếm một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Thỉnh thoảng có cá lọt lưới, Nghiêm Cẩm Văn một tay cũng có thể đối phó xuống.

Thế nhưng rất nhanh. . .

Bọn hắn liền phát hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú xuất hiện bạo động.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng nhau dừng bước, sau đó từ bỏ tiếp tục vây giết Bạch Kinh Đường ba người, không hẹn mà cùng quay đầu, chạy hướng Vong Xuyên.

Ba người như trút được gánh nặng.

Ý vị này Vong Xuyên đã chém giết tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú muốn trở về cướp đoạt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể!

Căn cứ trung tâm chỉ huy phân tích.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú rắn mất đầu phía dưới, có thể muốn thông qua gặm nuốt tiêu hóa Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng huyết nhục đề thăng phẩm cấp tu vi, thu hoạch Hồn Tinh, thu hoạch tự do ra vào dị thế giới năng lực.

Mặc dù đây chỉ là đại gia suy đoán. . .

Nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thú xác thực có ăn võ giả huyết nhục liền trở nên càng mạnh tiền lệ.

Cũng có người nhìn thấy qua Ám Giáp Liệt Vĩ thú gặm nuốt đồng bạn huyết nhục, trưởng thành là Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng là Nhất giai chiến binh, huyết nhục của nó huyết khí càng tinh thuần cường đại, thượng giai thuốc bổ!

Nằm

《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 phong mang tại đàn thú bên trong vũ động, một chút mũi kiếm lăng lệ lại trí mạng.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng động tác tựa hồ bị dừng lại tại trên không, xúc động chính là ngược lại.

Thân thể rơi đập.

Vong Xuyên nắm lên Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, đem hung hăng vung ra.

Bành

Bành

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị đập lật.

Con thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, rơi đập đến mặt khác hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể phụ cận.

Nôn

Táo Hạch Đinh!

Uy Chấn Bát Phương!

Ba

Phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao bị đánh đến có chút lui lại.

Vong Xuyên giương kiếm đánh tới. . .

Bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể ngay tại dưới chân.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú cuối cùng nhìn ra hắn ý đồ.

Đây là muốn lưu lại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể!

Đông đảo Ám Giáp Liệt Vĩ thú chỗ nào chịu nhường cho, quên mình đánh giết vây công.

Khinh Phong Nhuyễn Kiếm, hóa thành từng đạo linh xảo trí mạng kiếm quang, đạn phá giáp vào Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu, mang ra một nắm huyết tiễn, rút ra.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú chán nản ngã quỵ.

Đống thi thể thành núi nhỏ.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 điểm kinh nghiệm duy trì liên tục đi cao.

. . .

Tôn Hoảng cuối cùng đợi đến bằng hữu cuộc gọi đến, từ đối phương trong miệng hiểu được 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tu luyện bí quyết.

Đổ bộ trò chơi, tiến vào 《 Linh Vực 》 lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Ngọa tào!"

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Ta mới đi xuống bao lâu. . ."

"Các ngươi đem ta đưa đến địa phương nào?"

Lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy chính là một mảnh núi thây biển máu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể chồng chất như núi.

Vong Xuyên đang đứng tại thật cao núi thây phía trên, đem từng cỗ thi thể đá văng ra, tựa hồ đang đào tìm cái gì;

Bạch Kinh Đường phủi xuống trên nhuyễn kiếm vết máu, hướng hắn nhìn qua.

Nghiêm Cẩm Văn thở hồng hộc, nói:

"Ngươi chậm thêm đi lên một hồi, ngươi tin hay không Vong Xuyên tuyệt học chiêu thức liền đầy cảnh giới?"

". . ."

Tôn Hoảng á khẩu không trả lời được.

Cũng liền đi xuống mấy phút chuyện. . .

Ai có thể nghĩ tới, vạn dặm không mây vùng bỏ hoang, đột nhiên nhảy lên đi ra nhiều như thế Ám Giáp Liệt Vĩ thú a.

Tôn Hoảng không nhịn được rùng mình một cái:

Nguy hiểm thật!

Kém chút treo.

Hắn cũng không dám tưởng tượng, Vong Xuyên ba người đối mặt nhiều như vậy Ám Giáp Liệt Vĩ thú, còn muốn bảo vệ chính mình. . .

"Lần sau vẫn là đừng tại bên ngoài hạ tuyến."

"Quá nguy hiểm."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đi đến Vong Xuyên phụ cận.

Vong Xuyên đã đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, từ núi thây phía dưới cùng nhất đẩy ra ngoài.

"Bốn cái Hồn Tinh."

Mang về, có thể đổi một nhóm tài nguyên.

"Tôn đại ca, bằng hữu của ngươi nói thế nào?"

Tôn Hoảng đã bị một màn trước mắt xung kích phải quên chính mình mục đích, nghe vậy lúc này mới lấy lại tinh thần, đáp:

"Bằng hữu của ta nói, 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tu luyện bí quyết xác thực khó tìm, liền trung tâm chỉ huy đều chưa từng có, nhưng hắn điểm kinh nghiệm có gia tăng 1 điểm!"

"Hắn suy nghĩ một chút, nói, 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tu luyện bí quyết, có thể là muốn đồng thời trúng đích nhiều cái mục tiêu."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Chính mình có thử qua công kích nhiều cái mục tiêu, hơn nữa không chỉ một lần.

Lúc này, Tôn Hoảng lại bổ sung:

"Hắn nói, tu luyện thực chiến đồng thời, có thể cần đồng thời hoàn thành chém giết mục đích, mới có thể gia tăng điểm kinh nghiệm. . ."

". . ."

Nghiêm Cẩm Văn nghe vậy hấp khí nói:

"Cái này liền có điểm khó khăn."

"Cho ngươi tìm một đám bồi luyện dễ dàng! Hoặc là nói, hoàn thành chém giết, cũng dễ dàng. . . Nhưng không thể góp đủ một đám bồi luyện, còn muốn hoàn thành chém giết. . ."

Vong Xuyên tức giận liếc mắt nhìn hắn.

Giết bồi luyện. . .

Uổng cho ngươi nói ra được.

Bạch Kinh Đường lúc này đi tới:

"Có thể dùng bầy rắn thử xem. . ."

Khó

Tôn Hoảng lắc đầu nói:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 bạo tạc thức công kích, bạo tạc mảnh vỡ là có xác suất tính mệnh bên trong. . ."

"Hơn nữa 《 Uy Chấn Bát Phương 》 cấp độ nhập môn uy lực không hề mạnh."

"Bằng hữu của ta nói, hắn dùng rất nhiều phương pháp, cũng không được."

"Nội lực tiêu hao đến kịch liệt, phía sau liền gác lại."

Bạch Kinh Đường ba người nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên trầm ngâm một lát sau nhẹ gật đầu, nói:

Được

"Ta đã biết."

"Quay lại ta nghĩ biện pháp nhiều thử một chút."

"Đa tạ Tôn đại ca. . . Đúng, lần sau đừng tại bên ngoài hạ tuyến."

Vỗ vỗ Tôn Hoảng bả vai.

Tôn Hoảng ngắm nhìn bốn phía, rùng mình một cái, dùng sức gật đầu.

Lúc này, Bạch Kinh Đường nhìn thấy phía sau xuất hiện đội xe cái bóng.

Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu đám người dẫn đầu đại bộ đội, cũng tại Cẩm Y vệ Ưng chuẩn chỉ dẫn bên dưới tìm tới.

"Đến rất đúng lúc."

"Tránh khỏi mang theo Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể khắp nơi rêu rao."

Vong Xuyên tại chỗ liền để cho Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Vạn Thanh Sơn, Lâm Gia Hạ bốn người tiếp xúc đến Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, dung nhập Hồn Tinh.

Bốn người rung động có thể nghĩ.

Đem giải thích nhiệm vụ giao cho Bạch Lãng.

Đem vận chuyển thi thể nhiệm vụ giao cho đại gia.

Vong Xuyên một nhóm bốn người tiếp tục hướng phía trước.

Mục tiêu thứ nhất 'Trát Lan thành' gần tại bên ngoài 10 dặm.

Tập kích bọn họ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, cũng không phải là từ Trát Lan thành bên trong đi ra.

Bốn người đến đến Trát Lan thành bên ngoài, xa xa nhìn thấy tòa tường thành này không phải rất cao thành trì mặt ngoài hiện đầy các loại lồi lõm vết cào.

Vết máu loang lổ, từ đầu tường lan tràn đến ngoài thành.

"Khôi phục một chút nội lực, lại vào thành a?"

Tôn Hoảng đề nghị.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Đội xe rất nhanh liền sẽ tới, trước hết giết lại nghỉ ngơi, ta còn lại hơn 3,000 điểm nội lực, đầy đủ."

". . ."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Cái này nói là tiếng người?.