Chương 668: Cự hình miếng sắt

Chương 668: Cự hình miếng sắt

Trát Lan thành

Tháp Mạn quốc một tòa chỗ đông bắc cương vực thành thị, lâu dài nhân khẩu mấy chục vạn, phụ cận có mấy cái thành nhỏ cùng vài chục tòa thị trấn, tương đương với Nam Tự quốc một tòa quận phủ, mười phần trọng yếu.

Thế nhưng Trát Lan thành tường thành thoạt nhìn, không thể so Huệ Thủy huyện huyện thành tường thành cao bao nhiêu.

Lồi lõm trải rộng màu đen vết máu cùng các loại vết cào phía đông đầu tường, bò lổm ngổm mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đều là bởi vì gặm nuốt hấp thu nhân tộc võ giả huyết nhục tốt, chậm rãi tiến hóa, từ Ngũ phẩm tu vi tiến dần lên đến lục phẩm thực lực.

Hình thể càng ngày càng cường tráng, lân giáp cứng cáp hơn.

Theo nhẹ nhàng phá không tay áo âm thanh từ ngoài thành vang lên, nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đồng thời mở ra hai mắt, trong con mắt lóe ra cảnh giác sắc bén phong mang, ngẩng đầu nhìn quanh.

Có nhân tộc võ giả xâm lấn!

Bọn họ nhìn thấy một thân ảnh, hư không mượn lực, một bước xa mười trượng leo lên đầu thành.

Hưu

Đuôi dài lập tức quăng tới.

Nhân tộc võ giả dừng chân đầu tường, từ một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng ở giữa cướp thân mà qua.

Công kích đánh nát tàn ảnh.

Bảy con Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng bị bêu đầu, ngã chổng vó vào trong vũng máu.

Vong Xuyên lại quay đầu. . .

Lưu lại liên tiếp tàn ảnh, chém giết còn lại sáu đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Phía đông đầu tường mười ba con Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ mất mạng.

Máu loãng cấp tốc chảy xuôi.

Mùi máu tươi kích thích nội thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú nhao nhao bừng tỉnh.

Phố lớn ngõ nhỏ, trong viện, dưới tường. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, nhao nhao vọt hướng chỗ cao.

Vong Xuyên lập thân đầu tường, tay áo phần phật.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng khóa chặt mục tiêu, cấp tốc phát động chạy nhanh, thon dài cái đuôi tại sau lưng nhảy nhót, vận luật cảm giác mười phần, đây là súc thế công kích động tác.

Vong Xuyên không có để ý những thứ này Ngũ phẩm, lục phẩm thực lực quái vật, mà là cẩn thận cảm giác nội thành chính mình có uy hiếp khí tức.

Ân

Phát hiện.

Trát Lan thành trung tâm nhất một tòa nhà bên trong, có bốn cỗ Nhất giai chiến binh khí tức.

Bọn họ cũng phát giác nội thành dị động, tướng mạo cao quái vật hình người, động tác mạnh mẽ leo lên nóc nhà, trông về phía xa tới.

Bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Không đúng!

Trong đó một cái thoạt nhìn cái đầu càng cao, cao hơn một cái đầu tả hữu, khí tức cũng có chút không giống.

Có chút lợi hại.

Dưới chân một điểm, Vong Xuyên từ đầu tường vọt lên, hoàn toàn vi phạm sức hút trái đất quy tắc hướng bên dưới mãnh liệt rơi.

Tránh đi từng đạo đan vào tới đuôi giết. . .

Từng đạo kiếm quang từ đầu tường giết tới dưới thành.

Sáu, bảy con Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng chán nản thất thế, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Vong Xuyên khởi động Lăng Ba Vi Bộ, tại đạp hai bên đường vách tường, nóc nhà, một đường né tránh Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng công kích, tốc độ cao nhất phóng tới nội thành.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng xa xa giơ lên cự cung. . .

Sụp đổ! Sụp đổ! !

Mũi tên tại trên không phát ra ngột ngạt âm bạo. Trong chớp mắt, đụng nát Vong Xuyên lưu tại phía sau tàn ảnh, vách tường bị cự lực phá hủy, một tiễn một cái to lớn lỗ thủng.

Uy lực kinh người!

Nhất là đứng giữa tôn kia cái đầu lớn nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng? Một tiễn xuống, vậy mà kém chút liền trúng đích Vong Xuyên.

Vong Xuyên có một loại bị trước thời hạn dự phán khóa chặt cảm giác nguy cơ.

Hơn nữa địa phương tiễn nhanh cực nhanh!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn khởi động Phong Mãn Trường Không.

Thân pháp tốc độ đột nhiên tăng cường, lấy tốc độ nhanh hơn thong dong rút ngắn khoảng cách, tiến vào tòa phủ đệ này, cùng bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cách không nhìn nhau.

Giờ khắc này. . .

Hắn cuối cùng thấy rõ ràng.

Đứng giữa Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vậy mà cầm một cái có thể rất cổ quái kim loại u cục.

Lấy hắn chuyên nghiệp thợ rèn tố dưỡng phân tích.

Đây là một kiện liền phôi thai cũng không tính vũ khí.

Đối phương bóp khắp nơi trong tay, tựa như cầm một khối lồi lõm cự hình lưỡi dao, chiều dài tiếp cận một trượng, rộng như kiếm bản rộng, độ dày có thể so với người trưởng thành nắm đấm

Thứ này phân lượng tuyệt đối không nhẹ.

Hơn nữa, liền cùng cự cung một dạng, tựa hồ rất làm nền hắn hình thể.

Thứ này. . .

Sẽ không phải là đối phương chính mình chế tạo ra vũ khí a?

Thô ráp gậy sắt?

Vẫn là thô ráp miếng sắt?

Vong Xuyên trong lòng run lên, hắn tại quan sát đối phương;

Đối diện bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cũng tại quan sát hắn.

Đối phương đã thả xuống cự cung, đổi thành kỳ kỳ quái quái vũ khí.

Bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thuần một sắc cự hình miếng sắt.

Ngắn ngủi dừng lại. . .

Vong Xuyên động!

Đối diện bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đồng thời tả hữu hơi mở.

Bạch

Vong Xuyên còn chưa kịp xuất thủ, liền cảm giác kình phong mặt cắt, vội vàng một cái nghiêng người né tránh, bị từng đạo thon dài phong mang bức lui.

Hưu

Lui thân vài chục trượng, rơi xuống mặt khác một ngôi nhà nóc nhà, cúi đầu có thể thấy được chính mình phi ngư phục đã bị phong mang hơi mở một đường vết rách.

Mới vừa rồi còn tốt phản ứng kịp thời, kéo dài khoảng cách, nếu không liền bị một đao bổ ra.

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm.

Cái này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng. . .

Không thích hợp!

Đối phương chỉ là đổi vũ khí, chiến lực lại so như gấp bội.

Đã từng thường dùng gãy đuôi loan đao, cùng trong tay bọn họ cự hình miếng sắt so sánh, so như đồ chơi.

Cái này cự hình miếng sắt rơi xuống Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trong tay, đối phương chiến lực có một cái chất tăng lên.

Liền giống như một cái võ giả đồng thời gồm cả trường thương phạm vi công kích ưu thế cùng đao kiếm tốc độ công kích ưu thế.

Uy hiếp tăng lên mấy lần.

Ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dừng tay, phong bế đường lui.

Bọn họ dùng ánh mắt hài hước nhìn xem Vong Xuyên.

Ở trong mắt bọn họ, tên nhỏ con nhân tộc võ giả, cùng trong tay hắn 'Đoản kiếm' tựa như tiểu hài đồng dạng. . .

Thoạt nhìn rất đáng thương, rất yếu nhỏ.

Lưu tại trong sân Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, chính là vừa rồi suýt nữa đem Vong Xuyên phá vỡ vị kia.

Chỉ thấy nó trên mặt mang tàn khốc vẻ dữ tợn, lại lần nữa phát động tiến công.

Cự hình miếng sắt, mặc dù không có mở lưỡi, thế nhưng vẫn như cũ cho người cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phong mang mặt cắt.

Công kích này. . .

Vững vàng vượt qua hai ngàn.

Nhất giai chiến binh chiến lực, bị bỏ niêm phong sao?

Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Đây cũng không phải là tin tức tốt.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chiến lực bỏ niêm phong, liền mang ý nghĩa 《 Linh Vực 》 uy hiếp đề thăng, tử thương tăng lên.

Bình thường bát phẩm võ giả, chỉ sợ là không đối kháng được bọn họ!

Vong Xuyên khởi động Lăng Ba Vi Bộ, tận lực tránh né.

Thân pháp của hắn đầy đủ linh hoạt.

Nhưng mấy chiêu xuống, liền bị ép đến mất đi xê dịch né tránh không gian, tránh né độ khó càng lúc càng lớn, không thể không chính diện giao phong.

Keng keng!

Vong Xuyên biết mình công kích yếu tại đối phương.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 bắt đầu chuyển điểm đối phương cự hình miếng sắt, lấy hóa giải suy yếu làm chủ, dẫn dắt đề thăng đến tiếp sau ra chiêu uy lực. . .

750 điểm công kích kiếm chiêu, trải qua ba lần dẫn dắt, liền nhanh chóng tiêu thăng đến đột phá 2,200+ có thể cùng đối phương đứng ngang hàng.

Ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phát giác mũi kiếm cùng khí thế biến hóa.

Huyên thuyên nói một câu thứ gì.

Đang tại cường công Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đột nhiên lấy ra một cái boomerang. . .

Vong Xuyên gặp qua cái đồ chơi này.

Hắn đương nhiên sẽ không để đối phương kiềm chế phân tán chính mình chú ý, không chút do dự trực tiếp cứng rắn đánh nát boomerang.

Công kích tiêu thăng đến 3,300+!

Vong Xuyên đột nhiên mở ra 《 Cửu Dương Thần Công 》 chí cương áo nghĩa, phòng ngự gấp bội, lần thứ nhất không có đi tránh né đối phương lưỡi đao, ánh mắt kiên định, lấy thương đổi thương, tốc độ cao nhất đưa ra mũi kiếm của mình.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.