Chương 669: Nhị đoạn tổn thương, Cửu phẩm!

Chương 669: Nhị đoạn tổn thương, Cửu phẩm!

Ba

Cự hình miếng sắt giống như cự hình cánh cửa đồng dạng hung hăng chém vào Vong Xuyên trước ngực, mang theo muốn đem thứ nhất chia làm hai khốc liệt khí thế, thế như bôn lôi!

Vong Xuyên có thể thấy rõ ràng chính mình phồng lên lên lân y, bao gồm 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 triển khai nhàn nhạt màu vàng hộ thể, bị hung hăng bổ ra.

Vừa nhanh vừa mạnh một kích, ẩn chứa kinh người phá giáp hiệu quả, vậy mà không nhìn 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 cứng cỏi, kém chút đem hộ thể thần công kiến tạo hộ thể hiệu quả hoàn toàn không nhìn.

Công kích của đối phương!

Không vẻn vẹn chỉ là công kích 2,000+ đơn giản như vậy.

Đối phương tựa hồ cũng có công pháp năng lực.

Giờ khắc này bạo phát đi ra một cỗ ngoài ý liệu lực lượng, sôi trào mãnh liệt đụng vào nội kình hộ thể.

Hộ thể nội công bị xé nứt.

Cũng may Cửu Dương Thần Công còn có tá lực hiệu quả;

《 kim cương hộ thể thần công 》 còn có giảm bớt tổn thương sáu thành hiệu quả.

Liền giống như hai tầng vô hình che chở, làm cho đối phương cỗ kia hung mãnh mênh mông lực lượng liên tiếp bị suy yếu, bị kiên quyết ngăn cản xuống, cuối cùng vẻn vẹn chỉ là cho Vong Xuyên tạo thành hơn 500 điểm tổn thương.

Phốc

Vong Xuyên một ngụm máu tươi phun ra tới.

Nhưng Khinh Phong Nhuyễn Kiếm mũi kiếm, vẫn là chấp nhất đưa ra ngoài, sửa bêu đầu là tay cụt.

Mũi kiếm thiểm điện vẩy qua.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nắm chặt cự hình miếng sắt cánh tay, từ giữa đó một phân thành hai.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đau giận đan xen, trong miệng phát ra không cam lòng gầm thét.

Đáng tiếc. . .

Không chờ hắn đổi tay đi nhặt lên vũ khí.

Nôn

Một cái Táo Hạch Đinh, trực tiếp xuyên thủng đầu lâu của nó.

Vong Xuyên sắc mặt hơi tái nhợt, ổn định trọng tâm, cấp tốc hướng trong miệng đưa vào một cái 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 hít sâu một hơi, trấn áp lồng ngực thương thế.

1,600+ phòng ngự. . .

Lại bị bị thương nghiêm trọng như vậy.

Rơi hơn 500 chút máu.

Công kích của đối phương, rất cổ quái, tựa hồ ẩn chứa nhị đoạn tổn thương, liền cùng Huyết Đao môn 《 Huyết Đao Kinh 》 một dạng, có một cỗ nhìn bằng mắt thường không đến công kích chém xuống ở trên người.

Đoạn thứ hai công kích so với đoạn thứ nhất công kích càng trí mạng.

Cái trước có 2,000+ công kích;

Nhị đoạn công kích đồng dạng 2,000+ công kích, nhưng là không bị nhục thân phòng ngự ngăn cản cái chủng loại kia, có thể tương đương với đao cương hoặc là kiếm khí.

Bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 gỡ trừ bỏ năm thành tổn thương, lại bị 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 giảm miễn còn lại sáu thành tổn thương, còn có thể tạo thành hơn 500 tổn thương.

Rất hung!

Vong Xuyên vốn là chuẩn bị lấy góc áo hơi bẩn đại giới đổi đi đối phương một cái mạng.

Không nghĩ tới

Kém chút trọng thương!

Một nháy mắt, hắn liền thay đổi kế hoạch, đoạn cánh tay, bại lộ một lá bài tẩy, cũng muốn trước chém giết một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Một bên quan chiến ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng căn bản là chưa kịp phản ứng lại.

Gào

Ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bên ngoài mở rộng miệng rộng phát ra khàn cả giọng phẫn nộ tru lên, đồng thời vồ giết tới.

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

Tích Lịch Thiên Lôi tử!

Ầm ầm! ! !

Hai cái Tích Lịch Thiên Lôi tử giao thoa bắn ra, tại trên không đụng nhau, hừng hực hừng hực ánh lửa lập tức đem ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng toàn bộ chìm ngập đi vào.

Vong Xuyên cũng không dám lại lấy chính mình mạng nhỏ mạo hiểm.

Nếu biết đối phương nguy hiểm như thế, vậy sẽ phải dốc hết toàn lực.

Hai cái lực sát thương cao tới 1,000 điểm hỏa độc vũ khí, cho ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tạo thành thương tổn không nhỏ cùng xung kích, nhao nhao che mắt lảo đảo đi ra.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên tốc độ bạo tăng, nắm lấy cơ hội, phóng tới bên trái Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Nôn

Táo Hạch Đinh đánh mặt.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng không có sợ, cảm giác được tiếng xé gió cấp tốc tới gần, cự hình miếng sắt xảo diệu đập nát Táo Hạch Đinh, sau đó cấp tốc trảm xuống, tính toán bức lui Vong Xuyên.

Không ngờ Vong Xuyên lấy thương đổi thương lên nghiện.

Không tránh không né, lại lần nữa xông lên.

Chỉ bất quá lần này, tốc độ của hắn càng nhanh, ác hơn, càng kiên định hơn.

Giơ tay!

Tiểu Lý phi đao!

Phi đao nổ bắn ra, đâm vào Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trán.

Phá giáp + 5.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chiến lực gia tăng, thế nhưng phòng ngự giống như lúc trước. . .

Không gì hơn cái này.

Cảm giác huyền diệu còn tại.

Vong Xuyên quay người, giơ tay, lại là một phát 《 Tiểu Lý phi đao 》.

Phi đao xuyên qua khói thuốc súng tràn ngập chiến trường, lặng lẽ nhanh chóng chạy bắn tới phía bên phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng trước mặt. . .

Phốc

Cái sau không thể phản ứng lại.

Trong sân chỉ còn lại cuối cùng một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Vóc người cao nhất vị này.

Cũng là một cái duy nhất cho đến bây giờ, không có để cho hắn sinh ra loại trí mạng đó huyền diệu cảm giác địch nhân.

Giết

Thân ở trại địch, không thể do do dự dự.

Vong Xuyên như điện nhào về phía đối thủ.

Vị cuối cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng sắc mặt đồng dạng khó coi.

Không nghĩ tới trong khoảnh khắc liền bỏ mình ba vị đồng bạn.

Hắn cuối cùng ý thức được, vị này độc thân xâm nhập người tiến vào tộc võ giả, kẻ đến không thiện, kỹ nghệ kinh người.

Nôn

Một cái Táo Hạch Đinh xáo trộn thế công của hắn.

Vong Xuyên 《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 đã đinh đinh đang đang mở rộng cướp công.

《 Phong Mãn Trường Không 》 trạng thái, kiếm pháp dẫn dắt ra tầng tầng công kích, mũi kiếm khí thế càng cường thịnh.

Hắn hiện tại có chút hối hận không có mượn tới 'Thái A kiếm' .

Có Thái A kiếm tại.

Trực tiếp chặt đứt đối phương vũ khí.

Chỗ nào còn cần phiền toái như vậy?

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng động tác mười phần mạnh mẽ, cự hình miếng sắt nhẹ nhõm đón đỡ bên dưới tất cả giảm điểm, uy hiếp Vong Xuyên, thế nhưng mỗi khi hắn muốn tiến một bước áp chế bộc phát thời điểm, một cái Táo Hạch Đinh liền sẽ đánh gãy thế công của nó.

Loại này công kích.

Rất buồn nôn!

Rất trí mạng!

Đinh đinh! !

Vong Xuyên nhanh chóng xuất kiếm, cấp tốc dẫn dắt ra vượt qua bảy ngàn điểm công kích phong mang.

Chiêu tiếp theo, công kích phá vạn!

Kiếm thế đã lên!

Thắng bại đã định!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cảm giác được như thác nước áp lực.

Đổ mồ hôi trán.

Động tác biến hình.

Mỗi một lần đón đỡ, từ 'Đồ chơi' vũ khí bên trên truyền lại tới lực lượng càng ngày càng hung mãnh, giống như là có càng nhiều thanh kiếm đâm vào vũ khí bên trên, truyền tới. Ép tới tay hắn run rẩy chân tê dại.

Động tác của nó càng ngày càng chậm.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ánh mắt trở nên kinh hoảng.

Bên ngoài mở rộng miệng không ngừng phát ra tru lên:

Gào

Gào

Nó tựa hồ dự cảm được chính mình kết quả.

Ba

Nhuyễn kiếm thiểm điện điểm ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ngón tay máu tươi bắn tung toé, xương ngón tay nổ tung, vũ khí rời tay.

Vong Xuyên thuận thế thẳng tiến.

Khinh Phong Nhuyễn Kiếm hoàn thành bêu đầu.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể mới ngã xuống đất, bên ngoài mở rộng miệng cuối cùng phun ra một cái hơi nóng, con ngươi tan rã, thi thể cấp tốc cứng ngắc.

Vong Xuyên ngay lập tức khom người, đụng vào thi thể.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng: Cửu phẩm

(đê vị mặt người xâm nhập)

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu phẩm. . .

Quả nhiên cấp bậc cao hơn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng xuất hiện.

Lại hoặc là, bọn họ dần dần bỏ niêm phong chính mình càng ngày càng nhiều thực lực?

Như vậy tương lai, có thể hay không xuất hiện Nhất giai chiến binh? Nhị giai chiến sĩ?

Vong Xuyên cảm thấy áp lực to lớn.

Đạp đạp. . .

Đạp đạp!

Đúng lúc này, từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ánh mắt băng lãnh cưỡi lên bốn phía nóc nhà.

Tiếng bước chân tăng nhanh;

Càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú đánh vỡ cửa sổ đi vào.

Từng đôi dữ tợn ánh mắt hung ác, gắt gao nhìn chằm chằm Vong Xuyên. . . Sau lưng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể..