Chương 670: Cuồng đao thô sơ (đông chí vui vẻ)

Chương 670: Cuồng đao thô sơ (đông chí vui vẻ)

Trát Lan thành đầu tường.

Bạch Kinh Đường, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đứng tại đầu tường chỗ cao, phóng tầm mắt tới giữa thành.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đang tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vây công cái kia một nơi.

Ba người thần sắc vô cùng nhẹ nhõm.

Bọn hắn biết:

Toàn thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú động, ý vị này nguy hiểm nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đã bị quét sạch sạch sẽ.

Bạch Kinh Đường ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem nội thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong rách nát thê lương cảnh tượng, tràn đầy cảm xúc nói:

"Tòa thành thị này, chết không ít người, về sau. . . Chúng ta muốn tại cái này tòa thành trì đặt chân?"

"Tám chín phần mười, muốn chờ một hồi."

Tôn Hoảng gật đầu nói:

"Trát Lăng trấn mặc dù cách Nam Tự quốc gần nhất, thông hành thuận tiện, nhưng dù sao nhỏ một chút."

"Nơi này không sai."

"Lý Trường Thịnh nói qua, Trát Lan thành ngoài thành liền có quặng sắt cùng mỏ than, dự trữ lượng không nhỏ, thích hợp chúng ta thường trú."

"Lại hướng phía đông nam hơn 30 bên trong, chính là hải cảng bến tàu, đem bên kia lấy xuống, chúng ta liền có thể nối thẳng Thái Sơn quận cùng Uy Hải quận, đem thủy lục toàn bộ đả thông."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nghiêm Cẩm Văn xoay người lại nhìn quanh, nói:

Tới

"Đội xe tới."

Hai người trông về phía xa.

Chỉ thấy trên quan đạo xuất hiện Diệp Bạch Y, Vạn Thanh Sơn đám người hộ vệ đội xe.

Hơn 300 đầu cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị áp tải hướng Trát Lan thành mà đến.

Ưng chuẩn tại đội xe trên không an tĩnh xoay quanh.

Triệt để đến đến dưới thành thời điểm, nội thành chiến đấu cũng sớm đã kết thúc.

Rộng rãi trong phủ đệ chất đầy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Bốn phía kiến trúc, vách tường toàn bộ tổn hại, trong viện dòng máu thẳng hướng tràn ra ngoài!

Vong Xuyên ngồi ở Ám Giáp Liệt Vĩ thú đống thi thể lên núi thây chỗ cao nhất, yên lặng ngồi xếp bằng vận công, khôi phục nội lực.

Đội xe vào thành.

Nội thành quỷ dị từ khắp nơi trong hầm ngầm bò ra ngoài từng đám xanh xao vàng vọt bách tính cùng võ giả. . .

Tất cả mọi người tắm rửa dưới ánh mặt trời, khóc rống rơi nước mắt.

Rất nhiều gia đình người, ôm ở cùng nhau, gào khóc.

Cũng có người hung hăng đối với vào thành đội xe quỳ lạy.

Ngược lại là Vong Xuyên bên này. . .

Không người dám tới gần.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú tạo thành núi thây, quá mức kinh dị.

Vạn Thanh Sơn mang theo Cẩm Y vệ phụ trách thành phòng;

Bạch Lãng bởi vì tinh thông Tháp Mạn quốc ngôn ngữ, mang theo Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người phụ trách kiểm kê nội thành người sống sót.

"Những người này."

"Lại có thể tại Ám Giáp Liệt Vĩ thú dưới mí mắt sinh tồn thời gian dài như vậy."

". . ."

"Các ngươi xem bọn hắn đào động, rất sâu!"

"Bên trong xiêu xiêu vẹo vẹo, Ám Giáp Liệt Vĩ thú căn bản là tìm không được bọn hắn. . ."

"Thối quá!"

"Trong này ở lâu như vậy, lão tử tình nguyện chết đi được rồi."

"Thật đến ngày đó thời điểm, ngươi cũng phải nhẫn."

". . ."

Đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình bận rộn.

Thu thập xác, sửa chữa phòng ốc.

Đem lương thực, cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ trên xe ngựa tháo xuống. . .

Khảm Trát Tây rất nhanh mang theo 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch tìm tới.

Trong viện, giống như một tòa huyết trì;

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể còn không có bị hoàn toàn chuyển xong.

Không ít người ngay tại bên cạnh giải phẫu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Vong Xuyên khôi phục tốt nội lực, đứng tại một khối sạch sẽ địa phương, dò xét kỳ kỳ quái quái 'Miếng sắt' ?

"Đại nhân!"

"Đây là ngài muốn đồ vật."

Khảm Trát Tây tất cung tất kính, đưa qua một bản bí tịch mẫu bản, miệng nói:

"Ngài lần này tổng cộng chém giết hơn 700 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đây là trước thời hạn trả trước 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch mẫu bản, lại có một ngàn ra mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chúng ta liền có thể tiến vào lần tiếp theo giao dịch."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức tiếp vào trong tay, lộ ra nụ cười:

"Các ngươi Vạn Quý vương tử quả nhiên là người đáng tin, nhanh như vậy liền cho đưa tới."

"Đại nhân lôi lệ phong hành, làm việc thoải mái, chúng ta đương nhiên cũng không thể dây dưa dài dòng."

Khảm Trát Tây rất biết cách nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí cười làm lành.

"Trát Lan thành đã đánh xuống, ngươi dẫn người đi dàn xếp chính các ngươi con dân, bản chỉ huy sứ cũng muốn chuẩn bị khởi hành, đi lấy bên dưới phụ cận mặt khác hai cái thị trấn."

Phải

"Tiểu nhân lui ra."

Khảm Trát Tây rời đi.

Vong Xuyên hừm ước lượng một chút Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đã dùng qua cự hình miếng sắt, khẽ nhíu mày.

Cuồng đao thô sơ: Màu trắng phẩm cấp (độ bền 67/ 100)

Công kích 200-300;

Lực lượng hạn chế 300;

Nhanh nhẹn hạn chế 300;

(đừng nhìn, nhân tộc không cách nào sử dụng)

Bốn cái màu trắng trang bị.

Thế nhưng lực công kích phá trần, Vong Xuyên mười phần nóng mắt.

Cái đồ chơi này cường độ công kích, so ra mà vượt nhân tộc màu tím phẩm cấp trang bị.

Có thể nghĩ, Ám Giáp Liệt Vĩ thú vị trí dị thế giới, bọn họ dùng chính là cấp bậc cao hơn vũ khí, công kích phải cao tới trình độ nào.

Suy nghĩ một chút đều để người tuyệt vọng.

Hắn nhiều lắm là lo nghĩ.

Nghiêm Cẩm Văn đã EMO.

Tôn Hoảng mang theo cái này tình báo đi tìm trung tâm chỉ huy hồi báo.

"Nhị Cẩu."

"Đại nhân!"

Vong Xuyên một tiếng chào hỏi, Trần Nhị Cẩu lập tức đi tới trước mặt, ôm quyền hành lễ:

"Ngài phân phó."

"Thẩm thần y bên kia, thu xếp tốt sao?"

"Đúng thế."

Trần Nhị Cẩu bẩm báo nói:

"Sau khi vào thành, chúng ta ngay lập tức tìm tới Trát Lan thành y quán, y quán bức tường mặc dù có chút tổn hại, thế nhưng đại bộ phận kiến trúc giữ gìn hoàn hảo, phòng ở cùng hầm ngầm, còn có rất nhiều dược liệu! Thẩm thần y hết sức hài lòng, quyết định chính ở đằng kia ở lại."

"Thuộc hạ lưu lại một nhóm huynh đệ hỗ trợ thu thập quét dọn."

"Đem cái này cất kỹ, tìm huynh đệ sao chép một bản, cho Thẩm thần y đưa qua."

Phải

Trần Nhị Cẩu cầm 《 Tam Hà xá lợi tử 》 mẫu bản rời đi.

Triệu Hắc Ngưu trùng hợp từ bên ngoài đi vào, bẩm báo nói:

"Đại nhân!"

"Chúng ta tìm khắp cả Trát Lan thành, tìm tới mấy cái tiệm thợ rèn, các huynh đệ đã an bài xong xuôi, tùy thời có thể thăng lô khởi công!"

"Các huynh đệ chính là có nghi vấn, muốn thăng lô sao?"

Thăng lô, liền mang ý nghĩa liên tục không ngừng đầu nhập than đá và nhân lực, muốn bắt đầu dã luyện rèn sắt.

"Thăng lô."

Vong Xuyên gật đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Về sau nơi này chính là chúng ta cứ điểm."

"Tất cả thợ rèn, chế tạo thường dùng vũ khí, lấy phá giáp kiếm, phá giáp tên nỏ làm chủ."

Nói xong, lại đối bên người Cẩm Y vệ phân phó nói:

"Đưa tin Trát Lăng trấn, thông báo Lý Trường Thịnh, Lục Bình An, Vạn Quý vương tử bọn họ chạy tới, từ giờ trở đi, Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn, chỉ cần lưu lại một nhóm nhỏ nhân viên đóng giữ đưa tin liền tốt."

Vong Xuyên chuẩn bị đem phần lớn người, đều dời đến Trát Lan thành.

Xung quanh thị trấn, toàn bộ dùng để ôm cây đợi thỏ.

Phải

An bài tốt hết thảy.

Vong Xuyên nhào về phía đông nam phương hướng hải cảng bến tàu —— Triều Sinh cảng.

Trên bản đồ đánh dấu:

Ba trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú tả hữu.

. . .

Trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng đang tại khẩn cấp phân tích Tôn Hoảng đưa tới tình báo.

Bao gồm Cửu phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tin tức, cùng với thanh kia từ chính Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng làm ẩu đi ra màu trắng phẩm cấp vũ khí —— Cuồng đao thô sơ.

Mọi người vẻ mặt nghiêm trọng!

"Tất cả mọi người nhìn thấy."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đang tại bỏ niêm phong bọn hắn thực lực."

"Ngoại trừ ăn bên ngoài, còn có thể thông qua chế tạo cùng loại bọn hắn thế giới vũ khí, tới tăng lên trên diện rộng chiến lực, thậm chí bộc phát ra càng cường đại thủ đoạn."

"Ta hoài nghi, bọn họ nắm giữ cùng chúng ta cùng loại dã luyện năng lực, vũ khí, công pháp!"

"Nếu như đây là thật. . ."

"Một khi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thực lực hoàn toàn bỏ niêm phong, thực lực của bọn nó đem trực tiếp đối với đánh dấu nhất giai võ giả."

"Cho đến bây giờ, chúng ta mới chỉ là ba mươi mấy cái Nhất giai chiến binh!"

"Rải rác toàn cầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, tính ra hàng trăm!".