Chương 671: Toàn bộ tại nước ngoài

Chương 671: Toàn bộ tại nước ngoài

Trung tâm chỉ huy một tòa trong phòng họp, một đám túi khôn đang tại phân tích cùng xâu chuỗi phía trước thu thập được tình báo.

Trung tâm chỉ huy tại cái này hơn 20 ngày thời gian bên trong, kỳ thật đã chém giết rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đồng thời bắt đầu đem loại này năng lực hướng bát phẩm, thất phẩm phổ cập.

Nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên tiếp thu đến Cửu phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng;

Lần thứ nhất tiếp xúc đến Cự Hình Thiết Phiến cái này vũ khí.

Lúc này, có người lấy ra ba bức vẽ tay bản vẽ.

"Chư vị mời nhìn."

"Đây là hai ngày trước, chúng ta quét sạch nước ngoài một tòa Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dẫn đội đóng giữ thành trì, tìm tới đồ vật."

Mọi người nhìn chăm chú nhìn lại.

Bản vẽ thứ nhất trên giấy, vẽ là một tòa to lớn lò cao;

Đã có người lộ ra vẻ suy tư.

Bức thứ hai trên bản vẽ, vẽ là một thanh dùng đá hoa cương cùng Hỗn Thiết Côn buộc chặt cố định lên cái búa, thoạt nhìn chính là một tôn cự hình thiết chùy, một kiện tương đối bạo lực vũ khí.

Bức thứ ba bản vẽ. . .

Là một tòa cỡ lớn lỗ khảm.

Cả khối dài mảnh đá hoa cương bên trên, có một đầu dài ước chừng một trượng vết lõm.

Lấy ra bản vẽ người, ánh mắt sắc bén, ngữ khí kiên định, nói:

"Cái này ba cái đồ vật, chúng ta chứng thực qua, toàn bộ đều là xuất từ Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chi thủ! Chúng ta phía trước đều là độc lập đối đãi."

"Hiện tại tất cả mọi người có lẽ minh bạch!"

"Lò cao, tại bị chúng ta tìm tới thời điểm, còn không có nhóm lửa."

"Cự chùy. . . Chúng ta vừa bắt đầu nhận định là vũ khí, hiện tại xem ra, là dùng để dã luyện biến đổi hình dạng thiết chùy."

"Lỗ khảm, là thép tôi nước chế tạo vũ khí phôi thô khí cụ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tại tự mình rèn đúc vũ khí!"

"Một kiện thô ráp màu trắng phẩm cấp vũ khí, liền có thể để cho bọn họ chiến lực tăng vọt!"

"Một khi rèn đúc ra màu xanh phẩm cấp, màu xanh phẩm cấp vũ khí, toàn bộ 《 Linh Vực 》 sợ là rất khó lại tìm đến chống lại võ giả."

Vị này túi khôn nói xong, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn biết, cái này màu trắng phẩm cấp vũ khí xuất hiện, để 《 Linh Vực 》 khó khăn xây dựng ưu thế, cùng dần dần muốn vững chắc xuống thế cục, có thể lại muốn xuất hiện mới khó khăn trắc trở.

Tốt

"Đại gia cũng không cần quá bi quan, ít nhất, chúng ta hiện nay nắm giữ hai cái tốt tin tức."

Trương ty trưởng mở miệng nói nhắc nhở mọi người, nói:

"Lò cao, tạm thời chỉ tại cái này mấy nơi nhìn thấy, nói rõ, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cũng không phải đều nắm giữ dã luyện chế tạo vũ khí năng lực."

"Càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, chỉ hiểu được chế tạo cự cung cung gỗ cùng boomerang, sau đó là ngay tại chỗ lấy tài liệu, lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ thú gãy đuôi xem như vũ khí. . . Cái này ba kiện đồ vật, chỉ có thể dùng, còn không đạt tới phẩm!"

". . ."

Mọi người chậm rãi gật đầu.

Không sai.

Cái này đích xác là một tin tức tốt.

"Cái thứ hai tin tức tốt."

"Trong đó một cái nắm giữ dã luyện chế tạo vũ khí Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đã bị Vong Xuyên xử lý."

"Trung tâm chỉ huy tiếp xuống nhiệm vụ thiết yếu, là quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, nhất là nắm giữ dã luyện chế tạo vũ khí năng lực Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, nhất định phải ngay lập tức tiêu diệt! Không tiếc đại giới giảo sát!"

Trương ty trưởng nói ra lời nói này thời điểm, là mặt khác một phen tư thái cùng khí thế:

"Giữa tháng bảy đến phía trước, 《 Linh Vực 》 đại địa, tuyệt không cho phép loại này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng sống sót quá lâu!"

Đúng lúc này, có người nhấc tay, xen vào nói:

"Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lưu lại lò cao, lỗ khảm cùng rèn sắt dùng đồ vật, toàn bộ ngay tại chỗ tiêu hủy! Tránh cho bị phía sau giáng lâm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lợi dụng, đẩy mạnh dã luyện rèn sắt tiến độ."

Đúng

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Cái này một chi tiết, phi thường trọng yếu.

Trương ty trưởng cũng nhẹ gật đầu:

"Đại gia đem tin tức thông báo đi ra."

"Từ giờ trở đi, tìm kiếm lò cao, tìm kiếm dã luyện rèn sắt hết thảy vết tích, một khi phát hiện, lập tức điều chỉnh làm ưu tiên nhất cấp nhiệm vụ, ưu tiên tiêu diệt!"

Cũng không lâu lắm.

Trung tâm chỉ huy liền nhận đến cùng loại 5-6 lên báo cáo.

Có địa phương phát hiện lò cao;

Có địa phương phát hiện cự hình vũ khí lỗ khảm;

Có thậm chí theo Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, nhìn thấy thành phẩm 'Cuồng đao thô sơ' .

Hỏi một chút phát hiện địa điểm.

Nước ngoài!

Toàn bộ đều ở nước ngoài! !

Trương ty trưởng cau mày.

Bên người một đám túi khôn cũng đều bất đắc dĩ thở dài.

Gấp rút tiếp viện đi qua, phải tốn thời gian.

Hơn nữa. . .

Đối mặt Cửu phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, bình thường Cửu phẩm võ giả, không cách nào từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú trong bầy thú chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Hiện nay, trung tâm chỉ huy an bài ở nước ngoài đỉnh tiêm cao thủ, chỉ phụ trách hiệp trợ bản xứ võ giả thủ thành, lúc rảnh rỗi ra khỏi thành khống chế một chút Ám Giáp Liệt Vĩ thú số lượng, ít có năng lực đủ đơn độc hành động, động một tí đồ diệt một thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ.

Vong Xuyên chiến lực, đã được đến trung tâm chỉ huy công nhận của tất cả mọi người.

Vong Xuyên đã là Nhất giai chiến binh;

Hắn là có thể cùng võ lâm minh chủ 'Quách gia' cùng nhau, chính diện cứng rắn Ma Giáo liên minh mười mấy cái đại lão, sau đó toàn thân trở ra đỉnh tiêm cao thủ.

Tại trong Nhất giai chiến binh, đã không tính yếu.

"Trương ty trưởng."

"Tiếp xuống, làm sao an bài?"

"Muốn an bài đội ngũ xuất thủ sao?"

Có người hỏi.

Trương ty trưởng rơi vào lưỡng nan:

Không an bài đội ngũ xuất kích lời nói, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng có nhiều thời gian hơn, liền có thể ung dung dã luyện chế tạo vũ khí, xuất hiện càng nhiều thành phẩm vũ khí.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng liền có thể quả cầu tuyết bỏ niêm phong ra càng mạnh chiến lực.

Hiện nay đã biết bát phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, chiến lực có thể nhẹ nhõm chống lại Cửu phẩm võ giả;

Cửu phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, hoàn toàn có thể nghiền ép đồng dạng Cửu phẩm võ giả, thậm chí đối với Nhất giai chiến binh tạo thành uy hiếp;

Tuyệt đối không thể để bọn họ lăn lên quả cầu tuyết tới.

Nhưng

An bài đội ngũ xuất kích.

Liền mang ý nghĩa Nam Tự quốc cảnh nội phòng giữ lực lượng yếu bớt.

Cái này. . .

Cũng rất nguy hiểm.

Dù sao, khoảng cách giữa tháng bảy càng ngày càng gần.

Từ Nam Tự quốc gấp rút tiếp viện đến các phương, cần thời gian.

Nơi xa nhất, một đến một về có thể muốn trì hoãn mười ngày nửa tháng trở lên.

Một phen bàn bạc về sau, cuối cùng vẫn là quyết định:

Gấp rút tiếp viện!

Tai họa ngầm, nhất định phải ngay lập tức giải quyết.

Nếu không, tai họa ngầm biến thành tai nạn, không sớm thì muộn còn là sẽ giáng lâm đến Nam Tự quốc, ảnh hưởng Lam Quốc.

"Cửu phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ẩn hiện vị trí, đều ở đâu? Lập tức định vị!"

"Chúng ta sàng chọn gần nhất đỉnh tiêm cao thủ."

Tin tức rất nhanh tập hợp tới.

Trương ty trưởng nhìn thấy trong đó một vị trí, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Mạc Thái cổ quốc.

Những người khác cũng chú ý tới.

"Mạc Thái cổ quốc, tại chúng ta tây nam phương hướng, giáp giới Sùng Sơn quận, phía dưới chính là Tháp Mạn quốc."

"Khoảng cách gần nhất đỉnh tiêm cao thủ, là. . . Tô Vong Xuyên."

"Có thể hắn bây giờ tại tiêu diệt toàn bộ Tháp Mạn quốc Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . ."

"Cẩm Y vệ cùng Tào bang đệ tử đại lượng tiến vào chiếm giữ, hiển nhiên là chuẩn bị lợi dụng bên kia tài nguyên gia tốc bồi dưỡng thượng phẩm võ giả, cần điều động sao?"

Trương ty trưởng chỉ do dự không đến nửa phút, chém đinh chặt sắt nói:

"Thu thập Mạc Thái cổ quốc cảnh nội kỹ càng tình báo, chế định lộ tuyến, liên hệ bên kia nhân viên làm tốt tiếp ứng, ta liên hệ Tô Vong Xuyên.".