Chương 672: Dưới trướng tổ đội

Chương 672: Dưới trướng tổ đội

Trát Lan thành.

Lại nghênh đón một nhóm lớn nhân viên tiến vào chiếm giữ.

Trát Lăng trấn bên kia di chuyển đến hàng vạn mà tính bách tính cùng võ giả tới.

Một mặt là Trát Lăng trấn lương thực quả thực đã tiêu hao hơn phân nửa, còn dư lại không nhiều, trùng hợp Trát Lan thành nội thành cùng bộ phận trong hầm ngầm còn sót lại rất nhiều lương thực.

Tất cả mọi người đến bên này tìm đường sống.

Mặt khác chính là Trát Lăng trấn nhà dân quá ít, ứng phó không được ngày càng tăng nhanh bách tính.

Trát Lan thành dù sao cũng là đã từng đã dung nạp mấy chục vạn người thành lớn, coi như bộ phận kiến trúc tổn hại, sắp xếp nhóm người này dư xài.

Vạn Quý vương tử mang theo Trát Khảm Tây đám người, một bên đăng ký tạo sách, an bài nơi ở, thu thập lương thực, một bên phụ trách nội thành hằng ngày trị an.

Cẩm Y vệ cùng Tào bang đệ tử chỉ cần phụ trách tốt an phòng là đủ.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu mang theo một đội Tào bang đệ tử đóng tại nội thành lớn nhất y quán bên trong.

Thẩm thần y mang tới nha hoàn, người cộng tác, đang tại bận bịu tứ phía.

Mấy cái Cẩm Y vệ cửa ra vào thủ hộ.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu dẫn người trong sân luyện công.

Dung hợp Mộc Vương phủ, Cẩm Y vệ, Diêm bang cùng với hai đại gia tộc kho vũ khí, bây giờ đại gia căn bản là không thiếu công pháp.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đang tu luyện thất phẩm 《 Cương Thi công 》.

Mấy vị Ngũ phẩm võ giả đang toàn lực bồi luyện. . .

Bành bành!

Bành bành!

Quyền quyền đến thịt, tốc độ đánh rất nhanh.

Hai người 《 Cương Thi công 》 phi tốc tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' hướng về 'Dung hội quán thông' thẳng tiến.

Cùng lúc đó, hai người còn tại tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》.

Mộc Vương phủ kho vũ khí bên trong, vậy mà cất chứa thất phẩm ám khí công pháp 《 Táo Hạch Đinh 》.

Hai người biết 《 Táo Hạch Đinh 》 chỗ lợi hại, cũng đã sớm nghe nói qua môn công pháp này tu luyện bí quyết, cho nên một bên tu luyện 《 Cương Thi công 》 một bên thỉnh thoảng hướng trên người đối phương nôn 《 Táo Hạch Đinh 》.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lẫn nhau phun ám khí, gia tốc tu luyện.

《 Táo Hạch Đinh 》 thuộc về thượng phẩm công pháp, một cái 1 điểm kinh nghiệm.

Hai người tu luyện đến quên cả trời đất.

"Các ngươi ở chỗ này đây?"

Diệp Bạch Y từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy bên trong phi thường náo nhiệt bộ dạng, không nhịn được nhếch miệng lộ ra nụ cười:

"Ta tìm ngươi khắp nơi nhóm người, kết quả các ngươi đều tại tu luyện."

"Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Tô Vân, Tô Kỳ bọn hắn cũng tại tu luyện."

". . . Ha ha ha ha. . ."

Triệu Hắc Ngưu không nhịn được cười lên:

"Tiểu tử ngươi, đều đã cái sau vượt cái trước, đột phá đến thất phẩm, chúng ta đương nhiên phải thật tốt truy một truy."

"Đúng vậy a!"

Trần Nhị Cẩu phụ họa nói:

"Đại nhân độc thân ra khỏi thành, chúng ta những thứ này làm thuộc hạ, phải đem thực lực tăng lên, ít nhất phải làm đến một mình đảm đương một phía, vì đại nhân phân ưu giải nạn."

Diệp Bạch Y gật gật đầu.

Những thứ này, hắn đều hiểu.

Đại nhân rời đi khoảng thời gian này, hắn cũng không có ít tu luyện.

Một thân 《 Cương Thi công 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' không nói, thất phẩm 《 Thương Lang Khiếu Nguyệt Đao Pháp 》 cũng đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' .

Cái trước là Tào bang đệ tử kết quả;

Cái sau là thông qua cùng Tôn Hoảng thỉnh giáo.

Ngày hôm qua, Diệp Bạch Y được lão bản ban cho 《 Huyết Đao Kinh 》 cùng 《 Đại Cà Sa Công 》 chuẩn bị bắt đầu gặm bát phẩm đao pháp. . .

Nhưng đối với 《 Huyết Đao Kinh 》 hắn không có đầu mối, hình như thiếu sót một chút cái gì;

Bát phẩm 《 Đại Cà Sa Công 》 cần lĩnh hội phật kinh, sao chép phật kinh. . .

Hắn bị làm khó.

Càng lên cao phẩm, tu luyện càng khó.

"Ngươi qua đây tìm chúng ta, là có chuyện?"

Triệu Hắc Ngưu hỏi.

Diệp Bạch Y nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Ta hiện tại đã có đơn độc xuất chiến năng lực, cho dù là tại trong bầy thú, chỉ cần không thâm nhập, có lẽ có thể xung phong được đi ra!"

". . ."

Hai người gật đầu.

Một bên Tào bang đệ tử nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Lô hỏa thuần thanh 《 Cương Thi công 》 cùng thất phẩm đao pháp, công thủ đúng chỗ, quả thực đã có tiến thối tự nhiên năng lực, chỉ cần cẩn thận, không lỗ mãng, hoàn toàn có thể nhanh chóng quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

"Chỉ là."

"Hiện tại còn không dám đơn độc đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Diệp Bạch Y thở dài nói:

"Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cùng Bạch đội trưởng phối hợp, hiện tại đã có thể chính diện chống lại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, nhưng trong này, có công có phòng, có khống chế!"

"Lý Trường Thịnh chỉ điểm ta nói, đơn nhất thất phẩm, bát phẩm, không đối phó được Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, muốn tiến một bước vì đại nhân phân ưu, tốt nhất là tổ đội."

"Tổ đội?"

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu sững sờ.

Diệp Bạch Y gật đầu, giải thích nói:

"Nhiều người lực lượng lớn, ba người chúng ta, đem 《 Cương Thi công 》 toàn bộ tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' chí ít có nhất định năng lực tự bảo vệ mình! Nhưng chúng ta còn thiếu khuyết một cái khống chế!"

". . ."

Hai người không rõ nội tình.

"Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ một trong 《 Sư Tử Hống 》 có thể xung kích người tinh thần, tạo thành đối phương nhẹ nhàng choáng váng, đưa đến nhất định khống chế hiệu quả, ba người chúng ta liên thủ, chỉ cần có một cái tu luyện 《 Sư Tử Hống 》 liền có thể nắm giữ đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tư cách."

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lần này hiểu được.

Được

"Chỉ cần có thể vì đại nhân phân ưu, chúng ta tổ đội!"

Hai người đáp ứng.

"Thế nhưng, 《 Sư Tử Hống 》 bí tịch, đi chỗ nào lấy? Kho vũ khí bên trong có sao?"

Có

Diệp Bạch Y nhe răng cười một tiếng, nói:

"Kho vũ khí bên trong, chẳng những có 《 Sư Tử Hống 》 còn có 《 Bất Động Minh Vương công 》 chờ các ngươi 《 Cương Thi công 》 tu luyện, ta nhìn có thể hay không tu luyện ra bát phẩm hộ thể công pháp. . ."

"Minh bạch!"

"《 Cương Thi công 》 sau đó, chúng ta chuyển tu 《 Sư Tử Hống 》!"

Diệp Bạch Y nhe răng cười một tiếng, đạt được mục đích.

Chuyến này chính là vì tìm Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu tổ đội.

Ban đầu kế hoạch của hắn là tìm Tô Vân, Tô Kỳ hợp tác.

Tô Vân đã đột phá đến thất phẩm, Tô Kỳ sắp đột phá thất phẩm, hai người này thực lực đầy đủ, kinh nghiệm phong phú, 《 Cương Thi công 》 cũng đã tu luyện tới vị. . .

Nhưng, Lý Thanh đã tìm qua.

Lý Thanh người này rõ ràng là cái NPC, lại so với hắn còn sớm một bước hành động, đem 《 Táo Hạch Đinh 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới không nói, càng là đem 《 Phi Long Thủ Pháp 》 cùng 《 Cương Thi công 》 cũng tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Càng làm cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị chính là, Lý Thanh từ Cẩm Y vệ kho vũ khí bên trong tìm tới một môn kêu 《 Sát Nhân Kiếm 》 thất phẩm kiếm pháp bí tịch, mỗi ngày khổ luyện rút kiếm, xuất kiếm chiêu thức, cảm giác rất lợi hại bộ dạng.

Diệp Bạch Y đặc biệt tìm Lật Na tìm hiểu tình báo, hiểu rõ 《 Sát Nhân Kiếm 》 nội tình, kết quả biết được, cái đồ chơi này vốn là một vị tên là 'Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng' thành danh sát thủ tuyệt kỹ, thuộc về xuyên giáp cao, tốc độ tấn công cao, công kích cao ám sát kiếm pháp, am hiểu một kích mất mạng.

Lý Thanh cái này đã từng Ám Đường người phụ trách, phụ cận là quyết tâm đem chính mình hướng sát thủ phương diện chỉnh, một đầu đường ngầm đi đến đen.

Hắn đều cảm giác đối phương là hướng về Hồng Lâu lâu chủ phương hướng tại hăm hở tiến lên.

Diệp Bạch Y cũng minh bạch đến, Lý Thanh tìm tới Tô Vân, Tô Kỳ nguyên nhân.

Ba người khinh công thân pháp đều rất cao minh, đi là ám sát lưu phái.

Càng nghĩ, vẫn là cùng Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu tổ đội, tương đối thích hợp.

Hai người tương đối đáng tin cậy..