Chương 673: Nhận nhiệm vụ

Chương 673: Nhận nhiệm vụ

Thu

Êm tai hót vang, từ trên cao truyền đến.

Một tên tướng mạo khí chất trầm ổn Cẩm Y vệ ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy một đầu Ưng chuẩn đang tại không trung xoay quanh.

Cẩm Y vệ vươn tay.

Ưng chuẩn lao xuống rơi xuống, tới gần thời điểm giương cánh vỗ, vững vàng dừng ở trên cánh tay của hắn.

Cẩm Y vệ sờ lên Ưng chuẩn đầu, từ trong túi cầm ra một cái miếng thịt, đưa vào Ưng chuẩn trong miệng, sau đó đối với bên cạnh đồng bạn nói:

"Đưa tin cho phó chỉ huy sứ, liền nói bến cảng bên kia chiến đấu kết thúc, có thể an bài đội xe đi qua vận chuyển thi thể."

Tốt

Đồng bạn lập tức leo tường rơi xuống dưới thành, mấy bước phóng túng xa.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy từng đám ngựa không xe ra khỏi thành, hướng phía đông nam bờ biển đi.

. . .

Triều Sinh cảng.

Chiến đấu đã kết thúc.

Chỉ là mấy trăm con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, căn bản là không đủ giết.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 11,360/ 20,000, khoảng cách 'Đăng phong tạo cực' đã chạy qua một nửa.

《 Tiểu Lý phi đao 》 kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 480/ 500.

Ánh mắt quét qua.

Hắn tại Triều Sinh cảng bến tàu thành trấn bên trong tuần sát.

Chỉ chốc lát sau, liền ngừng đến một tòa đã đắp lên lên nửa bên lò cao trong viện.

Ngôi viện này, có một tòa đã đi cao khoảng một trượng lò cao.

Bên cạnh có một khối đá hoa cương, đá hoa cương bên trên có lỗ khảm. . .

Vong Xuyên xem như thợ rèn chức nghiệp, đối với những vật này, đều không xa lạ gì.

Lò cao độ cao, có vấn đề.

Đây không phải là bình thường lò cao.

Nam Tự quốc lò cao phổ biến so với Tháp Mạn quốc bên này muốn cao hơn một chút, Tháp Mạn quốc lò cao sẽ không vượt qua ba mét. . .

Thế nhưng tòa này lò cao đường kính cùng độ cao quy cách, tuyệt đối là vì tiếp nhận càng nhiều khoáng vật, kéo dài lò cao nhiệt độ cao, dã luyện càng nhiều kim loại nước mà chế tạo.

Người bình thường có lẽ không hiểu thứ này công dụng. . .

Nhưng không giấu giếm được ánh mắt của hắn.

Vong Xuyên lại nhìn về phía trên đất khối kia đá hoa cương.

"Thô ráp nhất định hình thủ pháp."

"Tháp Mạn quốc, không chỉ một vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nắm giữ dã luyện chế tạo vũ khí thủ đoạn."

"Những nguy hiểm này gia hỏa, số lượng không ít a."

". . ."

Vong Xuyên cau mày, tự nhủ:

"Không biết Tháp Mạn quốc còn có bao nhiêu cùng loại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

"Bất luận như thế nào, nhất định phải nắm chặt thời gian, nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ rơi những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, để tránh bọn họ thực lực tăng nhiều. . . Đến lúc đó Lý Trường Thịnh bọn hắn, sẽ không ngăn nổi."

Nói xong, hắn đứng dậy liền chuẩn bị rời đi Triều Sinh cảng.

Đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì quay đầu, kiếm quang lập lòe.

Cạch

Ken két! !

Hoàn chỉnh dài mảnh đá hoa cương, bị đoạn thành vài đoạn;

Lò cao ứng thanh sụp đổ vỡ vụn.

Vong Xuyên đảo mắt một vòng, không nhìn thấy càng nhiều cái khác khả nghi đồ vật, lúc này mới xách theo hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể rời đi.

Trên đường, hắn nhìn thấy từ Trát Lan thành lái tới đội xe.

Hắn không có ngừng, xách theo thi thể một đường lao vùn vụt về thành, ném cho Tô Vân, Tô Kỳ, để cho bọn họ thu hoạch Hồn Tinh. . .

Khôi phục tốt nội lực.

Chuẩn bị đi hướng mặt phía bắc 'Hùng Sơn trấn' thời điểm, bị Diệp Bạch Y nhắc nhở hạ tuyến liên hệ trung tâm chỉ huy.

. . .

"Trương ty trưởng."

"Tô tiên sinh."

Bên trong phòng tiếp khách, Vong Xuyên nhìn thẳng vào màn hình bên trong Trương ty trưởng.

Lật Na đứng hầu một bên, đã đột phá đến Ngũ phẩm.

Trương ty trưởng liếc Lật Na một cái, đối với Tô tiên sinh cười nói:

"Chuyện quá khẩn cấp, chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề."

"Trung tâm chỉ huy có một cái khẩn cấp nhiệm vụ, cần lấy được Tô tiên sinh trợ giúp."

"Mời nói."

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Nhắc tới, đây là trung tâm chỉ huy lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa điều hành chính mình.

Hắn cũng rất muốn biết, là nhiệm vụ gì, để trung tâm chỉ huy trịnh trọng như vậy việc, thậm chí không tiếc để cho chính mình tạm dừng Tháp Mạn quốc bên trong công việc.

Trương ty trưởng cấp tốc đem trung tâm chỉ huy ba bức vẽ bản đồ trúng được đi ra tin tức, cùng Vong Xuyên nói đi ra.

"Căn cứ phán đoán của chúng ta, hiện nay tất cả giáng lâm đến 《 Linh Vực 》 Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, có một bộ phận, giống như là dị thế giới thợ rèn, có dã luyện chế tạo vũ khí năng lực."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, chậm rãi gật đầu.

Trung tâm chỉ huy phân tích, cùng hắn hiểu được tình báo không sai biệt lắm.

Trương ty trưởng tiếp tục nói:

"Vì để tránh cho càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bỏ niêm phong chiến lực, có nghiền ép tính ưu thế, chúng ta quyết định, điều động đỉnh tiêm cao thủ, gấp rút tiếp viện tiêu diệt toàn bộ đã biết tất cả thợ rèn thân phận Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Có chút dừng lại, Trương ty trưởng trịnh trọng đối với Vong Xuyên nói:

"Hiện nay, tại Tháp Mạn quốc mặt phía bắc, khoảng cách ngươi Trát Lan thành hơn 300 dặm hơn thẳng tắp khoảng cách địa phương, có một tòa lò cao, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tỉ lệ lớn nắm giữ dã luyện chế tạo vũ khí năng lực! Chúng ta hi vọng ngươi lập tức xuất phát, tiêu diệt toàn bộ vị này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Nghe được nội dung nhiệm vụ, Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ:

"Phương bắc 300 dặm, xuất cảnh đi?"

Đúng

Trương ty trưởng gật đầu, nói:

"Là tại Mạc Thái cổ quốc cảnh nội."

"Mạc Thái cổ quốc quốc nội thế cục như thế nào?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Trương ty trưởng thở dài, nói:

"Chúng ta còn chưa kịp hướng Mạc Thái cổ quốc an bài đỉnh tiêm cao thủ, chớ thái cổ quái NPC, người chơi, gần như đều đã ẩn tàng đến dưới đất, kéo dài hơi tàn. . . Mạc Thái cổ quốc cảnh nội, đã là khắp nơi sát cơ."

". . ."

"Tô tiên sinh ngươi tiến vào Mạc Thái cổ quốc, nhất định muốn coi chừng, tránh đi thành trì, tránh đi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú! Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái, chính là Mạc Thái cổ quốc Hương Sơn tự, mục tiêu ngay tại trong chùa."

Nói đến đây, Trương ty trưởng nói:

"Đây chính là cụ thể nội dung nhiệm vụ."

"Chờ chúng ta xác định Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bị tiêu diệt, trung tâm có thể cấp cho ngươi nhất định nhiệm vụ ban thưởng, ngươi có thể lựa chọn công pháp bí tịch, hoặc là đan dược."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, hỏi:

"Cửu phẩm công pháp đâu?"

"Có thể."

Trương ty trưởng không chút do dự cho ra chính diện trả lời chắc chắn:

"Hoàn thành một lần nhiệm vụ khẩn cấp, chúng ta sẽ dành cho cùng cấp bậc khen thưởng, lần này mục tiêu nếu là Cửu phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cho một môn Cửu phẩm công pháp bí tịch, là có thể."

"Một lời đã định! Chuẩn bị cho ta một môn 《 Càn Khôn Đại Na Di 》!"

Vong Xuyên nhớ tới, võ lâm minh chủ 'Quách gia' đều từng nói qua, Minh giáo 'Trương Thông Huyền' thật không tốt đối phó, cũng là bởi vì đối phương tu luyện 《 Càn Khôn Đại Na Di 》.

Môn công pháp này, rất mạnh!

"《 Càn Khôn Đại Na Di 》 cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 một dạng, chia trên dưới hai cuốn, quyển thượng chỉ có thể tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' ." Trương ty trưởng nhắc nhở hắn: "Ngươi chuẩn bị lại tu luyện từ đầu một môn công pháp mới hệ thống? Rất lãng phí thời gian."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Chính mình không cần, có thể giao cho người phía dưới."

《 Cửu Dương Thần Công 》 tất nhiên đều đã góp ra bản đầy đủ, 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 khẳng định cũng có thể.

Cùng lắm thì. . .

Chờ Huyết Nguyệt sự kiện đi qua, công lên Quang Minh đỉnh, cầm xuống Minh giáo kho vũ khí!

Hừ

Huyết Nguyệt sự kiện sau đó, trung tâm chỉ huy không có khả năng còn cho phép Ma Giáo liên minh tiếp tục tồn tại đi xuống..