Chương 674: Đệ nhất môn xuất thần nhập hóa

Chương 674: Đệ nhất môn xuất thần nhập hóa

Trở lại 《 Linh Vực 》.

Vong Xuyên chỗ cần đến đã biến thành Mạc Thái cổ quốc 'Hương Sơn tự' .

Hắn tìm đến Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng, muốn một bức Mạc Thái cổ quốc bản đồ, kết quả hai người chỉ có thể vẽ rất thô ráp bản vẽ. . .

Ngược lại là vương tử Vạn Quý hấp tấp tìm tới, chủ động đưa lên Mạc Thái cổ quốc tinh tế bản đồ.

"Đại nhân."

"Ngài đây là, muốn đi Mạc Thái cổ quốc? Tiêu diệt toàn bộ biên cảnh Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

Vạn Quý như thế chủ động, một chút cũng không lo lắng Vong Xuyên rời đi Trát Lan thành, là vì biết Mạc Thái cổ quốc biên cảnh trữ hàng không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Hắn còn tưởng rằng Vong Xuyên là muốn đem cái này tai họa ngầm trừ bỏ rơi.

Vong Xuyên tiếp nhận bản đồ, trong lòng trầm ngâm:

Dù sao là thuận đường chuyện, hà tất làm phiền toái như vậy!

Dứt khoát cùng nhau bưng.

"Chờ Triều Sinh cảng đội xe trở về, lập tức để cho bọn họ lại đi một chuyến Hùng Sơn trấn, đi vận chuyển bên kia thi thể."

Vong Xuyên đối với Vạn Thanh Sơn hạ lệnh.

Cái sau cung nhiên lĩnh mệnh.

Phải

. . .

Sau một lát.

Vong Xuyên xuất hiện tại Hùng Sơn trấn.

Giải quyết đi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, Hùng Sơn trấn bên trong tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú bỏ mạng vây công, cuối cùng bị từng cái chém giết, toàn bộ chết tại một tòa phủ đệ, chồng chất như núi.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiểu Lý phi đao 》 từ 'Quen tay hay việc' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Tiểu Lý phi đao, chín bước, lệ bất hư phát.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 điểm kinh nghiệm 18,900/ 20,000;

Phân phó theo tới Vạn Thanh Sơn một nhóm trông coi tốt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, Vong Xuyên ngựa không dừng vó khởi động 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 hướng bắc một đường đi nhanh.

Ven đường. . .

Xác thực cũng có đụng phải tiểu cổ Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vong Xuyên không có khách khí, trực tiếp thu.

Dù sao không ảnh hưởng đi đường.

Rời đi thời điểm, hướng Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết nhục bên trong lưu lại mấy đạo độc thương.

Người nào ăn người nào chết.

Một đường đi nhanh 300 dặm, chính giữa cũng có gặp phải một chút thành trấn.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú chiếm cứ.

Tìm tới Hương Sơn tự thời điểm, chỉ thấy tòa này thung lũng địa hình chỗ cao, có một tòa kim hồng sắc miếu thờ, phía dưới Ám Giáp Liệt Vĩ thú thành đàn.

Trong đó trung ương nhất khu vực, đứng sừng sững lấy một tôn cao hai trượng cự hình lò cao.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, dùng cái đuôi cuốn từng khối khoáng thạch, đang tại hướng lò cao phụ cận chồng chất từng tòa khoáng thạch núi nhỏ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đối với lò cao thông gió thổi hơi;

Bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đang vây quanh lò cao, không biết đang làm gì.

Keng

Keng

Thỉnh thoảng có âm vang gõ âm thanh từ trong bầy thú truyền ra.

Tìm tới.

Trung tâm chỉ huy muốn hủy diệt mục tiêu.

Hiểu được dã luyện rèn sắt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Bọn họ ngay tại phía dưới.

Duy nhất cùng tình báo có ra vào chính là, nơi này, hiểu được dã luyện rèn sắt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, tựa hồ đang đem tri thức truyền thụ cho cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hơi nhiều a."

Vong Xuyên đứng tại chỗ cao, trên cao nhìn xuống, khẽ nhíu mày, nói:

"Phải nghĩ biện pháp đem chúng nó dẫn ra, tiêu diệt từng bộ phận. . ."

Ám Giáp Liệt Vĩ thú quy mô càng lớn, đại biểu điểm kinh nghiệm phong phú, nhưng 1 vạn 1,000-1 vạn 9,000 phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng quá nhiều, sẽ rất nguy hiểm.

. . .

Keng keng!

Keng keng!

Thung lũng lò cao phụ cận, vung lấy lớn nham thạch chùy Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đang tại ra sức đánh một cái lồi lõm Cự Hình Thiết Phiến.

Đây chính là màu trắng phẩm cấp vũ khí —— Cuồng đao thô sơ.

Keng keng! !

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng làm đến mười phần hăng say.

Nhưng rõ ràng không phải như vậy chuyên nghiệp.

Tới gần. . .

Cái búa cũng rất thô ráp.

Chịu lực không đều.

Rèn đúc đài cũng rất đơn sơ.

Sắt lỏng dung luyện cùng rèn đúc đều rất không dễ chịu.

Có thể đem cái này miếng sắt đồ chơi chế tạo lấy được tán thành vì một kiện dao lam, đã là tương đối không dễ dàng.

Keng keng!

Keng keng!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng không hề nhụt chí.

Đúng lúc này.

Bên cạnh mấy cái ngồi xổm ở bên cạnh học tập Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đồng thời đứng dậy trông về phía xa.

Chỉ thấy ngoại vi phụ trách cảnh giác, săn bắn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, mang theo từng đội từng đội Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ra bên ngoài vây chỗ cao nhảy lên đi. . .

Mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, phảng phất ngửi thấy thú săn khí tức.

Qua không bao lâu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đồng thời co rúm cái mũi.

Hung quang hiện rõ, bên ngoài mở rộng miệng, lộ ra sắc bén dữ tợn răng nanh, phun ra hơi nóng, hung trạng thái lộ ra.

Bọn họ cùng nhau trông về phía xa thung lũng ngoại vi chỗ cao núi rừng.

Từ bên kia bay tới mùi máu tươi.

Rất đậm úc.

Đạp đạp. . .

Lại một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị hấp dẫn.

Cũng không lâu lắm.

Mùi máu tươi càng thêm nồng đậm.

Nhóm thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ thú cũng không có trở về.

Gõ rèn đúc vũ khí Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, dừng tay lại bên trong động tác, mắt lộ ra cảnh giác vẻ mặt ngưng trọng.

Đây không phải là tốt tín hiệu.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt.

Sau đó liền có hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, từ trên mặt đất nắm lên 'Cuồng đao thô sơ' cưỡi trên Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lưng, đột nhiên phát động, nhào đi ra.

Tại hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng sau lưng, đi theo hơn 300 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Nhưng mà. . .

Trong rừng rất nhanh liền vang lên cây cối sụp đổ âm thanh.

Kịch chiến chém giết âm thanh kéo dài thật lâu.

Huyết khí, càng thêm nồng đậm!

. . .

Hừ

Vong Xuyên hung hăng phun một ngụm máu bọt.

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thời điểm, vẫn là không cẩn thận bị thương, bị đối phương bộc phát nhị đoạn tổn thương chém hơn 500 chút máu.

Thu hoạch là, trong thời gian ngắn chém giết hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Thi thể ngay tại sau lưng.

Hai cái 'Cuồng đao thô sơ' để cho hắn trực tiếp chặt đứt.

Đối mặt thành đàn kết đội nhào tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng, hắn yên lặng giơ lên Thái A kiếm, Khinh Phong Nhuyễn Kiếm.

Lần này xuất kích.

Để cho an toàn, hắn cùng Lục Bình An mượn tới 'Thái A kiếm' .

Màu tím phẩm cấp vũ khí tại tay.

Nhiều 5 điểm phá giáp.

Chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng quá trình mười phần thuận lợi.

Theo một trận tinh phong huyết vũ chém giết. . .

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đổ vào trước người  hai bên, máu tươi không ngừng vẩy ra, dơ bẩn phi ngư phục.

Song kiếm tại tay, tay năm tay mười.

Thái A kiếm chém sắt như chém bùn;

Khinh Phong Nhuyễn Kiếm linh động sắc bén;

Trong bất tri bất giác, kiếm pháp phá cảnh.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 5 điểm nhanh nhẹn, 5 điểm tinh thần."

Cảnh giới kế tiếp, 'Xuất thần nhập hóa' cần 50,000 điểm kinh nghiệm.

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, Vong Xuyên kiếm pháp càng thêm tinh tế xảo diệu.

Không cần dẫn dắt phía trước một chiêu công kích, thế nhưng như cũ chiêu chiêu trí mạng.

Vong Xuyên không nghĩ lãng phí Ám Giáp Liệt Vĩ thú điểm kinh nghiệm.

Bởi vì rất nhiều kiếm pháp còn lưu lại tại 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

50,000 điểm kinh nghiệm, có thể bồi dưỡng một môn kiếm pháp 'Xuất thần nhập hóa' có lẽ tương lai, chính mình cũng có thể thử nghiệm 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cấp tốc hoán đổi 《 Khoái Kiếm Thuật 》 giảm bớt nội lực tiêu hao. . .

Kiếm pháp công kích mặc dù có chỗ suy yếu, thế nhưng cũng không có thật sự rơi xuống đến nhị phẩm kiếm pháp cấp độ.

Tựa hồ dung hợp kiếm pháp tốc độ, kỹ xảo cùng công kích, Thái A kiếm công kích rất mạnh, vẫn như cũ có thể làm được một kích trí mạng.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm bắt đầu 10 điểm, 10 điểm nhanh chóng kéo lên.

Không bao lâu:

Đinh

Hệ thống nhắc nhở: "《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.