Chương 675: Tồi khô lạp hủ

Chương 675: Tồi khô lạp hủ

Mùi máu tươi duy trì liên tục tăng thêm.

Lần lượt có hơn 600 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú có đi không về.

Thung lũng bên trong, còn lại sáu tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đã rõ ràng cảm giác được tình huống không thích hợp.

Xung quanh còn sót lại không đến một ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Sáu tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng riêng phần mình rút ra 'Cuồng đao thô sơ' cưỡi trên Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng lưng.

Nhưng làm số lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đến đến trong rừng, đạp một chân sâu một chân nông huyết tương, vượt qua từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, nhìn thấy cái kia hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể thời điểm, địch nhân đã biến mất không còn tăm tích.

Gào

Sáu tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dị thường phẫn nộ, gào thét tiếng gầm vang vọng ở trong rừng.

Đúng lúc này, sau lưng thung lũng bên trong truyền ra tiếng động.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú vội vội vàng vàng quay đầu.

Thung lũng bên trong, đóng giữ phụ trách lò cao Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, đã toàn bộ phơi thây mất mạng.

Lò cao bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể đụng nát!

Hỏa diễm phủ kín đầy đất.

Rèn đúc đài bị phá hủy!

Lỗ khảm bị chém thành mấy đoạn!

Địch nhân đang tại đối với chuôi này đá hoa cương thạch chùy hạ thủ.

Thạch chùy rạn nứt một khắc. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đã xuất hiện tại thung lũng biên giới.

Gào

Mắt thấy tâm huyết bị phá hủy, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phát ra càng thêm cuồng loạn gào thét, dưới khố Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng như điện lướt gấp, gia tốc phóng tới nhân tộc võ giả.

Sáu tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, xa xa giương cung nhanh chóng bắn.

Vong Xuyên xoay người chạy. . .

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú rơi vào sau lưng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng từ tọa kỵ bên trên nhảy xuống.

Đột nhiên xảy ra lực lượng bộc phát, để cho Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng phát ra kêu rên, cùng nhau ngã vào trong đất.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chân phát lao nhanh, tốc độ vượt xa Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, gia tốc đem sau lưng đại bộ đội dứt bỏ. . .

Vong Xuyên vọt tới chỗ cao, lại vào trong rừng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng giống như dị thế giới đỉnh cấp kẻ săn mồi, giờ khắc này đem thân pháp tốc độ hoàn toàn bày ra, không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Tôn thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thú đuổi kịp thung lũng biên giới, xông vào trong rừng nháy mắt.

Quang ảnh cấp tốc hoán đổi, để cho nó không có chú ý tới, ngay phía trước thân cây phía sau, cất giấu một người. . .

Lướt qua thân cây, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn thời điểm, đã chậm.

Nhân tộc võ giả tố chất thân thể, thân cao, Tứ duy thuộc tính toàn diện kém dị thế giới tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Thế nhưng tên nhỏ con cũng có chính mình chỗ tốt.

Tùy tiện một cây đại thụ là có thể đem nhân tộc võ giả thân thể hoàn toàn che lấp.

Thái A kiếm theo bên cạnh đâm ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phản ứng lại thời điểm, đã chậm nửa nhịp.

Cạch

Cuồng đao thô sơ, công kích mặc dù cực cao, nhưng hoàn toàn là dựa vào khoa trương thể tích chất lượng đắp lên, đối mặt chém sắt như chém bùn Thái A kiếm, khó khăn lắm nhấc ngang đón đỡ, lập tức bị phẳng lì chém ra.

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, bị cùng nhau đứt thành hai đoạn.

Còn lại năm vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Còn lại năm vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, mắt thấy nhân tộc võ giả tại cánh rừng biên giới phục sát đồng bạn của mình, không hẹn mà cùng vồ giết tới.

Trong tay Cuồng đao thô sơ tùy tiện bổ ra phụ cận cây cối, như gọt gỗ mục.

Trong nháy mắt thanh ra một mảnh đất trống, nhanh chóng tới gần.

Vong Xuyên trở tay chính là một cái Tích Lịch Thiên Lôi tử. . .

Đánh thẳng phía trước nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cái sau bản năng một đao chính giữa Tích Lịch Thiên Lôi tử.

Ầm ầm! ! !

Ánh lửa nổ tung, phạm vi nổ, đem sau lưng hai vị đồng bạn bao phủ đi vào.

Trong chớp mắt.

Cảm giác huyền diệu tràn vào trong cơ thể.

Vong Xuyên phúc chí tâm linh bắn ra một thanh phi đao.

Ô

Cầm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nhìn thẳng vào Tích Lịch Thiên Lôi tử xung kích, bị quấy rầy coi trọng nhất, tại một mảnh bạo tạc trong ngọn lửa, bị phi đao phong hầu, lượng máu về không.

Trong ngọn lửa.

Mặt khác hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bị ép lui lại.

Hưu

Một thân ảnh như quỷ mị dán mặt vọt tới trước người, thân pháp tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mặc dù kịp thời phản ứng lại, có thể trong tay cuồng đao lại là chợt nhẹ. . .

Cuồng đao thô sơ biến thành đoạn nhận, trực tiếp tổn hại.

Kiếm thứ hai. . .

Lướt qua cái sau thân thể.

Còn lại ba tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nhìn thấy đồng bạn mình liên tiếp chết trận ngã lăn, mắt lộ ra kinh sợ.

Nhưng mà. . .

Vong Xuyên liền cùng như bị điên, hùng hùng hổ hổ thẳng hướng gần nhất Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Gào

Dẫn dắt!

Lướt qua bị Tiểu Lý phi đao mất mạng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, hắn đặc biệt dùng tới 《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 chiêu thứ nhất, dẫn dắt ra chiêu thứ hai, đao gãy; chiêu thứ ba, bêu đầu;

《 Phong Mãn Trường Không 》 trạng thái, chiêu thứ tư nhanh chóng phá vỡ cái sau bổ tới lưỡi đao.

Vũ khí màu trắng trực tiếp tổn hại, chiến lực giảm lớn.

Chiêu thứ năm!

Công kích tiếp cận 4,000!

+ 7 phá giáp!

Kiếm pháp đã khởi thế!

Không ai cản nổi!

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ánh mắt ngưng kết tại trong tay tổn hại cuồng đao bên trên, sau đó bị một kiếm phá thể.

Kiếm thứ sáu!

Vong Xuyên phóng tới còn lại hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Hai vị này đã bối rối.

Bọn họ từ khi cầm tới vũ khí về sau, chiến lực đã đề thăng rất nhiều.

Thế nhưng Vong Xuyên chiến pháp theo chân chúng nó đụng phải nhân tộc võ giả hoàn toàn khác biệt.

Thân pháp sắc bén, trước đoạn vũ khí của bọn nó, đem chúng nó chiến lực đánh rớt về chưa giải phong phía trước, sau đó. . .

Một đao thế, không ai cản nổi.

Làm Vong Xuyên lấy nhanh chóng thế, đem thứ hai đếm ngược vị Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chém giết thời điểm, vị cuối cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng xoay người chạy.

Cũng không quay đầu lại!

Vô cùng quả quyết!

Nhưng mà. . .

Một thanh phi đao từ phía sau truy bắn, trực tiếp đưa nó cuối cùng sinh lộ đóng kín.

"Không có nội lực."

Vong Xuyên nhìn thoáng qua nội lực của mình còn thừa. . .

Không đến 1,300 điểm.

Đây là bởi vì trong đó vận dụng 《 Khoái Kiếm Thuật 》 nội lực tiêu hao trên diện rộng giảm bớt nguyên nhân.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ thung lũng bên trong xông vào trong rừng.

Đối mặt sáu tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, từng đôi mắt, toát ra dữ tợn tham lam hung quang.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc rút ra bên hông nhuyễn kiếm.

Tới đi!

Đối phó các ngươi, vẫn là không có vấn đề.

Vong Xuyên thân ảnh rất nhanh liền bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú hoàn toàn chìm ngập.

Vô số Ám Giáp Liệt Vĩ thú điên cuồng vây quét. . .

Kiếm minh, ngã xuống đất;

Hai đạo mũi kiếm, nhanh chóng vừa đi vừa về xen kẽ.

Từng đầu đuôi dài từ trên thân Vong Xuyên cắt chém, kết quả bị nội kình tùy tiện ngăn cản đẩy ra, đâm vào trong đất.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm nhanh chóng tăng vọt.

Trong rừng, thời gian cực nhanh.

Giết chóc âm thanh, phi tốc rung động.

Không biết qua bao lâu.

Đến lúc cuối cùng mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng từ tính toán thoát đi, lại bị từng mai từng mai 《 Táo Hạch Đinh 》 truy bắn lên đánh chết.

Hưu

Vù vù!

Phi Long Thủ Pháp.

Tinh Luyện Thiết Tật Lê lần lượt đem sau cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú xuyên qua đóng đinh.

Vong Xuyên đem rách rưới phi ngư phục một cái kéo xuống, lộ ra dính đầy vết máu Liệt Vĩ lân y.

Keng

Nhuyễn kiếm hơi chấn động một chút, rơi xuống tất cả vết máu, về kiếm vào vỏ.

Trở tay từ trong ngực lấy ra một cái tín hiệu rocket. . .

Câu

Tào bang tín hiệu rocket, tại Mạc Thái cổ quốc Hương Sơn tự phụ cận lên không nổ tung.

Nhiệm vụ kết thúc.

Chỉ chốc lát sau, liền có một đội nhân mã từ Hương Sơn tự bên trên xuống tới.

Trung tâm chỉ huy người tới.

Muốn làm nhiều tên sách ~

Đại gia cho cái ý kiến? Cảm giác vẫn là cái tên này dùng tốt..