Chương 676: Thân bất do kỷ

Chương 676: Thân bất do kỷ

Ầm ầm!

Vong Xuyên từ thác nước trong đầm nước đi ra thời điểm, vết máu trên người, mùi máu tươi đã bị toàn bộ tách ra.

Vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 trên thân chỉ chốc lát sau liền hong khô.

Nhiệm vụ hoàn thành, hắn đã rời đi Mạc Thái cổ quốc, trở lại Tháp Mạn quốc cảnh nội.

Nội lực khôi phục lại đỉnh phong.

Sắc trời còn không phải rất muộn.

Lại có một canh giờ, mới trời tối.

Thác nước tại trời chiều chiếu xuống, sóng nước lấp loáng, giống như một bức duy mỹ bức tranh.

Vong Xuyên đã thật lâu không có thể nghiệm qua loại này an bình.

Từ khi Huyết Nguyệt sự kiện giáng lâm, từ khi Ám Giáp Liệt Vĩ thú xâm lấn 《 Linh Vực 》 hắn vẫn ở vào cường độ cao tu luyện cùng giết chóc bên trong.

Mặc dù rất không thích loại này trạng thái.

Nhưng người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Tất cả mọi người bị quấn ôm theo tiến lên, tại cối xay thịt thế giới bên trong giãy dụa cầu sinh.

Chính như trung tâm chỉ huy lời nói:

Am hiểu dã luyện cùng chế tạo vũ khí Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, chỉ cần không nhận quản thúc, liền sẽ đem năng lực này truyền thụ cho càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Hôm nay nhìn thấy lò cao phụ cận cảnh tượng, chính là đáp án.

Chậm thêm một chút, liền sẽ sản sinh ra càng nhiều bỏ niêm phong chiến lực Nhất giai chiến binh.

Quách gia đều rất khó nhẹ nhõm trấn áp Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

". . ."

"Nghĩ không ra, thợ rèn cái này sinh hoạt chức nghiệp, còn có lớn như vậy tác dụng."

Vong Xuyên mắt lộ ra thâm thúy vẻ suy tư:

"Xâm lấn đến dị thế giới, thân không vật dư thừa, chỉ có thể lợi dụng dị thế giới tài nguyên, ngay tại chỗ chế tạo lò cao, dã luyện, chế tạo vũ khí. . ."

"Một khi mở rộng phản xâm lấn, thợ rèn chức nghiệp mang tới năng lực, đích thật là có thể khôi phục nhanh chóng bộ phận thực lực, ít nhất không thể dùng quyền cước đi đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Nói như vậy lời nói, ta còn phải đi một lần nữa nắm giữ chế tạo lò cao, rèn đúc đài, thiết chùy kỹ xảo."

"Còn phải đem thợ rèn rèn đúc bản lĩnh nhặt lên."

Từ khi nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cái kia thô ráp dã luyện thủ đoạn, hắn càng cảm giác được, tương lai cuối cùng cũng có một ngày, chính mình có lẽ sẽ lợi dụng thợ rèn rèn đúc thủ đoạn, ở dị thế giới đứng vững gót chân?

Những ngày gần đây, đối chiến Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng kinh lịch, cũng để cho hắn được lợi rất nhiều, ít nhất biết, độc thân tiến vào dị thế giới, rơi xuống đến nông nỗi này, bị khắp nơi truy nã vây giết thời điểm, tuyệt đối không thể nghênh ngang. . .

Hèn mọn, cẩu, mới là vương đạo!

Được rồi.

Không nghĩ quá nhiều.

Chú ý dễ làm bên dưới.

Tháp Mạn quốc phòng tuyến, muốn tạo dựng;

Tháp Mạn quốc tài nguyên, phải thêm nhanh nắm bắt tới tay;

Dưới trướng nhân mã, gia tốc bồi dưỡng.

Đi

Vong Xuyên khôi phục vẻ lạnh lùng, cuối cùng hướng Mạc Thái cổ quốc qua phương hướng nhìn một cái, tại trời chiều, Huyết Nguyệt đối lập giữa thiên địa, lướt về Trát Lan thành.

. . .

Mặt trời lặn phía trước, Vong Xuyên trở lại Trát Lan thành.

Trát Lan thành nội thành vết máu đã bị cọ rửa hơn phân nửa, không còn giống nhân gian luyện ngục.

Thiên gia vạn hộ sáng lên đèn đuốc, nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian hơi thở.

Lượn lờ dâng lên khói bếp, cùng với đầu tường san sát hộ vệ, cho tòa thành thị này an bình cùng cảm giác an toàn.

Mặc dù không phải là nhà của mình hương, thế nhưng cũng khó tránh khỏi sinh ra cảm xúc:

Mảnh này cương vực, bị chính mình thủ hộ lấy.

"Vạn Thanh Sơn."

"Đại nhân, thuộc hạ tại."

Vạn Thanh Sơn ôm quyền đáp lại.

"Kinh thành bên kia, có tin tức gì?"

"Hồi bẩm đại nhân."

"Từ khi Kim Tiền bang, Thanh Long hội, Thần Long giáo bị cầm xuống, Ma Giáo liên minh thanh thế không lớn bằng lúc trước, bao gồm Di Hoa cung, Linh Thứu cung hiện tại cũng phong tỏa rời núi con đường, lo lắng bị Võ Đang phái lại tính sổ sách."

"Kinh thành bên này, lần lượt có một nhóm võ lâm nhân sĩ từ đại nội kho vũ khí đổi võ học bí tịch. . ."

"Nam khu, hết thảy như thường."

"Không có tin tức khác."

Ân

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu, nói:

"Mặt phía bắc một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị bản chỉ huy sứ tiêu diệt. . . Mạc Thái cổ quốc uy hiếp, tạm thời bị loại bỏ! Thông tri một chút đi, sáng sớm ngày mai, chúng ta muốn bắt lại Tháp Mạn quốc đông bắc cương vực tất cả thành trấn, tranh thủ trong vòng ba ngày, càn quét Tháp Mạn quốc toàn cảnh."

Phải

Vạn Thanh Sơn lĩnh mệnh về sau, không nhịn được mà thấp giọng hỏi:

"Đại nhân!"

"Ngài là đang vì sau năm ngày đến tháng sáu mười năm làm chuẩn bị?"

Ân

Vong Xuyên gật đầu, mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Đêm trăng tròn, ta luôn có cảm giác sẽ phát sinh chuyện không tốt, cùng hắn bị động chờ đợi không tốt sự kiện giáng lâm, không bằng chủ động xuất kích."

"Thuộc hạ cũng có dự cảm không tốt."

Vạn Tần Sơn cười khổ, nói:

"Thế nhưng nếu muốn trong vòng ba ngày càn quét Tháp Mạn quốc toàn cảnh, sợ rằng, vẫn là lực có chưa đến. . . Tháp Mạn quốc cảnh nội có hơn 200 tòa thành trì, toàn bộ đi xuống, ba ngày thời gian, hoàn toàn không đủ."

"Làm hết mình, nghe thiên mệnh đi."

Nói xong, Vong Xuyên một mình đi y quán.

Thẩm thần y y quán đã quét dọn xong.

Tại Cẩm Y vệ cùng Tào bang đệ tử trợ giúp bên dưới, đem nội thành tất cả y quán dược liệu đều tập trung tới, phân loại xong xuôi.

Đèn đuốc bên dưới, Thẩm thần y cầm 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch, đắm chìm trong đó.

Mãi đến Vong Xuyên phát ra âm thanh, Thẩm thần y mới phát hiện khách tới.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ngài tới rồi?"

"Thẩm tiền bối, luyện đan chế dược bí tịch, nhìn đến như thế nào? Nhưng có trợ giúp?"

Vong Xuyên đối với cái này rất xem trọng.

Thẩm thần y cười thả xuống trong tay bí tịch, nói:

"Vắng vẻ tiểu quốc, tại luyện đan chế dược bên trên mặc dù dùng một chút dã lộ, thế nhưng quả thực có chút ý tứ, đối với lão hủ luyện đan chi đạo có một ít trợ giúp cùng dẫn dắt, xem như là nó núi thạch có thể công ngọc. . ."

"Đến mức cái này 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện chế, vấn đề không lớn, chỉ bất quá, hạch tâm mấy vị tài liệu, vẫn là phải tìm một tìm, bình thường y quán bên trong, không thường có."

Ồ

Vong Xuyên vội vàng hỏi tới:

"Đều thiếu tài liệu gì?"

"Trăm năm nhân sâm, trăm năm linh chi, đến mức tài liệu khác, trong thành này y quán ngược lại là dự trữ không ít, nhất là máu đỉa làm loại vật này, quá nhiều."

Nghe vậy, Vong Xuyên cười:

Vẻn vẹn chỉ là trăm năm nhân sâm, trăm năm linh chi. . .

Dễ làm!

Hắn nhớ tới chép Mộc Vương phủ, Diêm bang, hai đại gia tộc thời điểm, liền chép đi ra không ít.

Hắn đặc biệt để người lưu lại.

"Những vật này, ta để người ngày mai liền đưa tới."

"Thẩm tiền bối chỉ để ý luyện đan, lúc nào luyện chế thành công, đối chúng ta thế nhưng là có trợ giúp cực lớn!"

Được

"Chỉ cần tài liệu đầy đủ, lão hủ lập tức mở lò luyện đan."

Thẩm thần y là Dược Vương cốc thần y, đối với luyện đan chế dược, hứng thú nồng hậu dày đặc, tại chỗ đáp ứng.

"Đúng rồi."

"Thẩm thần y, có hay không quen biết bằng hữu, Dược Vương cốc cao nhân, chúng ta cần 《 Tam Hà xá lợi tử 》 hơi nhiều. . ."

"Dược Vương cốc người, sẽ không tùy tiện rời đi mình sinh hoạt địa phương."

Thẩm thần y mặt lộ vẻ khó xử.

Ngay tại Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ thất vọng thời điểm, Thẩm thần y lời nói xoay chuyển:

"Kỳ thật, nếu như chỉ là luyện đan lời nói, ta có thể mang mấy cái đồ đệ đi ra, chỉ cần là hiểu được một chút dược tính đại phu, thêm chút dạy dỗ, liền có thể nắm giữ luyện đan pháp môn."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, lập tức nghĩ đến đi theo chính mình đến Tam Hợp quận đường khẩu Liêu đại phu..