Chương 677: Dưới trướng to lớn

Chương 677: Dưới trướng to lớn

《 Tam Hà xá lợi tử 》 là coi như không tệ phụ tá tu luyện nội công tâm pháp đan dược.

Bất luận kẻ nào sử dụng một cái chí ít có thể gia tăng bốn, năm trăm điểm kinh nghiệm, ba viên xuống, liền tỉ lệ lớn có thể đạt tới dung hội quán thông cảnh giới, được cho là trên giang hồ nội công hảo thủ.

Vong Xuyên mời Thẩm thần y tới Tháp Mạn quốc, chính là vì đại quy mô sản xuất hàng loạt 《 Tam Hà xá lợi tử 》 trợ giúp dưới trướng nhân mã chỉnh thể đề thăng một đoạn thực lực.

Thẩm thần y tính tình không sai, thế mà nguyện ý truyền thụ luyện đan chi pháp.

Vong Xuyên cầu còn không được, vào lúc ban đêm an bài Ưng chuẩn đưa tin, mời Cẩm Y vệ đại phu, Tam Hợp quận đường khẩu Liêu đại phu đám người đi theo Thanh Phong tiêu cục đội xe vào Tháp Mạn quốc.

Keng keng!

Keng keng! !

Nội thành, ba chỗ tiệm thợ rèn phi thường náo nhiệt.

Một trăm vị thợ rèn, đang tại khua chiêng gõ trống rèn sắt, rèn đúc phá giáp tiễn, phá giáp tên nỏ.

Mấy trăm cái quần áo tả tơi Tháp Mạn quốc thanh tráng niên, ở bên cạnh phụ trách nện hầm mỏ, vận chuyển, tan hầm mỏ, chép nước, làm lạnh, dung luyện loại hình công tác.

Ngoài cửa thỉnh thoảng có người ôm gọt chế xong thành trói cán tên đi vào, khảm nạm mũi tên.

Đại lượng phá giáp tiễn, phá giáp tên nỏ, thả tới trên xe ngựa, từ người phụ trách chuyên môn mang đến đầu tường, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Vong Xuyên tuần tra tới thời điểm, gặp qua Vạn Quý, Khảm Trát Tây dẫn người đứng ở cửa, đưa mắt nhìn một xe vũ khí vận chuyển hướng đầu tường, vẻ mặt tươi cười.

"Đại nhân."

"Phải đại nhân tương trợ, chúng ta Tháp Mạn quốc khẳng định rất nhanh liền có thể toàn cảnh khôi phục!"

"Mời đại nhân chịu Vạn Quý cúi đầu."

Vạn Quý cảm kích thật là phát ra từ phế phủ.

Cứ việc cả hai ở giữa tồn tại giao dịch, xây dựng ở lợi ích bên trên, nhưng Tháp Mạn quốc thế cục dần dần chuyển biến tốt đẹp, thật sự rõ ràng làm cho tất cả mọi người nhìn thấy hi vọng.

Vong Xuyên đưa tay, kéo lên cái sau, nói:

"Lần này lên phía bắc, diệt Mạc Thái cổ quốc Hương Sơn tự phụ cận hơn 1,500 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cảnh nội chém giết vượt qua chín trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, 《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan bí tịch giữ lời 1,800, ta hiện tại còn có lợi nhuận, vương tử thật tốt nhớ mấy."

"Nhất định! Nhất định!"

Vạn Quý dùng sức gật đầu, nụ cười không giảm điểm hào:

"Ngài là cần hai môn nhất phẩm công pháp mẫu bản, vẫn là một môn nhị phẩm công pháp mẫu bản?"

"Cụ thể bí tịch, ngươi cùng Bạch Lãng liên hệ, hắn phụ trách giao tiếp. . ."

Dừng một chút, Vong Xuyên tiếp tục phân phó nói:

"Sáng sớm ngày mai, bản chỉ huy sứ chuẩn bị hướng tây nam nội địa đi một chút, thu nhiều khôi phục một chút thành trấn, tranh thủ tận lực nhiều giải cứu một chút Tháp Mạn quốc bách tính đi ra, ngươi để cho Trát Khảm Tây nhiều chuẩn bị xe ngựa. . . Ngày mai, hẳn là sẽ bề bộn nhiều việc."

Nghe vậy, Trát Khảm Tây không cần Vạn Quý nói chuyện, đã là kích động ôm quyền đáp ứng:

"Trát Khảm Tây, cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Vong Xuyên nói xong, liền trở về tới chính mình tòa nhà, chuẩn bị thật tốt tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Liên tiếp chém giết, chậm trễ 《 Cửu Dương Thần Công 》 tiến độ.

Còn có ba viên 'Tiểu Hoàn đan' hạn mức.

Nhất định phải nắm chặt thời gian.

Có thể nhiệm vụ hàng ngày đều tại tăng thêm, thúc giục phải hắn không có một cái hoàn chỉnh thời gian.

Ngay tại hắn trở lại trong viện, tĩnh tâm chuẩn bị tu luyện nội công tâm pháp thời điểm, phát hiện Lục Bình An không tại, Lục Ngưng Sương đang cùng Trần Đan, Trần Hồng tu luyện.

Ân

"Ngưng sương muội tử, đại ca ngươi đâu?"

Vong Xuyên hỏi.

Lục Ngưng Sương quay đầu, ánh mắt trong suốt nói:

"Đại ca cầm ngươi đưa trở về kiếm, liền ra khỏi thành, nói là về Trát Lăng trấn đi dạo."

Một bên Cẩm Y vệ bổ sung giải thích nói:

"Đại nhân!"

"Ưng chuẩn đưa tin, mặt trời lặn thời điểm, Trát Lăng trấn, Trát Nông trấn phụ cận xuất hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, Lục gia chủ nói ngài đi ra giết một ngày, nghĩ thay ngài chia sẻ một hai, giải quyết phía sau nguy cơ."

"Một mình hắn đi ra?"

Vong Xuyên lông mày xiết chặt.

Cẩm Y vệ vội vàng đáp:

"Có chúng ta Ưng chuẩn cùng sư phụ, mặt khác! Lục gia chủ Kim Chung tráo đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có lẽ vấn đề không lớn."

Nhanh như vậy!

Hộ thể công pháp, đã tu luyện tới 《 Kim Chung tráo 》 lập tức liền muốn bắt đầu tu luyện 《 Kim Cương Bất Hoại thuật 》?

Kim Chung tráo phòng ngự, tăng thêm tự thân phòng ngự, cùng với công pháp tâm pháp, Liệt Vĩ lân y. . .

Chỉ cần không phải đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, sẽ không có cái uy hiếp gì.

Vong Xuyên an tâm.

Cửu phẩm 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 không giống với 《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cũng không cần dựa vào nội lực, nội lực còn chưa kịp thất phẩm công pháp, nhân kiếm hợp nhất thủ đoạn công kích, tại Thái A kiếm phong mang gia trì bên dưới, Cửu phẩm trở xuống, gần như không có khả năng gặp phải đối thủ.

Có lẽ không sao.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền yên tĩnh lại, uống vào Tiểu Hoàn đan, yên tâm tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Quả nhiên!

Không bao lâu, liền có người truyền đến tin tức:

Tập kích Trát Lăng trấn một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị toàn bộ hủy diệt.

Lui vào địa cung nhân mã, chủ động đi ra quét dọn chiến trường.

Lục Bình An ngựa không dừng vó liên chiến Trát Nông trấn.

Đây là quả thật muốn đem phía sau thành trấn bình định tư thế.

Lúc này.

Lại có người lần lượt truyền đến tin tức tốt.

"Đại nhân."

"Trát Lan thành bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, đã bị hủy diệt."

"Đại nhân."

"Hùng Sơn trấn bị tập kích. . . Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, đã bị Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch đội trưởng, Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ đám người liên thủ hủy diệt."

". . ."

"Đại nhân."

"Triều Sinh cảng đàn thú bị tiêu diệt."

"Tôn Hoảng đám người đang tại dẹp đường hồi phủ."

Vong Xuyên cuối cùng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Lục Bình An là đỉnh cấp cao thủ chiến lực, dốc hết sức ép một thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, đương nhiên.

Không nghĩ tới Tôn Hoảng đám người, kết hợp Cẩm Y vệ, Tào bang tạo thành tinh nhuệ đội ngũ, bây giờ cũng có chủ động xuất kích, một mình đảm đương một phía năng lực.

Buổi tối đó. . .

Có thể thật tốt yên tâm tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, những người này có hay không đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng. . .

Nếu có!

Bọn hắn là thế nào giải quyết Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Mang theo một tia hiếu kỳ, Vong Xuyên trong sân, quanh thân hỏa diễm bay lượn, nhiệt độ kéo lên, tại lần lượt đại chu thiên vận hành bên trong, 《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm gia tăng.

Ban đêm đi qua.

Lục Bình An đem phía sau biên cảnh bốn tòa quân sự trọng trấn toàn bộ đi một lượt, chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú vượt qua một ngàn đầu, trở về thời điểm, quần áo tả tơi, Liệt Vĩ lân y phía trên cũng có mấy đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng, sắc mặt thoáng trắng xám, thế nhưng tinh thần rất tốt.

Lục Ngưng Sương lại là đau lòng lại là khẩn trương, đuổi theo đại ca hỏi trải qua.

Lục Bình An một mặt hời hợt giọng điệu:

"Thái A kiếm tại tay, bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú căn bản không phải một hiệp chi địch, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng mặc dù lợi hại, thế nhưng bọn họ mũi tên, boomerang, vừa vặn dùng để tu luyện phá tiễn thức. . . Cận chiến phía dưới, bọn họ cũng không phải ta đối thủ, hai cái Phá Đao thức, liền có thể chém giết."

A

Tốt một cái Lục gia chủ.

Tốt một cái 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Vong Xuyên đột nhiên đối với 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cũng có hứng thú.

Hắn nhớ tới môn công pháp này cánh cửa là năm môn kiếm pháp tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' chính mình bây giờ, 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' 《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 'Đăng phong tạo cực' còn thiếu một chút hỏa hầu..