Chương 678: Trâu ngựa, từ sáng sớm đến tối

Chương 678: Trâu ngựa, từ sáng sớm đến tối

Hừng đông!

Từng nhánh đội xe thật sớm xuất phát, từ phụ cận thị trấn, bến cảng, thành trì, đem từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp kéo trở về.

Vạn Quý đã dẫn người tại kiểm kê lân giáp, thống kê chém giết mấy.

Tất nhiên đều là Nam Tự quốc người chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú, tự nhiên đều phải tính toán đi vào.

Một đêm, tiêu diệt toàn bộ 8 cái cứ điểm, chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú vượt qua hai ngàn đầu. . .

Vạn Quý thiếu cửu môn nhất phẩm công pháp mẫu bản.

Bạch Lãng đang cùng Khảm Trát Tây giao lưu, từ Tháp Mạn quốc kho vũ khí bên trong chọn lựa hữu dụng công pháp mẫu bản.

"《 Hắc Hổ quyền 》 không cần, 《 Thiếu Lâm trường quyền 》 không cần, những công pháp này, ta Nam Tự quốc có, Cẩm Y vệ kho vũ khí cùng Tào bang kho vũ khí bên trong đều có, đại nhân nhà ta nói, muốn tìm chúng ta không có. . ."

"Hơn 2,000 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, khẳng định không thể lựa chút gân gà."

"Đem các ngươi tất cả công pháp danh sách đều liệt ra tới."

"Đừng tàng tư."

"Chúng ta nào dám a, Bạch chỉ huy dùng."

Khảm Trát Tây một mặt ủy khuất.

Bên ngoài mười phần náo nhiệt.

Y quán bên này, mùi thuốc tràn ngập phụ cận khu phố.

Y quán nha hoàn, người cộng tác đang bốc thuốc cho người bệnh;

Thẩm thần y bên cạnh có mấy cái bếp lò, đang luyện đan bằng phương pháp thủ công.

Không sai.

Tháp Mạn quốc quen thuộc dùng bình thường bếp lò luyện đan, đây chính là bọn họ luyện chế đan dược cùng xá lợi tử đồng dạng nguyên nhân. . . Nước làm sau đó, cũng không phải chỉ là từng hạt kết sỏi đồng dạng đồ vật?

Thẩm thần y nhập gia tùy tục, dựa theo đối phương pháp môn một bên tu luyện, một bên không được lắc đầu:

"Phung phí của trời, phung phí của trời."

"Một đám gỗ mục."

"Loại này thô ráp chi pháp, thực sự là đem luyện đan hai chữ cho chà đạp."

Ai

Cách đó không xa địa phương, tiệm thợ rèn truyền đến đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh.

Tất cả thợ rèn, đều là đến từ Tam Giang phòng làm việc nhân viên.

Từ Tam Hợp quận đường khẩu thợ rèn công xưởng đi ra người, từng cái mưa dầm thấm đất, đều biết rõ lão bản là dựa vào rèn sắt quật khởi, thâm thụ lão bản Vong Xuyên lây nhiễm, từng cái mệt mỏi liền khoanh chân vận chuyển 《 Thanh Thành tâm pháp 》 khôi phục tốt trạng thái liền một lần nữa lo liệu.

"Ta đi."

"Các ngươi sẽ đi làm?"

"Lão tử mới vừa tỉnh ngủ. . . Tiến độ lại rơi xuống."

"Không nói lời nào đúng không? Tốt, cuốn chết các ngươi được."

". . ."

Rèn sắt âm thanh càng thường xuyên.

Một người cuốn lại, dễ dàng ra mặt;

Một đám người cuốn lại. . .

Tất cả đều là trâu ngựa, từ sáng sớm đến tối.

Tiệm thợ rèn bên ngoài, Cẩm Y vệ đầu bếp, đang tại vận chuyển một thế thế nóng hổi màn thầu:

"Ăn cơm."

"Các huynh đệ, trước nghỉ ngơi một chút, ăn một chút, điền lấp bao tử."

Phố lớn ngõ nhỏ, mọi người rối rít nấu cơm, khói bếp lượn lờ.

Trát Lan thành, sửng sốt từ nhân gian địa ngục, một đêm thời gian liền trở nên phồn hoa náo nhiệt.

Chẳng những có khói lửa nhân gian, hơn nữa cho người cảm giác, phảng phất so với gặp tai họa phía trước còn muốn phồn vinh náo nhiệt, vui vẻ phồn vinh.

Vong Xuyên nhìn xem chính mình 《 Cửu Dương Thần Công 》 thanh tiến độ, đột nhiên có chút không nỡ.

Ba viên 《 Tam Hà xá lợi tử 》 hạn mức đã dùng xong.

Bây giờ chỉ còn lại ba viên 'Tiểu Hoàn đan' hạn mức. Tiếp tục xung kích 《 Cửu Dương Thần Công 》. . .

Ba viên 'Tiểu Hoàn đan' toàn bộ dùng xong, không sai biệt lắm vừa vặn có thể đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 đưa vào 'Lô hỏa thuần thanh' .

Chỉ khi nào khởi hành chém giết, rõ ràng không đủ.

Hơn nữa trong thời gian ngắn tìm không được càng nhiều đan dược phụ tá tu luyện.

Hắn có chút do dự.

Muốn thay đổi kế hoạch.

Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được.

Suy tư liên tục, hắn đem chính mình quyết định báo cho Lục Bình An.

Cái sau không nói hai lời nắm lên Thái A kiếm, nói:

"Yên tâm!"

"Ngươi ở lại chỗ này, tiếp tục tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 ta thay ngươi chạy một chuyến."

Lục Bình An một đêm trong bốn cái cứ điểm hơn ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chém giết mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, bây giờ kinh nghiệm phong phú, mạnh đến mức đáng sợ.

Vong Xuyên nhắc nhở:

"Chớ khinh thường."

"Ta ngày hôm qua đụng phải rất lợi hại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, cầm trong tay dài một trượng vũ khí, chiến lực gấp bội, cận chiến có nhị đoạn tổn thương bộc phát, nếu là đụng phải loại này. . ."

"Ta biết."

Lục Bình An tay cầm Thái A kiếm, chém đinh chặt sắt nói: "Phá Đao thức đoạn vũ khí của nó, sau đó lại giết, đêm qua lại đụng phải, Thái A kiếm mũi kiếm rất sắc bén, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cũng không phải dễ dàng như vậy phá."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Lục Bình An thế mà đã đối mặt qua Cửu phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Vậy liền tốt!

Lục Bình An vừa đi.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn bên này lập tức nhận được tin tức, cùng Bạch Kinh Đường cùng nhau chạy tới;

Diệp Bạch Y, Lý Thanh theo sát phía sau, lo lắng không yên liền chạy tới.

"Vong Xuyên."

"Ngươi an bài Lục Bình An ra khỏi thành tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thú? Chúng ta cũng có thể hỗ trợ."

Vong Xuyên đem Cửu phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cùng 'Cuồng đao thô sơ' tình huống kỹ càng nói ra sau.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn liếc nhau.

"Chúng ta một chi đội ngũ ứng phó có thể sẽ có áp lực, thế nhưng đem Diệp Bạch Y, Lý Thanh bọn hắn tiểu đội kéo đi vào, có lẽ liền vấn đề không lớn."

Đúng

"Ta Sư Tử Hống, đối với Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vẫn còn có chút hiệu quả, khoảng cách gần khống chế, phối hợp 《 Táo Hạch Đinh 》 có thể hoàn mỹ trấn áp đối phương."

"Lý Thanh bọn hắn có thể phụ trách tiêu diệt toàn bộ đối phó xung quanh Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

Đúng

"Đại nhân."

"Để cho chúng ta cũng ra khỏi thành đi."

Lý Thanh, Diệp Bạch Y nhao nhao xin chiến.

Vong Xuyên nhìn xung quanh một vòng.

Tôn Hoảng Cửu phẩm;

Nghiêm Cẩm Văn bát phẩm;

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Tô Vân thất phẩm;

Những người còn lại toàn bộ đều là lục phẩm thâm niên, hộ thể công pháp cùng chủ chiến công pháp đều đạt tới nghiền ép Ám Giáp Liệt Vĩ thú trình độ.

Được

"Tôn Hoảng, đều đem người cho ta sống mang về!"

Vong Xuyên đối với Tôn Hoảng nói.

Hắn biết, Tôn Hoảng có nhiều như vậy người bồi luyện, kỳ thật đã sớm đem 《 Cương Thi công 》 đẩy lên tới 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới, hiện nay là một đám người bên trong người mạnh nhất.

"Yên tâm."

Tôn Hoảng làm việc vẫn là rất cẩn thận chững chạc, gật đầu sau đó, dẫn đội rời đi.

Bao gồm Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, cũng đi theo tại trong đội ngũ.

Không cần Vong Xuyên phân phó, Vạn Thanh Sơn dẫn người, thông qua Ưng chuẩn toàn bộ hành trình phản hồi tình báo, Bạch Lãng, Trát Khảm Tây mang theo đội xe, tiến hành hậu kỳ kết thúc công tác.

Giữa trưa. . .

Phía trước tin chiến thắng liên tiếp báo về;

Sau đó từ Nam Tự quốc quốc nội truyền đến tin tức:

Thanh Phong tiêu cục đội xe, hộ vệ lấy một đám người tiến vào chiếm giữ.

Trăm năm nhân sâm, trăm năm linh chi, chờ dược liệu quý giá đưa vào Trát Lan thành;

Cùng nhau bị hộ tống đi vào còn có Liêu đại phu, cùng với Cẩm Y vệ đại phu.

Khâu Tử Thịnh, Trần Đan đám người phụ trách người bên trong thành nhân viên điều phối.

Thời gian bất tri bất giác liền đi tới chạng vạng tối.

Lục Bình An, Tôn Hoảng đám người nhao nhao trở về.

Trát Khảm Tây, Vạn Quý chạy tới hồi báo tin tức tốt:

Kết thúc mỗi ngày, mọi người tổng cộng liên chiến mười chín tòa thành trấn, thu phục thành trấn, chém giết vượt qua bảy ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Trong đó một tòa thành trì quy mô có thể so với Trát Lan thành, bên trong trữ hàng hơn ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, là hai nhóm đội ngũ tụ lại một chỗ sau đó, mới cầm xuống.

Vong Xuyên bên này thu hoạch được hai môn xác định công pháp tư cách.

Vong Xuyên tại Bạch Lang đề nghị xuống, chọn lựa 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 cùng 《 Bạo Phong quyền phổ 》.

Lúc chạng vạng tối, 《 Cửu Dương Thần Công 》 tiến độ đi tới 4,500/ 5,000.

Hắn không chút do dự uống vào viên thứ hai 'Tiểu Hoàn đan' tiếp tục. . . Lên lên lên!.