Chương 679: 《 Cửu Dương Thần Công 》 lô hỏa thuần thanh

Chương 679: 《 Cửu Dương Thần Công 》 lô hỏa thuần thanh

Sáng sớm hôm sau, một đầu Ưng chuẩn từ Nam Tự quốc phương hướng, bay vào Trát Lan thành, một đầu đâm vào Cẩm Y vệ nơi ở tạm thời, rơi xuống một tên Cẩm Y vệ thuần diều hâu sư trên cánh tay.

Cái sau thủ pháp thuần thục dỡ xuống ống trúc, bước nhanh tìm tới phó chỉ huy sứ 'Vạn Thanh Sơn' .

Vạn Thanh Sơn mở rộng giấy viết thư nhìn thoáng qua, con ngươi có chút phóng to, vội vàng tìm tới đại nhân bế quan tu luyện viện tử.

"Đại nhân."

Vạn Thanh Sơn đi tới phụ cận, thấp giọng nói:

"Kinh thành đưa tin."

"Tinh quan cảnh báo."

"Mê hoặc thủ tâm tinh tượng ngưng kết."

"Báo trước chuyện không tốt sắp phát sinh."

"Kinh thành phương diện yêu cầu các đại quận phủ tăng cường đề phòng, làm tốt ứng đối cực kỳ nguy hiểm cục diện chuẩn bị."

Vong Xuyên đột nhiên lộ vẻ xúc động, mở ra hai mắt, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Vạn Thanh Sơn tiếp tục nói:

"Phía trên nói, tinh quan suy đoán, ba ngày sau chính là tháng sáu mười năm, đêm trăng tròn, Huyết Nguyệt sự kiện có thể sẽ tiến vào một cái giai đoạn mới."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Trung tâm chỉ huy bên kia cũng có suy đoán, tháng sáu mười năm đêm trăng tròn, toàn bộ 《 Linh Vực 》 có khả năng sẽ tiến vào một cái càng nguy hiểm cục diện.

Hiện tại xem ra, sự tình đã lửa sém lông mày.

"Đại nhân."

Vạn Thanh Sơn nhỏ giọng hỏi:

"Chúng ta, tiếp tục lưu tại Tháp Mạn quốc, vẫn là. . ."

Phía sau, hắn không có nói ra.

Vong Xuyên biết hắn đang lo lắng cái gì.

Cẩm Y vệ Nam khu chỉ huy sứ, ngay tại lúc này, tốt nhất là trở về tọa trấn Nam khu ngũ đại quận phủ, dù cho thật sự phát sinh chuyện không tốt, ít nhất có thể kịp thời làm ra ứng đối, có thể bổ cứu gấp rút tiếp viện.

Lưu tại Tháp Mạn quốc. . .

Bệ hạ bên kia giải thích không đi qua.

Nhẹ thì hoạch tội, nặng thì muốn rơi đầu.

Nhưng một phương diện khác, Vạn Thanh Sơn biết chỉ huy sứ đại nhân tại Tháp Mạn quốc sắp xếp lâu ngày, có hắn mục đích.

Lúc này rút lui, hiển nhiên cùng kế hoạch trái ngược!

Hắn không tốt nói rõ.

"Ta đã biết."

"Ngươi trước đi xuống."

Vong Xuyên thần sắc bình tĩnh.

Vạn Thanh Sơn cung kính lui ra.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện. . .

Kỳ thật đối sách hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Nam Tự quốc quốc nội, có trung tâm chỉ huy đỉnh lấy, không ra được vấn đề.

Khoảng thời gian này, mặc dù chết không ít người, thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thú mang tới kinh nghiệm, cũng cổ vũ không ít võ giả tăng lên, trung tâm chỉ huy, giám sát trung tâm cùng các đại phòng làm việc thực lực đều có đề thăng.

Theo Ma Giáo liên minh ẩn núp, quốc nội thế cục kỳ thật đã hoàn toàn vững chắc xuống.

Dù cho thật sự xuất hiện chuyện không tốt, toàn bộ 《 Linh Vực 》 phạm vi bên trong, an toàn nhất, ứng đối thoải mái nhất chính là Nam Tự quốc.

Dù cho xuất hiện khó mà ứng đối tình huống, trung tâm chỉ huy kéo cái một hai ngày tuyệt đối không là vấn đề.

Cho nên!

Hắn tạm thời không có ý định thu hồi quốc nội.

Lợi dụng Tháp Mạn quốc tài nguyên, tiếp tục tu luyện.

Một bên bồi dưỡng dưới trướng nhân viên.

Một bên góp nhặt tài nguyên.

《 Tam Hà xá lợi tử 》 luyện đan đã bắt đầu.

Thẩm thần y có đại lượng trăm năm nhân sâm, trăm năm linh chi, mang theo một đám đại phu, đồng thời bắt đầu lên lô, chuẩn bị một hơi đại lượng luyện chế 《 Tam Hà xá lợi tử 》.

Nhưng không thể bỏ dở nửa chừng.

Một ngày này. . .

Lại là Lục Bình An, Tôn Hoảng đám người dẫn đội tiêu diệt toàn bộ.

Trát Lan thành phương viên 200 dặm phạm vi tất cả thành trấn, toàn bộ bị thu phục.

Lại hướng phía trước, chính là Tháp Mạn quốc vương thành.

Tháp Mạn quốc quốc chủ liền cư trú tại vương thành ở dưới địa cung bên trong.

Vạn Quý không kịp chờ đợi nghĩ thu phục vương thành.

Thế nhưng trong vương thành tụ tập vượt qua ba ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng số lượng vượt qua hai mươi vị!

Đừng nói Tôn Hoảng bọn hắn, Lục Bình An cũng không dám tới gần, lo lắng tiến vào được, ra không được.

Một ngày này.

Vong Xuyên 《 Cửu Dương Thần Công 》 đẩy tới đến 4,768/ 5,000;

Uống vào cuối cùng một cái 'Tiểu Hoàn đan' .

Toàn lực xung kích 《 Cửu Dương Thần Công 》 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

. . .

Đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Vong Xuyên vượt qua một đêm một ngày sau đó, cuối cùng tại tháng sáu mười bốn cái này chạng vạng tối, đi tới tối hậu quan đầu.

Hô

Bốn phía hỏa diễm đột nhiên nhanh mạnh.

Hỏa diễm bay lượn.

Trong lò lửa hỏa diễm hô hô rung động.

Ngọn lửa tại trong cơ thể Vong Xuyên tạo thành một đầu thăng long gió lốc, không ngừng kéo lên, hình như có lực lượng thần bí muốn theo bên trong lao ra.

Trong sân bên ngoài, phụ trách hộ pháp, cùng đồng dạng tại người tu luyện, đều bị trước mắt một màn này rung động.

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng ngừng lại trong tay động tác, nhìn chăm chú chỉ huy sứ đại nhân.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Trong lò lửa lửa than càng sáng tỏ.

Phảng phất có người đang không ngừng kéo động ống bễ hướng bên trong thổi hơi.

Xoay tròn phi thăng hỏa diễm, để trong viện nhiệt độ lại lần nữa trèo lên mấy độ.

Vong Xuyên thân ở lò luyện trung tâm, tựa hồ hoàn toàn không cảm thấy được quanh mình nhiệt độ, khuôn mặt bị chiếu sáng chiếu rọi phải phảng phất Hỏa Thần hạ phàm, bình tĩnh khoanh chân vận công, vật ngã lưỡng vong.

Không biết qua bao lâu. . .

Ba

Bốn tòa hỏa lô đồng thời nổ tung.

Bên trong tất cả than củi toàn bộ gào thét đi ra, trút xuống đầy đất.

Nắm đấm lớn lửa than, tinh la mật bố trải rộng bốn phía.

Oanh

Một cỗ hỏa diễm, bị bàn tay vô hình nắm giữ, ở bên cạnh hắn di động, ngưng như một tòa to lớn đống lửa.

Vong Xuyên khuôn mặt đỏ lên.

Theo lồng ngực có chút nhô lên.

Một cái lúc hít vào động tác.

Bốn phía hỏa diễm tựa hồ bị hấp thu không còn!

Ngay sau đó tất cả lửa than, trong nháy mắt đốt hết.

Tiểu viện đột nhiên đen lại.

Chỉ có Vong Xuyên, trên thân sáng sủa phải dọa người, phảng phất Hỏa Thần thần chỉ, cùng cảnh vật bốn phía không hợp nhau.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 5 một ít thể lực, 5 điểm tinh thần."

《 Cửu Dương Thần Công 》 đại thành!

Vong Xuyên trong nháy mắt cảm giác được trong cơ thể của mình tràn vào đi vào lực lượng cường đại, thân thể huyết nhục trong kinh mạch ấm áp, trong cơ thể ẩn chứa lực lượng cường đại.

Cùng lúc đó, từ đan điền bên trong sinh sôi đi ra lực lượng, để cho chính mình xương cốt, huyết nhục trở nên càng gấp rút góp cường đại, tựa hồ càng ngày càng không thể phá vỡ.

《 Cửu Dương Thần Công 》 phá cảnh, kèm theo thuộc tính, phòng ngự, công kích tăng lên trên diện rộng, loại này thay đổi vô cùng có thể nhìn.

Vong Xuyên nhắm mắt, yên lặng triệu hồi ra giao diện thuộc tính, điều ra Cửu Dương Thần Công kỹ càng thuộc tính:

Cửu Dương Thần Công: Lô hỏa thuần thanh

Tại mọi thời khắc, công pháp tự mình vận chuyển, mỗi vận chuyển ba mươi cái đại chu thiên, có thể gia tăng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất, có thể gia tốc vết thương khép lại;

Có thể khử trừ bỏ âm hàn nội kình, phá tà khử độc, nội công ẩn chứa Chích Dương lực lượng, công kích ngoài định mức + 250 công kích;

Lĩnh ngộ Cửu Dương chân khí, có thể lâm thời đề thăng 250 một ít thể lực, 250 điểm nhanh nhẹn, 250 điểm lực lượng, ngoài định mức + 250 điểm phòng ngự;

Lĩnh ngộ Cửu Dương hộ thể, nhận đến công kích thời điểm, nội lực tự mình ngăn địch gỡ trừ bỏ sáu thành tổn thương;

Lĩnh ngộ cửu dương cương khí, nhận đến công kích thời điểm, có thể tự mình tiêu hao bộ phận nội lực, phản hồi năm thành tổn thương công kích địch nhân.

Lĩnh ngộ Cửu Dương áo nghĩa —— chí cương.

Hao tổn 50 điểm nội lực, nội lực tràn đầy toàn thân, có thể gấp bội đề thăng tự thân phòng ngự! Duy trì liên tục thời gian năm giây.

Lĩnh ngộ Cửu Dương áo nghĩa —— chí dương.

Hao tổn 50 điểm nội lực, nội kình phóng ra ngoài, gấp bội đề thăng chiêu tiếp theo công kích! Thời gian cooldown năm giây!

. . .

3D thuộc tính tất cả + 50 điểm;

Công kích phòng ngự tất cả + 50 điểm;

Gia tăng Cửu Dương áo nghĩa —— chí dương!

Chiêu tiếp theo, công kích gấp bội.

Mạnh

Rất mạnh! !

《 Cửu Dương Thần Công 》 hai đại áo nghĩa, chí cương! Chí dương!

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.