Chương 680: Ngươi, bản đầy đủ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》?

Chương 680: Ngươi, bản đầy đủ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》?

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 90/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất giai chiến binh)

Lực lượng 463; công kích 404-405;

Nhanh nhẹn 489; phòng ngự 347.8; tốc độ + 489;

Thể lực 487; lượng máu 4,870/ 4,870

Tinh thần 230: Nội lực 7,221/ 7,221.

Điểm thuộc tính tự do: 10

. . .

《 Cửu Dương Thần Công 》 phá cảnh sau đó, thuộc tính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vong Xuyên cẩn thận tính toán một cái, nhục thân của mình phòng ngự đi tới 850 tả hữu, khởi động áo nghĩa 'Kim cương bất hoại thân' hoặc là 'Chí cương' áo nghĩa, phòng ngự gấp bội, có thể đi tới 1,700+;

《 Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm 》 mở đầu công kích tới đến 860 điểm, khởi động 'Chí dương' áo nghĩa, công kích gấp bội đến 1,700+.

Tại trong Nhất giai chiến binh, không biết mình xem như là trung tầng, vẫn là tiếp cận cao tầng.

Đối mặt võ lâm minh chủ 'Quách gia' chính mình cũng đã có sức đánh một trận đi?

Vong Xuyên trong lòng thầm nghĩ.

"Đại nhân."

"Chúc mừng đại nhân!"

"Thần công đại thành!"

"Thực lực lại lên một bậc thang!"

Mọi người đã phản ứng lại, tại dưới sự dẫn dắt của Vạn Thanh Sơn, nhao nhao chúc mừng.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 cuối cùng đột phá."

"Mấy ngày nay, đa tạ đại gia hết sức giúp đỡ, bản chỉ huy sứ mới có thể toàn tâm tu luyện, xung kích 《 Cửu Dương Thần Công 》 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Nhìn qua xung quanh từng trương khuôn mặt quen thuộc, Vong Xuyên ánh mắt cuối cùng rơi xuống Bạch Kinh Đường trên mặt.

Bạch Kinh Đường có chút giật mình thần, có chút không hiểu.

"Đội trắng, nhanh đột phá bát phẩm?"

Ân

Bạch Kinh Đường bừng tỉnh đại ngộ, mặt giãn ra nhẹ gật đầu, nói:

"Thể lực thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính cũng đủ, hiện tại liền kém 3 điểm lực lượng thuộc tính, liền có thể chính thức đột phá đến bát phẩm."

"Phái Thanh Thành có Cửu phẩm công pháp sao?"

"Có, 《 Khuynh Thành kiếm pháp 》 bất quá nghe nói, muốn đem phái Thanh Thành ít nhất ba môn công pháp tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' ta hiện tại còn không thỏa mãn được điều kiện, cho nên không vội mà đột phá đến bát phẩm."

Bạch Kinh Đường trả lời.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Không được trước hết đột phá bát phẩm, từ đại nội kho vũ khí hối đoái một môn Cửu phẩm công pháp, giữa tháng bảy nhanh đến, không cần áp chế tu vi."

Được

Bạch Kinh Đường gật gật đầu.

"Trong tay ta, kỳ thật có Cẩm Y vệ bên này góp nhặt hai ngàn điểm quân công."

"Ngươi không phải chuẩn bị hối đoái hai môn Cửu phẩm công pháp?"

Bạch Kinh Đường một mặt kinh ngạc nói.

Nàng biết Vong Xuyên kỳ thật kế hoạch trước hối đoái 《 Càn Khôn Đại Na Di 》.

Vong Xuyên lắc đầu, nói:

"《 Càn Khôn Đại Na Di 》 ta đã có ý nghĩ từ địa phương khác đi lấy."

". . . Minh giáo?"

Bạch Kinh Đường cực kì thông minh, vậy mà đoán được.

Vong Xuyên có chút ít xấu hổ sờ lên cái mũi, nói:

"Minh chủ bên kia, xác thực đã sớm muốn đem Ma Giáo liên minh một mẻ hốt gọn."

"Lần này tháng sáu mười năm sau đó, Ma Giáo liên minh tỉ lệ lớn còn muốn ra mặt gây sóng gió, chỉ cần hắn dám ra ngoài, ta liền dám giết tới Quang Minh đỉnh."

"Tính ta một người."

Lục Bình An lên tiếng.

Vong Xuyên gật đầu cười.

Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' không tại Quang Minh đỉnh tọa trấn, bằng còn lại đám kia cao thủ, không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhân cơ hội này, hắn dự định đem Minh giáo kho vũ khí cầm xuống, từ trong tìm tới 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 võ công mẫu bản, tiết kiệm một ngàn quân công.

"Đại nhân, ta bước chân có phải là bước phải có điểm lớn?"

Lý Nhược Huy không nhịn được nói chen vào đi vào, nói:

"Minh giáo, năm đó lại là gặp phải lục đại môn phái vây công, lại là bị triều đình vây công, đều ứng phó nổi, giáo phái thực lực nội tình, kỳ thật còn tại bình thường danh môn đại phái bên trên, muốn vượt qua Thiếu Lâm, Võ Đang. . ."

Xem như Không Động phái phía trước trưởng lão, Lý Nhược Huy đối với Minh giáo là hiểu khá rõ cùng kiêng kị.

Bất quá Lý Nhược Huy không hề biết minh chủ Quách gia bối cảnh, cũng không biết trung tâm chỉ huy đối với Ma Giáo liên minh quyết tâm.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Minh chủ Quách gia nếu là đích thân xuất thủ, hoàn toàn có thể kiềm chế 'Trương Thông Huyền' đến mức Minh giáo cao thủ còn lại, còn kém quá nhiều, tuyệt sẽ không là ta đối thủ, huống hồ. . . Thật đến lúc kia, mấy đại môn phái sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

". . ."

Lý Nhược Huy lập tức không nói.

"Đương nhiên."

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nói:

"Chúng ta trước mắt cấp bách nhất cùng nhiệm vụ trọng yếu, là vượt qua tháng sáu mười năm!"

"Trời tối ngày mai chính là đêm trăng tròn, tinh quan cảnh báo, nói Huyết Nguyệt sẽ có tiến một bước biến hóa, chúng ta muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng."

Nói đến đây, hắn đứng dậy hướng mọi người nói:

"Buổi tối hôm nay, ta dự định chạy một chuyến Tháp Mạn quốc vương thành!"

Mọi người đối mặt.

Lục Bình An gật đầu, nói: "Ân! Vương thành tụ tập đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không đem nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú tiêu diệt, ta luôn có cảm giác bất an, ta cùng ngươi cùng nhau."

Vong Xuyên tràn đầy đồng cảm.  nói:

"Ngày mai, không quản phát sinh biến hóa gì, gạt bỏ nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tóm lại là một chuyện tốt. . . Những người còn lại, tiếp tục quét sạch Trát Lan thành xung quanh cứ điểm thành trấn, ta cùng Lục gia chủ chạy một chuyến."

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Việc này không nên chậm trễ.

Vong Xuyên, Lục Bình An chuẩn bị khởi hành.

Lục Bình An phát hiện, Vong Xuyên hướng trên thân buộc lại hai cái đai lưng, bách luyện thép phi đao chỉnh tề bài bố.

"Ngươi muốn tu luyện 《 Tiểu Lý phi đao 》?"

Hắn biết, Vong Xuyên tu luyện Cửu phẩm 《 Tiểu Lý phi đao 》.

Ân

Vong Xuyên một bên trói phi đao đai lưng, một bên hồi đáp:

"Bình an huynh, đến vương thành, tận lực đem Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng để lại cho ta, ta muốn đem 《 Tiểu Lý phi đao 》 tăng lên tới cảnh giới cao hơn."

Được

Lục Bình An mặc dù không biết vì cái gì nhất định là Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, nhưng vẫn là đáp ứng.

Hai người rời đi Trát Lan thành, khinh công đi đường, tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Đi thẳng 300 dặm.

Một tòa mười phần khí phái thành lớn, không sai biệt lắm có Nam Tự quốc quận phủ quy mô tường cao thành trì, đập vào mi mắt.

Trên đầu thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn thấy hai người.

Từng đạo điểm đen lặng yên không một tiếng động từ đầu tường lướt xuống, cấp tốc mở rộng hình quạt, bọc đánh săn bắn.

Trong bóng tối, hết thảy ngay ngắn trật tự.

Hai người bị trở thành thú săn.

Vong Xuyên, Lục Bình An đối mặt.

"Giao cho ta."

Lục Bình An cầm kiếm tiến lên, tự tin nói:

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 không thế nào hao tổn nội lực, ngươi giữ lại điểm nội lực, đối phó nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

Vong Xuyên gật đầu.

Ra khỏi thành vây giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đại khái cũng liền bảy, tám mươi đầu. . .

Mấy chục trượng khoảng cách, rất nhanh giảm bớt là không.

Lục Bình An phía trước ra, Thái A kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Nhân kiếm hợp nhất.

Thân thể được trao cho tốc độ kinh người.

Thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Người theo kiếm đi.

Thái A kiếm phong mang, ở dưới bóng đêm vạch ra kinh hồng kiếm quang.

Dài nhỏ ánh lửa, từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp bên trên phi kiếm nứt ra xuyên.

Vong Xuyên nhìn thật cẩn thận, trong lòng tối cảm giác rung động.

Cơ thể của Lục Bình An tại đàn thú bên trong quỷ dị di động.

Kiếm quang nhanh chóng lập lòe.

Mỗi một lần lập lòe, hai đến ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị một phân thành hai, máu loãng trút xuống, thi thể ngã quỵ.

Hơn 70 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chỉ dùng không đến mười hơi, toàn bộ mất mạng.

Lục Bình An thu kiếm, mặt không đỏ, hơi thở không gấp.

Cửu phẩm 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 có chút lợi hại.

Vong Xuyên không nhịn được mà hỏi thăm: "Ngươi cái này, vẫn chỉ là 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 thượng sách?"

Cái sau sững sờ, nói:

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 bên dưới sách, ta đã tự mình lĩnh ngộ cân nhắc đi ra, ta hiện tại nắm giữ là bản đầy đủ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》."

". . ."

Vong Xuyên hai mắt hơi viên:

"Chờ một chút!"

"Ngươi đã nắm giữ bản đầy đủ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》?"

"Cái gì cảnh giới?"

Ngày hôm qua đem tất cả lưu lại danh tự đều nhìn một lần, có chút danh tự có ý tứ, nhưng không tốt phối hợp trang bìa.

Cầu tên sách ~

Tháng này đã bộc phát sáu, bảy lần, tăng thêm nhiều lần, đến cuối tháng khẳng định đủ 40 vạn chữ ~

Thúc canh coi như không có một phân tiền, cũng là từng tiếng cố gắng, đại gia hỗ trợ một chút ~ bộc phát không động lực, cảm giác không thành tựu a ~.