Chương 681: Tập thể tàn sát

Chương 681: Tập thể tàn sát

Vong Xuyên hết sức kích động.

Hoàn chỉnh 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 một khi tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' liền có thể tự chế công pháp bí tịch, truyền thụ đi xuống!

Đây chính là vị kế tiếp 'Quách gia' .

Mỗi lần chế tạo một bản Cửu phẩm công pháp bí tịch, cái này cỡ nào thoải mái.

Lục Bình An hiển nhiên biết Vong Xuyên ý tứ, dở khóc dở cười, nói:

"Ngươi 《 Cửu Dương Thần Công 》 đã đột phá đại thành, ngươi bây giờ có thể chế tạo ra 《 Cửu Dương Thần Công 》 võ học bí tịch sao?"

A

Vong Xuyên bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Đúng a!

Chính mình 《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' theo đạo lý nên được đến hệ thống nhắc nhở, có thể tư chất võ học bí tịch mới đúng.

Nhưng lần này đột phá, hệ thống cũng không có nhắc nhở.

Chính hắn đều không có chú ý tới.

Tình huống như thế nào?

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lục Bình An nói:

"Càng là võ học cao thâm, truyền thụ càng khó!"

"《 Cửu Dương Thần Công 》 trên dưới sách, cùng 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 trên dưới sách, đều tồn tại đứt gãy, chúng ta mặc dù là đem môn công pháp này tu luyện đến đại thành, nhưng vẫn là tồn tại nhất định vấn đề, không có cách nào đem trong đó áo nghĩa hoàn toàn hiểu rõ, liền không đủ để truyền thụ võ học."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Là thế này phải không?

Lục Bình An nói đến tựa hồ có đạo lý.

Cửu phẩm tuyệt học bị tận lực chia trên dưới hai sách, có lẽ cũng có không dễ dàng truyền thụ nguyên nhân ở bên trong.

Lục Bình An đối với Vong Xuyên nói:

"Ta mặc dù đã nắm giữ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 toàn bộ nội dung, thế nhưng muốn đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ sở học sở ngộ toàn bộ hơi thở xuống, rất nhiều thứ cũng không có biện pháp cụ hiện đến dưới ngòi bút, không cách nào chuẩn xác truyền thụ. . . Ví dụ như một chút công pháp kỹ xảo cảm giác, đều là vô hình. . ."

". . ."

"Ta trực giác, chỉ có chờ đến 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 chín cái chiêu thức toàn bộ đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' về sau, có lẽ mới có thể viết ra trước mặt của nó nửa bộ. . . Chân chính muốn viết ra phía sau nửa bước, sợ rằng phải chờ tới 'Xuất thần nhập hóa' hoặc là cảnh giới cao hơn mới có thể làm đến."

". . ."

Vong Xuyên tỉnh ngộ gật đầu.

Xem ra, chính mình 《 Cửu Dương Thần Công 》 cũng là như thế.

Quách gia hoặc chính là 《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới, hoặc chính là. . . Cũng không phải là tự chế, mà là lợi dụng Võ Đang phái công pháp mẫu bản chép lại.

Nghĩ phổ cập Cửu phẩm công pháp kế hoạch, hiện nay là không thể thành hàng.

Vong Xuyên sau đó lại nghĩ tới.

Chính mình 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' nhưng chỉ lấy được thượng sách, không có bên dưới sách, có thể cũng là bởi vì nguyên nhân này, không có phát động tự chế 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tư cách.

Phải nghĩ biện pháp, hối đoái 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bên dưới sách.

Hai người đối thoại lúc.

Từ Tháp Mạn quốc Vương thành, lại lao ra một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Lục Bình An cầm kiếm tiến lên.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú tới lại nhiều đều không phải đối thủ của hắn.

Chỉ chốc lát sau, ngoài thành thây ngang khắp đồng.

Mắt thấy trong vương thành không có càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú đi ra, Vong Xuyên, Lục Bình An phi thân đăng lâm đầu tường.

Đưa mắt trông về phía xa.

Nhìn thấy để người kinh ngạc một màn.

"Đám này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thế mà tại châm lửa."

Lục Bình An theo Vương thành rộng rãi đường phố, chỉ hướng phần cuối phương hướng quảng trường.

Đốt lên một vòng hỏa diễm.

Trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy nguyên bản bằng phẳng rộng rãi quảng trường, lại bị đào ra một cái cự hình cái hố nhỏ.

Không phải bình thường lớn!

Có chân sân vận động lớn nhỏ.

Hỏa diễm vờn quanh cái hố nhỏ khoảng cách đốt, cháy hừng hực.

Xung quanh là tinh mịn lân giáp phản quang cảnh tượng.

Bầu trời đen như mực, Huyết Nguyệt khảm nạm.

Ưng chuẩn tại thiên không xoay quanh, trong con mắt chiếu rọi ra trong vương thành hình ảnh.

Hình tròn ánh lửa, tựa hồ là một loại nào đó nghi thức;

Hố đá to lớn, tựa hồ là một loại nào đó vật chứa.

Lân giáp cứng cỏi Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chỉnh tề, rậm rạp chằng chịt vây thành bốn phía, thủ hộ lấy, tựa hồ đang đợi cái gì.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một màn này, xác thực khiến người ngoài ý muốn cùng rung động.

"Bọn họ đây là, đang làm gì?"

Lục Bình An mắt lộ ra kinh sợ, không biết nên như thế nào hình dung tự nhìn đến này hết thảy.

Cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú giao phong gần ba mươi ngày, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải trường hợp này.

Rậm rạp chằng chịt mấy ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, phảng phất tại cử hành một loại nào đó nghi thức.

Vong Xuyên hít sâu một hơi.

Không biết vì cái gì.

Hắn cảm giác rất tồi tệ.

Nội tâm cuồn cuộn mãnh liệt tâm tình bất an.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú chim ăn thịt bản tính bị áp chế.

Cái này rất trái ngược lẽ thường.

Chuyện ra khác thường nhất định có yêu!

Nếu như nói, phía trước nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nắm giữ dã luyện chế tạo vũ khí thủ đoạn, để cho hắn nổi lên bất an mãnh liệt. . .

Lần này!

Là không biết sợ hãi!

Mười phần mãnh liệt! !

Liên tưởng đến lại có một canh giờ không sai biệt lắm liền đến tháng sáu mười năm. . .

Bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt!

Hắn nghĩ lập tức đem tự nhìn đến một màn thông báo cho trung tâm chỉ huy.

Nhưng bây giờ không cách nào hạ tuyến.

Hiện tại rút lui. . .

Tựa hồ cũng không phải một cái lý trí lựa chọn.

Vong Xuyên luôn có cảm giác bên này sắp phát sinh thật không tốt sự tình.

Không thể để đối phương tiếp tục.

Ngay lúc này.

Tụ tập đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú quảng trường cái hố nhỏ vị trí, vang lên một tiếng xa xăm cao vút tru lên.

Liền như là nguyên thủy săn bắn kèn lệnh thổi lên.

Đây là Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng phát ra âm thanh.

Ngay sau đó, Vong Xuyên, Lục Bình An liền thấy để cho chính mình cả đời khó quên một màn.

Chỉ thấy đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đi tới cái hố nhỏ biên giới.

Ánh lửa chiếu rọi tại những này Ám Giáp Liệt Vĩ thú trên thân, lân giáp sóng nước lấp loáng, thâm thúy cứng cỏi.

Những thứ này rất chán ghét ánh lửa Ám Giáp Liệt Vĩ thú, vào giờ phút này, trên gương mặt dữ tợn vậy mà hiện ra một loại tên là 'An lành' khí chất

Vô cùng không hài hòa cảm giác!

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ngừng chân tại cái hố nhỏ biên giới.

Gào

Lại là một đạo thanh âm cao vút vang lên.

Ngay sau đó, phía sau xuất hiện hình thể càng lớn Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Cùng với theo bọn nó trên đỉnh đầu lướt đi tới từng cây thon dài, sắc bén cái đuôi.

Biểu tượng trí mạng cùng tử vong đuôi dài, mười phần trôi chảy ưu nhã rơi xuống, từ trước người Ám Giáp Liệt Vĩ thú dưới bụng, đột nhiên xuyên qua cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Phốc

Đuôi dài từ phần bụng trở lên, yết hầu phía dưới vị trí chui vào;

Máu tươi chảy ra.

Phảng phất kéo ra một đạo màu đỏ máu vòi nước.

Máu tươi trút xuống tại hố đá biên giới, chảy xuống trôi.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng xuyên qua thân thể.

Sau đó. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể bị thật cao câu lên, treo ở thon dài cái đuôi bên trên.

Xoạt

Theo Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng động tác, Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân thể bình tĩnh bị đưa đến cái hố nhỏ trên không, máu tươi như chú trút xuống.

Xoạt

Từng đạo suối máu, từ cái hố nhỏ bốn phương tám hướng, truyền vào cái hố nhỏ.

Huyết khí tản mát ra.

Vong Xuyên, Lục Bình An quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, tại tập thể tàn sát Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không có chút nào phản kháng kim đâm động tác, thản nhiên chịu chết.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng giết đến yên tâm thoải mái, ánh mắt phấn khởi cuồng nhiệt.

Hết thảy, tựa hồ cũng là Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng an bài.

Mà hết thảy này, Vong Xuyên, Lục Bình An nhìn đến là khắp cả người phát lạnh, đột nhiên cảm giác trên đỉnh đầu Huyết Nguyệt trở nên càng thêm tươi đẹp, đỏ tươi, quỷ dị, lạnh lẽo. . ..