Chương 682: Cự hình huyết trì

Chương 682: Cự hình huyết trì

"Những thứ này đáng chết quỷ đồ vật, đến cùng đang làm gì? !"

Lục Bình An sắc mặt tái nhợt, nắm chặt Thái A kiếm, năm ngón tay phát lực.

Vong Xuyên nhìn chăm chú phía trước, cảm giác này hết thảy, có điểm giống là một loại nào đó huyết tế nghi thức. . .

Hắn không nhịn được nhìn thêm đỉnh đầu Huyết Nguyệt một cái, cưỡng ép kiềm chế lại hạ tuyến thông báo suy nghĩ.

Lúc này. . .

Không thể hạ tuyến

Quá nguy hiểm! !

Hắn cũng không muốn bị không minh bạch xử lý.

Vong Xuyên ánh mắt lập lòe, suy tư là lập tức giết đi vào, phá hư những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng nghi thức, vẫn là chờ bọn họ chết đến đủ nhiều thời điểm, lại đi vào?

Gào

Đúng lúc này, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tiếng gào thét lại lần nữa vang lên.

Tiếng gào thét càng cao vút!

Vong Xuyên, Lục Bình An ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy phía trước lại phát sinh biến hóa mới.

Chỉ thấy từng đầu đuôi dài từ phía sau lộ ra đến, bằng tốc độ kinh người, băng lãnh vô tình cắt đứt đang bị lấy máu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đầu.

Xoạt! Nắm đấm độ dầy huyết long đầu, giờ khắc này thô to gấp mười.

Đối phương tại gia tốc lấy máu.

Máu

Vong Xuyên lại nhìn đỉnh đầu Huyết Nguyệt một cái, đối với Lục Bình An nói:

"Mục tiêu của bọn nó, tựa như là máu."

"Quảng trường cái hố nhỏ, là bọn hắn dùng để đựng máu vật chứa."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng hướng bên này tụ tập đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, là vì lấy máu của bọn nó!"

Đúng

Lục Bình An tựa hồ nhận lấy dẫn dắt, gật đầu nói:

"Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, gần như đều là tụ tập tại trong thành trì, trong này khẳng định có ma! Không thể để bọn họ thuận lợi lấy máu!"

Nói đến đây, hắn tăng thêm ngữ khí, hấp tấp nói:

"Luôn có cảm giác sẽ có thật không tốt sự tình phát sinh."

Hai người liếc nhau.

"Không thể chờ."

"Giết! Toàn bộ giết sạch!"

Hai người khởi động.

Trùng hợp vào lúc này, nhóm đầu tiên Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết dịch đã thả bảy tám phần, trút xuống truyền vào cái hố nhỏ máu tươi biến ít.

Thi thể bị ném đến phía sau.

Kèm theo một trận xuyên thủng nhục thể âm thanh. . .

Lại một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị treo lên thật cao, đưa đến cự hình cái hố nhỏ trên không!

Lần này. . .

Phía trước Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng trực tiếp vung vẩy cái đuôi, chém đầu lâu của bọn nó.

Máu tươi mưa như trút nước mà xuống.

Vượt qua hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú máu tươi, đã đem cái hố nhỏ hoàn toàn nhuộm đỏ.

Cái hố nhỏ dưới đáy, tập hợp lên một mảnh đỏ tươi, huyết dịch lưu động, giống như đại địa mọc ra một cái màu đỏ máu ác ma con mắt.

Nhìn đến Ưng chuẩn kinh hãi, lông vũ run rẩy quay người đầu nhập hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vong Xuyên, Lục Bình An một trái một phải, đạp Vương thành đại đạo hai bên phòng ốc nóc nhà phi nhanh bay lượn.

Hai người thân pháp tốc độ rất nhanh, ánh mắt kiên định.

Hai người xuất hiện, lập tức gây nên Ám Giáp Liệt Vĩ thú chú ý.

Thế nhưng, tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều không có quay đầu.

Thế nhưng trong bóng tối, rõ ràng có càng khí tức nguy hiểm tại nhanh chóng tới gần.

Vong Xuyên hai mắt như điện, có thể nhìn thấy đen nhánh chỗ sâu, từng đạo khôi ngô thân ảnh cao lớn, mạnh mẽ tại khu phố ngõ nhỏ phía sau lên xuống, quanh co bọc đánh.

"Chúng ta, bị bao vây."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thật nhiều."

Vong Xuyên mười phần tỉnh táo.

Càng là nguy hiểm thời điểm, càng cần trấn định.

Lục Bình An hiển nhiên cũng là cùng loại người, mặt không đổi sắc, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Mỗi người một bên?"

Được

Không có lời thừa thãi, Vong Xuyên, Lục Bình An đồng thời quay người, riêng phần mình tách ra, chủ động thẳng hướng trong bóng tối tới gần Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Mũi tên từ trong bóng tối như điện xạ đến, tiếng xé gió nhỏ bé, vô cùng khó trốn.

Nhưng Lục Bình An kiếm pháp kỹ nghệ đã không phải người, thân thể theo kiếm mà động, nhẹ nhàng như gió, nhanh chóng như điện.

Phá Tiễn thức!

Mấy lần lập lòe, liền gần sát đến một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cái sau cầm trong tay cự hình vũ khí, uy thế kinh người.

Phá Đao thức.

Keng

Một kiếm phá đao;

Một kiếm phá thể.

Kiếm quang lập lòe, một mạch mà thành!

Trong bóng tối, kiếm quang lập lòe.

Keng

Keng

Thái A kiếm chém sắt như chém bùn.

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng ngã quỵ;

Lục Bình An trực tiếp xé rách Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vòng vây, ngược lại truy sát còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Một bên khác.

Vong Xuyên không có Thái A kiếm, cũng không có xuất thần nhập hóa kiếm kỹ, hơi phiền toái một chút.

Cửu Dương Thần Công áo nghĩa mở ra.

Chí dương!

Chiêu tiếp theo công kích gấp bội.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 thức mở đầu công kích 1,700+.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Tốc độ đề thăng 200%.

Một kiếm nghiêng điểm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vũ khí, kiếm thứ hai công kích liền đi tới 2,500+.

Hai kiếm để vũ khí bị lệch.

Kiếm thứ ba. . .

Đã cận thân.

Lướt qua cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Cánh tay bay lên, kiếm thứ tư bêu đầu.

Sở dĩ làm phiền toái như vậy. . .

Là vì chờ đợi phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vây giết tới. . .

Sớm một chút, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm pháp dẫn dắt liền sẽ mất đi hiệu lực.

Muộn một chút, lực sát thương không đủ.

Theo hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cầm đao đánh tới, tả hữu giáp công.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm thứ 5 đã tiêu thăng đến 8,400+;

Đao kiếm giao kích nháy mắt, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng gan bàn tay liền đã vỡ tung chảy máu, xương tay gánh không được vũ khí truyền lên đạo tới uy lực.

《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội lực, tồi khô lạp hủ đánh cho cánh tay run rẩy, nội kình thuận thế đụng vào trong cơ thể.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng động tác trì trệ.

Thanh Phong nhuyễn kiếm đã mang theo phá vạn công kích, trực tiếp phá hủy mặt khác một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vũ khí cùng năm ngón tay, giữa tiếng kêu gào thê thảm, kinh hồng kiếm quang từ trước mắt vạch qua.

Hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đồng thời bị mang đi.

Vào giờ phút này, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phong mang đã đi tới tương đối kinh khủng độ cao.

《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa, để 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 lên tay công kích nâng lên một mảng lớn.

Kiếm thứ tám công kích đã tiếp cận ba vạn điểm.

Phía sau nhào tới Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, đã không cần ra kiếm thứ hai.

Bởi vì thế công của bọn nó phong mang, đã bị hoàn toàn phá hủy.

Cường đại nội kình, liền người mang vũ khí cùng nhau chẻ thành hai đoạn.

Phong Mãn Trường Không mang tới thân pháp tốc độ cùng tốc độ công kích bên dưới, một mạch mà thành nhanh chóng tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp.

Kế tiếp người bị hại. . .

Dễ dàng sụp đổ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể lần lượt từ không trung bay xuống, nặng nề nện ở trong đất.

Không có rất kinh diễm kiếm quang.

Có chỉ có xé tan bóng đêm, xé rách vũ khí, xé rách lân giáp nhục thân phong mang.

Lần lượt chém giết tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Còn lại bốn tôn Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng rõ ràng cảm giác tình huống không thích hợp, quay người muốn trốn.

Hưu

Vong Xuyên rất không khách khí một bên vung ra Tiểu Lý phi đao, một bên truy sát.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 dẫn dắt hiệu quả biến mất.

Phong mang ảm đạm.

Nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dũng khí đã mất, căn bản là không phát hiện được, lần lượt bị Tiểu Lý phi đao liên tiếp từ phía sau xuyên qua yếu hại, mất mạng tại chỗ.

Bên này chiến đấu kết thúc. . .

Ngẩng đầu liền thấy Lục Bình An quay người nhìn sang.

Hai người đồng thời ngóng nhìn ánh lửa, huyết khí ngút trời cự hình cái hố nhỏ. . .

Vào giờ phút này, đã là cự hình lỗ máu.

Ngoại vi Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể chồng chất như núi.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng đang tại gia tốc chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú, máu loãng như thác nước truyền vào lỗ máu.

Máu loãng không ngừng cuồn cuộn tăng lên.

Bầu trời Huyết Nguyệt, tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó biến hóa..