Chương 683: Huyết tế nghi thức, cấm chỉ hạ tuyến

Chương 683: Huyết tế nghi thức, cấm chỉ hạ tuyến

Hưu

Ưng chuẩn ném vào đến khoảng cách Vương thành hơi gần một tòa thành trì, rơi xuống Cẩm Y vệ sư phụ trên cánh tay.

Ở người phía sau kinh ngạc kinh ngạc mắt chú phía dưới, Ưng chuẩn không nhìn miệng của hắn lệnh, thẳng hướng trong ngực của hắn chui, thân thể run lẩy bẩy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bạch Lãng nghe tin mà đến.

Phụ trách Ưng chuẩn quan sát đưa tin Cẩm Y vệ thuần diều hâu người, đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng lắc đầu, nói:

"Cũng không biết tiểu gia hỏa ở bên kia nhìn thấy cái gì, sợ đến như vậy."

"Ta là lần đầu tiên nhìn thấy nó như vậy hoảng sợ."

". . ."

Bạch Lãng thần sắc ngưng trọng, sắc mặt khó coi, thúc giục nói:

"Nghĩ biện pháp trấn an tốt nó, hỏi ra Vương thành đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Lại an bài con thứ hai Ưng chuẩn đi qua. . ."

"Ta muốn biết đại nhân cùng Lục gia chủ có hay không an toàn."

"Phải!" "Phải!"

Liên tiếp hai đạo mệnh lệnh được đưa ra về sau, Bạch Lãng lại tìm đến chờ tại cái này Tôn Hoảng, nói:

"Vương thành bên kia, có thể phát sinh một chút sự tình. . ."

Hắn đem Ưng chuẩn dị thường nói thật ra về sau, đưa ra thỉnh cầu:

"Ta nghĩ mời Tôn huynh đi qua Vương thành nhìn một chút, nhìn xem bên kia đến cùng xảy ra biến cố gì."

Tốt

Tôn Hoảng không chút do dự đáp ứng.

Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường ăn ý quơ lấy vũ khí, cùng nhau ra khỏi thành.

Tòa thành trì này khoảng cách Vương thành không đủ 70 dặm.

Ba người một đường đi nhanh.

Bạch Kinh Đường không nhịn được liên tiếp nhìn hướng đỉnh đầu Huyết Nguyệt: "Các ngươi có hay không cảm giác được, càng đến gần Vương thành, nhiệt độ càng thấp, có chút lạnh."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn sững sờ:

"Khoan hãy nói. . ."

"Là có chút lạnh."

"Huyết Nguyệt huyết quang, cũng giống như trở nên nồng đậm yêu diễm rất nhiều."

Tôn Hoảng cắn răng một cái:

"Đáng chết."

"Sẽ không thật sự xảy ra chuyện đi?"

Ba người ánh mắt trầm xuống, đồng thời gia tốc.

Bạch Kinh Đường rõ ràng có chút sốt ruột, khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 tốc độ bạo tăng, âm thanh từ phía trước truyền tới từ xa xa:

"Ta đi trước một bước."

Âm thanh lành lạnh quả quyết.

". . ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cắn răng truy ở phía sau.

Hai người biết, Bạch Kinh Đường là lo lắng Vong Xuyên xảy ra chuyện.

Sau một lát. . .

Bạch Kinh Đường dẫn đầu đến đến Vương thành phụ cận.

Mùi máu tươi, rất nặng!

Từ ngoài thành một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể phụ cận lướt qua, mấy cái lên xuống liền đi tới đầu tường.

Nội thành có ánh lửa.

Bạch Kinh Đường đưa mắt trông về phía xa, nhìn thấy ánh lửa phụ cận cảnh tượng, cả người đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đó là. . .

Một tòa to lớn huyết trì.

Rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể phiêu phù ở trong ao máu.

Phụ cận là chồng chất như núi thi thể.

Một màn này, như một cái trọng chùy, đánh vào không có chút nào chuẩn bị Bạch Kinh Đường trong mắt.

Cái sau lập tức minh bạch đến, Cẩm Y vệ Ưng chuẩn vì sao lại sợ hãi như vậy.

Loại này tràng cảnh, thâm niên võ giả đều gánh không được, huống chi là súc sinh lông lá.

Bạch Kinh Đường bị cứng rắn khống mấy giây.

Sau đó mới nhìn đến hai đạo thân ảnh quen thuộc, Mộc Huyết ngồi ở phụ cận nóc nhà.

Vong Xuyên, Lục Bình An đều bình yên vô sự.

Bạch Kinh Đường như trút được gánh nặng, lập tức nhích tới gần.

"Vong Xuyên!"

"Các ngươi không có sao chứ?"

Vong Xuyên nhìn thấy Bạch Kinh Đường tới, thật dài phun một ngụm trọc khí, hướng nàng gạt ra một cái rất miễn cưỡng nụ cười, nói:

"Đội trắng ngươi tới vừa vặn, ta đang lo làm như thế nào đem tin tức truyền đi. . . Ngươi lập tức thông báo trung tâm chỉ huy, chi tiết báo cáo."

"Đây là có chuyện gì?"

Bạch Kinh Đường hỏi.

Vong Xuyên ngắn gọn trình bày sự tình trải qua.

Bạch Kinh Đường không dám tin:

"Chính Ám Giáp Liệt Vĩ thú đồ sát chính mình, đây là chính bọn họ làm ra?"

"Chúng ta lo lắng là một loại nào đó huyết tế nghi thức, chỉ có thể xuất thủ, nhưng huyết trì đã thành hình, không biết có hay không ngăn cản đến huyết tế nghi thức."

Vong Xuyên ngẩng đầu nhìn trời.

Huyết Nguyệt so trước đó lạnh lẽo tươi đẹp rất nhiều.

"Ta cái này liền hạ tuyến."

Thế nhưng một giây sau, Bạch Kinh Đường liền mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Không được!"

Bạch Kinh Đường đối với Vong Xuyên nói:

"Hệ thống nhắc nhở, gặp phải đặc biệt đột phát sự kiện, nơi này không thể hạ tuyến, chúng ta không ra được."

Vong Xuyên bỗng nhiên đứng dậy, sợ hãi biến sắc, nhìn về phía ngay phía trước huyết trì.

Làm sao lại dạng này?

Không thể hạ tuyến. . .

Chính là mang ý nghĩa bên này còn có nguy hiểm to lớn.

Huyết tế nghi thức, quả nhiên không có bị đánh gãy.

Cứ việc Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng toàn bộ chết;

Cứ việc Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị hắn cùng Lục Bình An giết sạch. . .

Nghi thức cuối cùng vẫn là không có bị ngăn cản sao?

"Ta đi ngăn đón Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn."

Bạch Kinh Đường đột nhiên nghĩ đến cái gì, dứt khoát quay người, nhìn về phía lúc đến phương hướng.

Đi tới đầu tường thời điểm, quả nhiên thấy Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã tới gần Vương thành.

Nàng vội vàng ra khỏi thành, ngăn lại hai người.

"Vong Xuyên không có việc gì, các ngươi bảo vệ ta, ta cưỡng chế hạ tuyến đưa tin. . . Vào thành liền không thể hạ tuyến."

Bạch Kinh Đường tốc độ nói rất nhanh.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, bày ra trông coi ngự tư thái, là Bạch Kinh Đường hộ pháp.

. . .

Trung tâm chỉ huy.

Bầu không khí tương đối ngưng trọng.

Tại trước mặt bọn họ, xuất hiện một bức sinh động như thật hình chiếu.

Thành trì trung ương, quảng trường đất trống, hố to huyết trì.

Đây là Quách gia mấy vị cường giả tin tức truyền đến.

"Huyết tế nghi thức."

"Rõ ràng tăng cường Huyết Nguyệt hiệu quả."

"Lại có nửa giờ, chính là tháng sáu mười năm."

"Suy đoán của chúng ta có một chút ra vào, có lẽ giờ Tý vừa đến, chính là Huyết Nguyệt sự kiện giai đoạn hai đến thời điểm."

"Các nơi Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú dày đặc thành lớn, đều xuất hiện huyết tế nghi thức! Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng dùng tình cảnh lớn như vậy bố trí huyết tế nghi thức, khẳng định toan tính không nhỏ!"

"Lần này phiền phức."

". . ."

"Bây giờ ngoại trừ Nam Tự quốc, cơ bản mỗi một cái quốc gia đều có một cái hoặc nhiều cái huyết tế nghi thức tràng cảnh."

"Những địa phương này, rất có thể đối mặt đợt thứ nhất xung kích!"

". . . Những địa phương này, nương theo xuất hiện phạm vi giam cầm, cấm chỉ lên xuống online tình huống, "

"Chúng ta có lý do lo lắng, những thứ này huyết tế nghi thức tràng cảnh, sẽ đem dị thế giới càng cường đại người xâm nhập, trực tiếp dẫn vào đến 《 Linh Vực 》!"

"Tệ hơn khả năng tính, chính là trực tiếp xuất hiện vĩnh cố dị thế giới thông đạo."

". . ."

Mọi người trầm mặc.

Trương ty trưởng hít sâu một hơi, thở dài:

"Nếu quả thật đến một bước này, chỉ có thể từ bỏ Nam Tự quốc bên ngoài tất cả cứ điểm thành trì, hiệu triệu toàn cầu võ giả, tụ tập Nam Tự quốc, chống cự trì hoãn, nhìn có thể hay không kéo qua giữa tháng bảy."

Mọi người lo lắng.

Thật đến một ngày này, liền mang ý nghĩa 《 Linh Vực 》 chính thức trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Ngăn cản tại thế giới hiện thực cuối cùng một đạo bình chướng, tùy thời sụp đổ.

"Trương ty trưởng."

"Bạch Kinh Đường khẩn cấp gửi điện thoại."

"Nhận lấy."

Trương ty trưởng mười phần quả quyết.

Lúc này khẩn cấp gửi điện thoại, bình thường không phải là việc nhỏ.

Hơn nữa Bạch Kinh Đường bình thường sẽ không chủ động liên hệ trung tâm chỉ huy.

Bạch Kinh Đường khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh, nàng cũng nhìn thấy Trương ty trưởng phía sau hố to huyết trì hình ảnh, lời ít mà ý nhiều nói:

"Tháp Mạn quốc Vương thành phát hiện hố to huyết trì, Vong Xuyên dẫn người quét sạch rơi nội thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, xin chỉ thị một bước làm thế nào."

Trương ty trưởng ánh mắt sáng lên, chém đinh chặt sắt nói:

"Thông báo Tô tiên sinh, lập tức gọi hàng toàn thành, phân phó nội thành bách tính võ giả tận lực rời xa thành trì!"

"Nhận đến."

Bạch Kinh Đường quả quyết hạ tuyến..