Chương 684: "Carter khải anh tang Garp thụy thi đấu canh phật "

Chương 684: "Carter khải anh tang Garp thụy thi đấu canh phật "

Bạch Kinh Đường trở lại trong trò chơi thời điểm, vẻn vẹn đi qua một phút đồng hồ.

Vương thành phụ cận lại không có cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhìn thấy Bạch Kinh Đường xoay mặt trông lại, liền biết thông báo đã đưa đến.

"Thế nào?"

"Trung tâm chỉ huy nói thế nào?"

Bạch Kinh Đường thả người liền đi, lo lắng không yên nói:

"Sơ tán toàn thành!"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cấp tốc đuổi theo, đầy mặt lúng túng:

"Nhưng chúng ta sẽ không Tháp Mạn quốc ngôn ngữ."

"Khoảng thời gian này, ta học một điểm."

Bạch Kinh Đường tốc độ không giảm điểm hào, tiến vào trong vương thành, liền bắt đầu gọi hàng.

Khí vận đan điền, âm thanh ở bên trong lực thôi động bên dưới, xa xăm réo rắt, cấp tốc tại giữa Vương thành quanh quẩn ra:

"Carter khải anh tang Garp thụy thi đấu canh phật!"

"Này thụy thi đấu cha Nayra Phổ Địch khắc!"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn theo ở phía sau, hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi cái này gọi chỉ học được một điểm?"

"Ngươi là chuyên nghiệp a?"

Hai người cảm giác Bạch Kinh Đường phát âm rất bản thổ.

Bạch Kinh Đường không có phản ứng bọn hắn!

"Carter khải anh tang Garp thụy thi đấu canh phật!"

"Này thụy thi đấu cha Nayra Phổ Địch khắc!"

Cái trước có ý tứ là "Khẩn cấp sơ tán rời thành" ;

Cái sau có ý tứ là "Lập tức rút lui" !

Âm thanh tại Tháp Mạn quốc Vương thành trên không quanh quẩn truyền bá, thật lâu không dứt.

Vong Xuyên, Lục Bình An cũng đều không nhịn được nhìn qua tới.

Lục Bình An một mặt kinh ngạc:

"Tháp Mạn quốc người?"

"Là đội trắng âm thanh."

Vong Xuyên dở khóc dở cười, nói: "Không nghĩ tới đội trắng vậy mà còn tự học Tháp Mạn quốc ngôn ngữ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng rất thông minh, theo ở phía sau, cao giọng dùng tiếng Trung gọi hàng:

"Tất cả mọi người! Toàn bộ rời đi Vương thành!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị toàn bộ tiêu diệt toàn bộ!"

"Tất cả mọi người, lập tức rời đi Vương thành!"

Bọn hắn mặc dù không hiểu Tháp Mạn quốc ngôn ngữ, nhưng Tháp Mạn quốc một chút quan phương, dân gian nhân sĩ, là hiểu được tiếng Trung.

Vong Xuyên, Lục Bình An cũng nhanh chóng phát công gọi hàng.

Hùng hậu rõ ràng âm thanh truyền bá phải càng rộng, giống như từng đợt sấm rền, truyền khắp đến Vương thành rất xa nơi hẻo lánh.

Ngay sau đó, bọn hắn liền nghe được nội thành có nhỏ xíu tiếng động.

Nồng đậm mùi máu tươi, đã sớm hun đến nội thành bách tính ngủ không được, nơm nớp lo sợ chờ trời sáng.

Đột nhiên Vương thành bên trong truyền ra tiếng người, bọn hắn tự nhiên là các loại kinh hỉ.

Có người, liền đại biểu an toàn.

Nhất là, liên tiếp nhiều người gọi hàng, các loại ngôn ngữ gọi hàng, không có nghe được Ám Giáp Liệt Vĩ thú xuất động, tất cả mọi người không nhịn được đi ra xem xét.

Tháp Mạn quốc bách tính cùng võ giả, nhao nhao từ riêng phần mình trong hầm ngầm bò ra ngoài, đi ra đầu phố.

Phía ngoài xác thực đã không nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân ảnh.

Mấy cái nam nữ âm thanh tại giữa Vương thành duy trì liên tục truyền bá.

"Rút lui?"

"Vì cái gì muốn rút lui?"

Tháp Mạn quốc bách tính nghe rõ Bạch Kinh Đường gọi hàng.

Cũng có người nghe được Nam Tự quốc người gọi hàng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, có người hướng về gọi hàng mấy người tới gần hỏi thăm:

"Nội thành có nguy hiểm!"

"Tất cả mọi người, lập tức toàn bộ rút khỏi Vương thành!"

Bạch Kinh Đường, Tôn Hoảng, Vong Xuyên đám người riêng phần mình bốn phương gọi hàng giải thích.

Tin tức cấp tốc truyền ra.

Càng ngày càng nhiều người từ hầm ngầm, trong cung điện dưới lòng đất đi ra.

Bao gồm Tháp Mạn quốc hoàng cung thủ vệ, cũng cấp tốc cùng quốc chủ bẩm báo tình huống bên ngoài:

"Bệ hạ."

"Là Nam Tự quốc cao thủ, bọn hắn giết đi vào, quét sạch nội thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Quả thật! ?"

Một thân áo bào màu vàng, không giống hoàng đế lão đầu, đầy mặt kinh hỉ.

Đúng

"Người tới hình như chính là Nam Tự quốc vị kia chỉ huy sứ đại nhân!"

"Còn có hắn mấy vị dưới trướng."

"Nhưng bọn hắn đang tại gọi hàng nói làm cho tất cả mọi người rời đi Vương thành."

". . ."

Tháp Mạn quốc quốc chủ lập tức lại do dự:

"Vì cái gì muốn rời khỏi?"

"Tựa như là nói Vương thành có nguy hiểm. . ."

"Vương thành quảng trường xuất hiện một tòa từ mấy ngàn Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết tế huyết trì, thoạt nhìn rất quỷ dị."

"Địa cung hết sức an toàn."

"Chúng ta dứt khoát liền lưu tại địa cung đừng đi ra ngoài, chờ danh tiếng đi qua lại nói."

Tháp Mạn quốc quốc chủ nói:

"Hiện tại đi ra, cũng đi không xa, chẳng lẽ để bổn quốc chủ tại vùng bỏ hoang bên ngoài, đi tránh né Ám Giáp Liệt Vĩ thú truy sát?"

Người phía dưới do dự.

Một bên là Nam Tự quốc cao thủ cảnh báo;

Một bên là quốc chủ mệnh lệnh.

Cũng không trách bọn hắn quốc chủ kiên định như vậy.

Dù sao ở cung điện dưới lòng đất bên trong đã ẩn núp nửa tháng lâu.

Hơn nữa. . .

Địa cung có thông đạo liên tiếp đến Vương thành bên ngoài, thật đụng phải nguy hiểm, là có năng lực rút khỏi đi.

Lúc này, nội thành một chút bách tính, võ giả, đã nghe theo chỉ huy lần lượt rút lui.

Đỉnh đầu Huyết Nguyệt, băng lãnh nhiệt độ không khí, cùng với toàn thành mùi máu tươi, để cho bọn họ cảm nhận được nguy hiểm tới gần. . .

Đương nhiên!

Chủ yếu nhất là bởi vì bọn họ trong hầm ngầm đồ vật đã tiêu hao hầu như không còn, bên trong lại hôi thối vô cùng, mỗi thời mỗi khắc đều muốn chạy trốn, bây giờ tự nhiên là nhao nhao ra khỏi thành.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua.

Bạch Kinh Đường dùng Tháp Mạn quốc ngôn ngữ gọi hàng nội thành võ giả:

"Mang theo các ngươi lão nhân bên cạnh hài tử rời đi."

"Còn có thời gian."

Tháp Mạn quốc Vương thành cũng chính là Nam Tự quốc quận phủ lớn nhỏ, bọn hắn có đầy đủ thời gian ra khỏi thành.

Thất phẩm võ giả uy nghiêm, để tất cả võ giả không dám một mình ra khỏi thành.

Nhân viên rút lui tốc độ vẫn còn tương đối nhanh.

Vong Xuyên, Lục Bình An đem nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể xách ra khỏi thành.

Một mặt là vì thu hoạch Hồn Tinh;

Một mặt là lo lắng những thứ này chất lượng cao thi thể sẽ đối với huyết tế nghi thức tạo thành ảnh hưởng.

Luôn có cảm giác đem những vật này mang ra Vương thành, càng xa càng tốt.

Theo người bên trong thành nhân viên đã rút lui phải bảy tám phần.

Vong Xuyên, Lục Bình An, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường năm người, thuận thế đem nội thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể mang ra ngoài.

Vong Xuyên thuận thế tìm tới bọn họ lò cao, dã luyện rèn đúc công cụ, từng cái phá hủy.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, từ nội thành tửu lâu tìm tới một chút dầu cây trẩu, liệt tửu, toàn bộ đánh nát đổ vào huyết trì, một mồi lửa đốt.

Ba

Ba

Hỏa diễm dẫn đốt sau.

Càng ngày càng nhiều liệt tửu, dầu cây trẩu bình sứ bị lăng không đánh nát, toàn bộ hắt vào huyết trì.

Lửa lớn rừng rực, xua tán đi phụ cận âm lãnh.

"Thời gian không nhiều lắm."

"Lập tức chính là giờ Tý."

"Đem đồ vật toàn bộ ném vào."

Mọi người đem tìm tới bình sứ toàn bộ ném vào huyết trì.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn không khách khí lộ ra Tích Lịch Thiên Lôi tử.

Ầm ầm! ! !

Kịch liệt bạo tạc, kèm theo hỏa diễm, để huyết trì thiêu đốt phải càng thêm hung mãnh, toát ra cuồn cuộn khói đen.

"Đi thôi."

"Trước ra khỏi thành quan sát."

Giờ Tý sắp đến.

Tháng sáu mười năm sắp đến.

Vong Xuyên cũng không dám lỗ mãng tiếp tục lưu lại nội thành.

Mọi người nhao nhao lui lại, cuối cùng dừng ở Vương thành đầu tường, trông về phía xa nội thành huyết trì đại hỏa, đỉnh đầu Huyết Nguyệt, càng ngày càng sáng tỏ, hình như có tia sáng lập lòe.

Ngoài thành. . .

Tháp Mạn quốc bách tính, võ giả đều tại tốc độ cao nhất rời xa.

Các người chơi đối với nguy hiểm đặc biệt mẫn cảm, từng cái chạy nhanh chóng.

Cũng có người chạy ra một khoảng cách sau liền dừng lại, nhìn xem toát ra ánh lửa Vương thành, cũng tại quan sát.

Tháp Mạn quốc vương thất tai mắt, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời làm tốt thông báo chuẩn bị.

Ai cũng không biết sắp chuyện gì phát sinh.

Nhưng

Tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Giữ gốc bốn canh đưa đến ~.