Chương 685: Huyết vụ lại đến

Chương 685: Huyết vụ lại đến

Giờ Tý đến.

Huyết Nguyệt trở nên sáng tỏ!

Che tại Huyết Nguyệt bên trên 'Sa mỏng' vào giờ phút này tựa hồ đang bị để lộ.

Tia sáng, bao phủ đại địa!

Vong Xuyên nhìn lên bầu trời đêm.

Mặt trăng trở nên trong sáng.

Đây là lâu ngày không gặp ánh trăng!

Thế nhưng che lấp ánh trăng lực lượng tựa hồ đi đến địa phương khác.

Nhiệt độ không khí hàng phải càng lợi hại.

Trong bóng đêm tràn ngập khí tức nguy hiểm.

"Các ngươi nhìn."

"Huyết trì bên trong có đồ vật!"

Mọi người ngóng nhìn đi qua.

Chỉ thấy cự hình huyết trì, tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Có đồ vật gì, tựa hồ đang tại từ trong ao máu chậm rãi mờ mịt đi ra.

Mấy người sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Trong hỏa hoạn, một mảnh màu đỏ huyết vụ, đang tại nhanh chóng sinh sôi, từ cự hình trong ao máu xuất hiện, hướng bốn phương tám hướng chầm chậm lan tràn.

Thế nhưng bị giới hạn phía trên ao máu lửa lớn rừng rực.

Rất nhiều huyết vụ vừa mới sinh sôi đi ra liền bị thiêu đốt hầu như không còn.

Phụ cận huyết vụ khuếch tán tốc độ cũng nhận ảnh hưởng.

Soạt

Trong ao máu, cuồn cuộn ra một cỗ sóng máu.

Sóng máu nhô lên, có đồ vật chậm rãi ngưng thực, xuất hiện ở trong ao máu.

Sau đó. . .

Một cái mạnh mẽ động tác, rơi xuống huyết trì bên ngoài trên mặt đất.

Vong Xuyên nhìn thật cẩn thận.

Đó là một đầu toàn thân chảy xuôi sền sệt huyết dịch quái vật hình người.

Cái sau hình thể không đủ một trượng, thoạt nhìn có chút. . .

Kinh hoảng?

Cái sau nhìn xung quanh, tựa hồ bị xung quanh đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể kinh hãi đến.

Đúng lúc này, lần lượt có nhiều người hơn hình quái vật từ trong ao máu lướt đi, rơi xuống 'Trên bờ' . . .

Số lượng càng ngày càng nhiều.

Nhìn đến Vong Xuyên đám người tê cả da đầu.

Gào

Trầm thấp tru lên, liên tục không ngừng.

Một đám người hình quái dị hồ tại giao lưu.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường trao đổi một ánh mắt.

Cái sau nói:

"Ao máu này, quả nhiên là truyền tống dùng?"

"Dị thế giới người xâm nhập, thông qua huyết trì đi vào."

"Kỳ quái. . ."

"Bọn họ không phải sớm đã có cái khác xâm lấn phương thức, vì cái gì muốn tiêu hao nhiều như vậy Ám Giáp Liệt Vĩ thú, khởi động huyết trì?"

Hai người mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lục Bình An nhìn chăm chú huyết trì phương hướng, nói:

"Các ngươi phát hiện không có."

"Lần này truyền tống tới đều là quái vật hình người, không có bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Mỗi ngày, xuất hiện ở các nơi người xâm nhập, đều là Ám Giáp Liệt Vĩ thú chiếm đa số, hình người Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh số lượng rất ít, cơ bản chỉ có một cái hai cái. . ."

"Có thể hay không, quái vật hình người người xâm nhập là có hạn chế!"

"Huyết trì hiến tế, huyết trì truyền tống, nhưng thật ra là lấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú xem như đại giới, chuyên môn truyền tống quái vật hình người, truyền tống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh một loại thủ đoạn."

"Có đạo lý."

Tôn Hoảng nói chen vào đi vào, ngữ khí trầm trọng:

"Những thứ này quái vật, có khả năng đều là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

Thảo

Nghiêm Cẩm Văn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy hàn ý: "Nhiều như vậy thất phẩm chiến sĩ, một khi trưởng thành đến bát phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, hoặc là Cửu phẩm. . . Người nào có thể đối kháng được?"

". . ."

Mọi người trầm mặc.

Liền bọn hắn nói chuyện một chốc lát này, lướt đi huyết trì lên bờ hình người quái vật đã vượt qua một trăm đầu.

Dù chỉ là một trăm đầu thất phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng là đầy đủ càn quét Tháp Mạn quốc cường đại vũ lực!

Bạch Kinh Đường lúc này đối với Vong Xuyên thấp giọng nói:

"Trung tâm chỉ huy bên kia, tựa hồ có nhìn thấy càng nhiều cự hình huyết trì, các nơi, ngoại trừ Nam Tự quốc, có thể đều có cùng loại huyết tế nghi thức."

". . ."

Vong Xuyên một trái tim chìm xuống.

Hắn vô ý thức đưa tay, rút ra bên hông Khinh Phong Nhuyễn Kiếm.

Lục Bình An nghe tiếng nhìn sang.

Lẫn nhau nhìn thấy trong mắt đối phương kiên định, quyết tuyệt.

"Động thủ đi."

"Thừa dịp bọn họ số lượng không nhiều."

"Chỉ là một đám thất phẩm, còn không có lấy được bất kỳ vũ khí nào. . ."

Giết

Vong Xuyên, Lục Bình An đồng thời lướt đi đầu tường, một lần nữa giết vào Vương thành.

Bạch Kinh Đường, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn theo sát phía sau.

Đúng

Để đám này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trưởng thành, chẳng những có thể phá hủy Tháp Mạn quốc, tương lai không lâu liền sẽ uy hiếp đến Nam Tự quốc.

Vong Xuyên thân pháp tốc độ càng nhanh một chút.

Hắn dù sao đã là Nhất giai chiến binh, thân pháp tốc độ muốn xa tại Lục Bình An bên trên.

Rơi xuống dưới thành, hắn một ngựa đi đầu, gia tốc thẳng tiến, đem Lục Bình An bỏ lại đằng sau, dự định nhìn xem những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chất lượng.

Có 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ thân, dù cho đụng phải nhị giai chiến sĩ, hắn cũng tự tin có thể toàn thân trở ra.

Nhưng mà. . .

Tới gần huyết trì thời điểm, hắn cảm giác được tình huống có điểm gì là lạ.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tựa hồ tính cảnh giác rất thấp, căn bản là không có phát giác được chính mình tồn tại.

Phạm vi trăm trượng, không có phát hiện mình.

Năm mươi trượng. . .

Thờ ơ.

Mười trượng. . .

Cuối cùng có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nghe được tiếng xé gió, quay đầu thời điểm, đã bị Thanh Phong nhuyễn kiếm lướt qua cổ.

《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa khởi động.

Công kích gấp bội!

Vong Xuyên trực tiếp bộc phát ra ba lần trí mạng thương hại, hoàn thành bêu đầu.

Một kiếm này xuống, cảm giác là lạ.

Những người này hình quái vật, tựa hồ cũng không phải là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Trên cổ lân giáp không phải như vậy cứng cỏi.

Cảnh giác, phản ứng, động tác, phòng ngự đều kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Thế nhưng giết chóc quán tính đã bạo phát đi ra, Vong Xuyên giống như không có tình cảm cỗ máy giết chóc, lấy tốc độ nhanh nhất bộc phát, Lăng Ba Vi Bộ xen kẽ đang lục tục phản ứng lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong, đến tiếp sau công kích đã không cần tận lực chỉ hướng trí mạng bộ vị.

Cấp tốc dẫn dắt lớn mạnh mũi kiếm, tùy tiện đem Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xé nát.

Kiếm thứ 5 sau đó, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đã có thể ung dung xé nát hai ba đầu cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, giống như tân binh, bị liên tiếp đẩy ngã.

Vong Xuyên càng giết càng cảm thấy quái dị.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, căn bản không giống chính mình đối mặt qua những cái kia Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng. . .

Bọn họ. . .

Liền lộ ra rất yếu.

Từng cái phản ứng chậm chạp.

Có mấy đầu thậm chí xuất hiện đầy mặt hoảng sợ thân thể nhanh lùi lại phản ứng.

Bạch

Bạch

Lục Bình An giết tới.

Lục Bình An trong mắt cũng chứa đầy nghi hoặc.

Hắn thấy. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không phải là loại này chiến đấu tố chất.

Nhưng đây là chuyện tốt.

Có lẽ chỉ là vừa mới giáng lâm đến thế giới này, còn không có thích ứng?

Lục Bình An giết vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 giết chóc tốc độ không chậm chút nào.

Nhân kiếm hợp nhất!

Một kiếm một cái Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Huyết trì bên ngoài, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cuối cùng phản ứng lại thời điểm, đã bị chém giết hơn 20 đầu. . .

Gào

Chúng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao đi tìm vũ khí.

Có người ngay tại chỗ lấy tài liệu, nắm lên bên cạnh Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể cái đuôi, dùng sức vặn một cái, gãy đuôi loan đao chộp trong tay, lập tức trở nên không đồng dạng.

Khí thế đi lên!

Ánh mắt cũng biến thành khác biệt.

Càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngay tại chỗ lấy tài liệu, thu hoạch đến vũ khí.

Cầm tới vũ khí một khắc, ánh mắt trở nên lăng lệ, động tác chiêu thức trở nên tự tin, tựa hồ bỏ niêm phong một bộ phận thực lực, khí thế cảm giác áp bách đột nhiên bạo tăng.

Từng cái nhao nhao lại lần nữa binh đản tử biến thành kinh nghiệm sa trường chiến sĩ..