Chương 686: Một quyền chi uy, hai tổn thương

Chương 686: Một quyền chi uy, hai tổn thương

Đối với Vong Xuyên, Lục Bình An đến nói.

Một đám cận chiến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng liền như thế.

Thất phẩm mà thôi!

Giết không tha!

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường ba người chi viện tới.

Tôn Hoảng bây giờ Cửu phẩm tu vi, đơn đả độc đấu trấn áp Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh hoàn toàn không có vấn đề.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh công kích uy hiếp không lớn, đón đỡ, trở tay một thương, giao cho Bạch Kinh Đường một kiếm đâm chết.

Bên cạnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xông lại, bị Nghiêm Cẩm Văn đón lấy. . .

Bạch Kinh Đường tiếp tục xuất kiếm! Bêu đầu!

Ba người lấy trận hình đẩy tới, hai trông coi một công, phối hợp phải thiên y vô phùng.

Trong ao máu, huyết vụ không ngừng bao phủ, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không ngừng mà từ trong ao máu bò đến trên bờ.

"Mẹ nó!"

"Những thứ này quái vật, đến cùng có bao nhiêu?"

"Đây là chọc vào quái vật hang ổ sao?"

Cút

Ba người thận trọng từng bước, từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không ngừng ở bên người ngã quỵ.

Vong Xuyên, Lục Bình An riêng phần mình tách ra, dọc theo huyết trì tả hữu xung phong, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh rất khó theo bọn họ chống nổi một chiêu. . .

"Huyết trì bên trong huyết dịch tại giảm bớt."

Lục Bình An sức quan sát không yếu, cao giọng nhắc nhở mọi người.

Vong Xuyên cũng thoáng nhìn.

Hơn 2,000 Ám Giáp Liệt Vĩ thú chảy xuôi đi xuống máu tươi, tụ tập lại huyết trì, nguyên bản khoảng cách bên bờ độ cao chỉ có hai thước khoảng cách, bây giờ chìm xuống đến ba thước. . .

Giết

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị truyền tống tới cần tiêu hao máu tươi!"

"Một khi máu tươi hao hết, chính là truyền tống kết thúc thời điểm."

"Chịu đựng!"

Bọn hắn chú ý tới.

Mỗi khi có một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lên bờ, huyết trì tơ máu liền sẽ chìm xuống rất nhiều.

Mọi người mừng rỡ.

Thế nhưng.

Lên bờ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh càng ngày càng nhiều, cúi đầu thu hoạch đến Đoạn Vĩ loan đao, lập tức lắc mình biến hóa trở thành thân kinh bách chiến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Số lượng cấp tốc tăng vọt đến hơn 300 cái. . .

Nghiêm Cẩm Văn, Tôn Hoảng, Bạch Kinh Đường nhận ép.

Nghiêm Cẩm Văn bị bức phải bắt đầu vận dụng 《 Sư Tử Hống 》 tới làm dịu thế cục, vừa đánh vừa lui đến phụ cận phủ đệ;

Tôn Hoảng thỉnh thoảng dùng Tích Lịch Thiên Lôi tử lôi giải vây, bức lui địch nhân.

Bạch Kinh Đường tận dụng mọi thứ, 《 Táo Hạch Đinh 》 phá địch.

Một bên khác, Lục Bình An giết đến quên cả trời đất, kiếm đến người đến.

Không có người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Vong Xuyên chú ý tới Bạch Kinh Đường tình huống bên này khẩn cấp, lập tức nhích lại gần

Lúc này, hắn đã chém hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Nội lực tiêu hao cực kỳ nhanh.

Nhưng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cùng 《 Phong Mãn Trường Không 》 điểm kinh nghiệm cũng tăng vọt cực kỳ nhanh.

Dù sao một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh điểm kinh nghiệm là 100 điểm, cơ hội khó được a!

Hắn ngược lại là muốn đem 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 xông lên.

Nhưng liên tiếp vung mấy cái phi đao sau đó liền đình chỉ cái này điên cuồng suy nghĩ.

Tổn hao nội lực quá nhanh!

Hắn lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không có chết xong, nội lực của mình trước hết hao hết.

Đàng hoàng a.

Lúc này, hắn càng ngày càng ghen tị Lục Bình An.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 với nội lực là thật thân mật a —— không có tình cảm, tất cả đều là kỹ xảo!

Nhất định phải chỉnh một bản 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 đánh đến nội lực sắp hết, liền dùng 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Giết tới Bạch Kinh Đường tiểu đội phía trước, cắt đứt một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, huyết trì bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã không giảm trái lại còn tăng đến hơn 400 đầu. . .

Thế nhưng huyết trì bên trong máu tươi đã còn dư lại không nhiều.

Đúng lúc này.

Huyết trì dưới đáy sôi trào lên.

Một cỗ dị thường nhô lên, từ trong ao máu đứng thẳng xuất hiện.

Máu loãng trong nháy mắt tiêu hao hầu như không còn.

Một tôn hình thể rõ ràng vượt qua Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh khôi ngô thân ảnh cao lớn, xuất hiện tại năm người tầm mắt phía dưới.

Cái sau hiện thân một khắc, huyết trì phụ cận âm lãnh lành lạnh cảm giác, trong nháy mắt biến mất.

Huyết Nguyệt một lần nữa bao phủ bên trên một tầng sương mù.

Ánh trăng bị che giấu, không bằng phía trước sáng tỏ.

"Vong Xuyên!"

Lục Bình An một mực tại cạnh huyết trì duyên, nhìn thấy tôn này hình thể rõ ràng vượt qua Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thân ảnh, cao giọng kêu gọi.

Vong Xuyên cùng huyết trì dưới đáy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đồng thời quay đầu.

Vong Xuyên quả quyết khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 áo nghĩa 'Chí Dương' !

Keng

Phong Mãn Trường Không khởi động!

Một hơi xuất kiếm chém giết nhiều mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 công kích cấp tốc dẫn dắt quật khởi, đột phá vạn điểm công kích.

Huyết trì dưới đáy, cái kia dáng người dị thường khôi ngô cao lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chú ý tới phía trên ao máu động tĩnh, dưới chân một điểm, vậy mà trực tiếp rơi xuống huyết trì biên giới.

Một bước hơn 30 trượng!

Tốc độ này!

Ít nhất là Nhất giai chiến binh!

Hơn nữa. . .

Là tại không có vũ khí vào tay dưới tình huống, liền đạt tới Nhất giai chiến binh thực lực.

To lớn bóng tối, bao phủ lại Lục Bình An.

Một cái trọng quyền, hung hăng nện vào Lục Bình An. . . Trên trường kiếm.

Phá Chưởng thức!

Lục Bình An phản ứng cực nhanh.

Mặc dù nhanh nhẹn thuộc tính có thể kém xa đối phương, nhưng thân thể cùng Thái A kiếm lại là ngay lập tức làm ra phản ứng.

Quyền kiếm tương giao.

Hai người đồng thời hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Lục Bình An cảm nhận được một cỗ mạnh đến không cách nào chống cự lực lượng từ thân kiếm truyền vào thân thể, tại chỗ bị một quyền này nện đến thổ huyết, mặt như giấy vàng đụng xuyên vách tường, sắc mặt tái nhợt, chật vật phải vô lý, gan bàn tay rướm máu, không ngừng run rẩy, gần như bắt không được Thái A kiếm.

Nhưng đối phương cũng không chịu nổi.

Phá Chưởng thức mũi kiếm trực tiếp xuyên thủng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lòng bàn tay, hai ngón tay bị Thái A kiếm cao tới 7 điểm phá giáp cắt đứt, máu tươi vẩy ra.

Nếu như không phải Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh kịp thời bứt ra nhanh lùi lại, mất đi liền sẽ không vẻn vẹn chỉ là hai cây đầu ngón tay, có khả năng toàn bộ bàn tay đều sẽ bị xoắn nát.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vừa mới giáng lâm đến thế giới này, còn chưa kịp bỏ niêm phong toàn bộ thực lực của mình, liền bị cái này trọng thương, mất đi hai cây đầu ngón tay, trực tiếp tiến vào vết thương nhẹ trạng thái, trong mắt trong nháy mắt tràn đầy sát ý.

Người rơi xuống huyết trì bên trong, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn bắn người mà lên, lại lần nữa nhào về phía Lục Bình An, ý muốn đem thương thế kia đến chính mình nhân tộc võ giả chém giết, rửa sạch mối hận trong lòng.

Nhưng mà. . .

Phía sau truyền đến hàn ý.

Lân phiến như kiếm dựng thẳng.

Kinh lịch vô số lần sinh tử chi chiến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cảm nhận được không kém cỏi chút nào vừa rồi một kiếm phong mang.

Sinh tử trong nháy mắt, thân thể tại trên không vặn vẹo.

Hưu

Một đạo phong mang cắt đứt trong cổ lân giáp, phá vỡ một đường vết rách, mang ra nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không dám tin rơi xuống mặt đất, nhìn chăm chú sau lưng truy sát tới nhân tộc võ giả.

Mũi kiếm như cương!

Mênh mông hung mãnh!

Vong Xuyên giết tới.

Tiểu Lý phi đao lần thứ nhất không công mà lui, chỉ là đối với địch nhân tạo thành vết thương nhẹ.

Hắn liền biết địch nhân thực lực tuyệt đối không phải bình thường Nhất giai chiến binh, có thể là có thể so với Quách gia, hoặc thực lực còn tại Quách gia bên trên!

Kiếm thứ tám!

Công kích tiếp cận ba vạn!

Mũi kiếm ép đến cái sau lui thêm bước nữa. . .

Một bước ba mươi trượng.

Không cách nào dính liền chiêu tiếp theo.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 dẫn dắt ra tới mũi kiếm khí thế biến mất.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lần này phiền phức.

Lục Bình An trọng thương;

Bạch đội trưởng bên kia bị vây, không cách nào gấp rút tiếp viện. . .

Tình huống, mười phần hỏng bét.

Một đối một.

Hắn không có nắm chắc cầm xuống đối phương.

Nhưng hắn ánh mắt rất nhanh liền rơi xuống trên tay đối phương.

Đoạn đi hai đầu ngón tay chưởng không ngừng rướm máu.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tình huống cũng không phải rất tốt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào chính mình, tựa như manh động thoái ý..