Chương 687: Độc phát thân vong

Chương 687: Độc phát thân vong

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đích thật là bị dọa phát sợ.

Huyết trì bên ngoài.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ phơi thây.

Khởi động Huyết Tế nghi thức Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, một cái đều không nhìn thấy.

Dẫn đầu tiến vào thế giới này chiến sĩ, bị chém giết ít nhất hơn 300. . .

Thế cục, rất là quỷ dị.

Nó muốn chém giết người thứ nhất tộc võ giả, liền chặt đứt ngón tay của nó, phản ứng nhạy cảm, vũ khí sắc bén phải vô lý.

Cái thứ hai ra tay với nó nhân tộc võ giả, nhìn qua nho nhỏ, kết quả tùy ý một cái 'Phi tiêu' liền có thể phá vỡ chính mình hộ thể lân giáp, kém chút đem cổ họng mình xuyên thủng.

Đối phương một đạo mũi kiếm, phong mang tan tác!

Nếu không phải hắn nhìn ra kỳ lạ, tuyệt đối là muốn bị một phân thành hai, chém giết tại chỗ!

Thế giới này, lúc nào trở nên hung hiểm như thế?

Nơi đây không thích hợp ở lâu.

Thụ thương Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên liền hướng phương hướng ngược nhau lao đi.

Trên bờ một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao từ bỏ giao phong, cấp tốc đuổi theo.

Hơn 400 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, rất nhanh liền đi được sạch sẽ.

". . ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ lui.

Bạch Kinh Đường đám người nhao nhao khẩn cấp áp sát tới.

"Lục gia chủ không có sao chứ?"

Tôn Hoảng đi tới, lấy ra 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 cho Lục Bình An uống vào.

Vong Xuyên đi tới Lục Bình An sau lưng, vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 là Lục Bình An truyền vào nội lực.

《 Cửu Dương Thần Công 》 có gia tốc chữa thương hiệu quả.

Lục Bình An trên mặt lập tức nhiều hơn một phần huyết sắc, có thể tự mình ngồi xếp bằng vận công.

"Ta không sao."

"Vong Xuyên, ngươi mau đuổi theo bên trên bọn họ."

Vong Xuyên không nhúc nhích, tiếp tục là Lục Bình An vận công chữa thương.

Tôn Hoảng ngồi xổm xuống, thấp giọng nói:

"Vừa rồi đầu kia Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thật không đơn giản, ít nhất là Bách phu trưởng cấp bậc, để cho nó chạy, về sau tất cả mọi người có nguy hiểm."

"Vong Xuyên, Lục gia chủ giao cho chúng ta chiếu cố, ngươi tận lực đuổi kịp nó, đừng để nó chạy."

Đúng

"Lục gia chủ giao cho chúng ta chiếu cố, chúng ta cái này liền đem Lục gia chủ đưa đến phía sau."

Hai người là binh vương xuất thân, bọn hắn rất rõ ràng, vừa rồi tôn kia Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tuyệt đối là thủ lĩnh cấp tồn tại.

Làm cho đối phương mang theo hơn 400 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh rời đi, tương lai sẽ là Tháp Mạn quốc tai họa ngập đầu, nghiêm trọng, tương lai sẽ uy hiếp đến Nam Tự quốc an nguy.

Vong Xuyên nhắm mắt, tiếp tục vận công, miệng nói:

"Yên tâm."

"Nó trúng 'Ngũ Độc phi tiêu' chạy không xa."

". . ."

Bốn người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bạch Kinh Đường lúc này mới phát hiện, Vong Xuyên treo ở bên hông ba thanh Ngũ Độc phi tiêu, thiếu một thanh.

Nguyên lai tại phát hiện tôn kia lợi hại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh một chiêu trọng thương Lục Bình An thời khắc, Vong Xuyên quả quyết xuất thủ, bắn ra không phải bình thường phi đao, mà là Ngũ Độc phi tiêu.

Tiểu Lý phi đao mặc dù không có phát huy ra hiệu quả trí mạng, nhưng trúng đích cổ phi tiêu, đây là tạo thành 9,000 điểm độc thương công kích.

Kết hợp Lục Bình An đã đoạn hai ngón tạo thành tổn thương, đối phương trừ phi có vạn máu trở lên, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng căn cứ Vong Xuyên quan sát, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tối đa cũng liền năm ngàn điểm HP.

Cho dù đối phương nắm giữ Nhị giai chiến sĩ thực lực, tuyệt đối sẽ không vượt qua một vạn điểm lượng máu.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vong Xuyên một bên tiếp tục là Lục Bình An vận công, một bên hướng Bạch Kinh Đường nói:

"Đội trắng."

"Ngươi hạ tuyến liên hệ trung tâm chỉ huy, đem tình huống bên này báo cáo."

"Toàn cầu các nơi, khẳng định không chỉ nơi này xuất hiện đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

"Bọn hắn có lẽ thiếu hụt càng nhiều tình báo, để trung tâm chỉ huy nhanh chóng làm tốt ứng đối chuẩn bị."

Tốt

Bạch Kinh Đường gật đầu, tại chỗ hạ tuyến.

Vào giờ phút này, trong vương thành giam cầm trạng thái đã biến mất.

Bạch Kinh Đường thuận lợi hạ tuyến.

Vong Xuyên lại đối Tôn Hoảng nói:

"Tôn đại ca, theo Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phương hướng bỏ chạy, ngươi xa xa đi qua nhìn một cái. . . Bọn họ có lẽ đi không xa, liền nhìn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh độc phát tại vị trí nào."

Tốt

Tôn Hoảng nâng thương rời đi.

Một cái đại chu thiên xuống.

Chính Lục Bình An cũng hoàn thành một cái đại chu thiên vận công, trạng thái chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, ít nhất đã xua tan trong cơ thể bá đạo nội kình, tụ huyết toàn bộ ra, thoát khỏi trạng thái trọng thương.

Lúc này, Bạch Kinh Đường trở về, mang trên mặt rõ ràng kinh dị cùng lo lắng:

"Vong Xuyên."

"Đã thông báo trung tâm chỉ huy."

"Trung tâm chỉ huy bên kia. . . Tình huống rất tồi tệ."

Lục Bình An không rõ ràng cho lắm.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Nói

Bạch Kinh Đường liếc Lục Bình An một cái, nói:

"Còn lại các nơi cũng đều xuất hiện tình huống tương tự, thế nhưng những địa phương kia, không có nhận đến tiết chế, huyết vụ bao phủ, cụ thể xuất hiện bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trung tâm chỉ huy cũng không rõ ràng."

Nghiêm Cẩm Văn nói:

"Chúng ta bên này, chí ít có hai ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị hiến tế."

"Triệu hoán ra một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh cùng tám trăm tả hữu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Đại khái là hai so với một đến ba so với một tỉ lệ, có thể chưa hẳn chuẩn xác, thế nhưng ra vào sẽ không quá lớn."

". . ."

Nghiêm Cẩm Văn ăn nói mạnh mẽ nói:

"Các nơi truyền tống tới chiến sĩ có lẽ hầu như đều là cái này tỉ lệ."

"Cái tỷ lệ này, đã vô cùng đáng sợ."

Bạch Kinh Đường hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Bất kỳ một quốc gia nào xuất hiện dạng này quy mô Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh dẫn đầu xuống, đủ để càn quét toàn cảnh."

Nghiêm Cẩm Văn mắt lộ ra vẻ u sầu, thở dài nói:

"Huyết Nguyệt xâm lấn giai đoạn thứ hai quả nhiên đáng sợ."

"Các quốc gia năng lực chống cự căn bản không đủ để đối mặt những vật này, một khi các quốc gia rơi vào, liền sẽ là các lộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân tiến công Nam Tự quốc tiết tấu."

". . ."

Đúng lúc này.

Tôn Hoảng trở về, mang đến một tin tức tốt, ngữ khí phấn khởi mà nói:

"Vong Xuyên!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh ra khỏi thành không lâu sau, thân thể liền xảy ra vấn đề, độc phát ngã xuống đất, giãy dụa tru lên, bây giờ đã độc phát thân vong."

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh là thật tuyệt tình, thế mà tại chỗ liền muốn đem Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh huyết nhục chia ăn, kết quả, chết mười mấy đầu. . ."

Mọi người mừng rỡ.

Dị thế giới hiển nhiên là vô dụng độc quen thuộc.

Bọn họ tựa hồ càng tôn sùng hưởng dụng cường đại khí huyết đến đề thăng thực lực bản thân.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh độc phát thân vong.

Còn có thể mang đi mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vong Xuyên đứng dậy, cầm lên Thái A kiếm, hướng mọi người nói:

"Các ngươi ở lại chỗ này, bảo vệ Lục gia chủ."

"Ta đi một chút liền tới."

"Ngươi. . . Coi chừng."

Bạch Kinh Đường đầy mặt lo lắng.

Lục Bình An, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng đều tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn biết, Vong Xuyên đã tiêu hao đại lượng nội lực.

Vong Xuyên cười an ủi:

"Yên tâm đi, dù cho không có nội lực, chỉ bằng đám này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng sẽ không là ta đối thủ."

Có Thái A kiếm tại tay, 《 Khoái Kiếm Thuật 》 đều là trí mạng.

Quay người, Vong Xuyên cấp tốc ra khỏi thành.

Nhóm lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lưu lại rất rõ ràng dấu chân.

Ra khỏi thành không xa, liền thấy hình bóng lắc lư Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, vây quanh tại một đống.

Thấy thế nào làm sao giống một đám tân binh..