Chương 688: Nhìn thấy dị thế giới

Chương 688: Nhìn thấy dị thế giới

Từ huyết trì bên trong xuất hiện đám này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chính là một đám tân binh.

Vong Xuyên càng mãnh liệt sinh ra dạng này một loại cảm giác.

Không phải khinh thường những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, quả thực so với một giai đoạn xâm lấn 《 Linh Vực 》 Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thập nhân trưởng kém rất nhiều.

Khi nhìn đến bọn họ từ huyết trì bên trong đi ra một khắc này, hắn liền rõ ràng cảm giác được, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân có một cỗ rất không lưu loát, kinh hoảng cảm xúc.

Quanh mình Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, cùng với hoàn cảnh lạ lẫm, không có vũ khí, không có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng tiếp dẫn, đưa đến bọn họ chân tay luống cuống, mãi đến bị tập kích sau đó, mới bắt đầu cân nhắc đến đi từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú trên thi thể thu hoạch vũ khí.

Cứ việc bọn họ lần lượt bỏ niêm phong chiến lực, trở nên có lực uy hiếp, có cảm giác áp bách. . .

Nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút.

Vẫn là kém một chút cái gì.

Ít nhất cùng hắn phía trước gặp phải những cái kia Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh so ra, kém một chút chơi liều, kém một chút thực lực, tốc độ, phương diện chiến lực đều có một chút chênh lệch.

Như vậy cũng tốt so với đồng phẩm cấp vũ giả bên trong, cũng tồn tại đồng dạng, thâm niên, đỉnh phong, nhỏ vô địch khác nhau.

Nhóm này Thất phẩm tu vi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, không hề so với bình thường Thất phẩm võ giả mạnh bao nhiêu.

Bây giờ. . .

Nhìn thấy đám này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh như cũ vây tại một chỗ, Vong Xuyên cảm giác càng mãnh liệt.

Một giai đoạn xâm lấn đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tuyệt đối sẽ không tại nơi này lưu lại.

Thế nhưng đám này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, mất đi thủ lĩnh về sau, tựa hồ đối với thế giới này có một loại bẩm sinh khủng hoảng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn họ tựa hồ vây tụ cùng một chỗ, đề cử mới thủ lĩnh.

Đáng tiếc chuẩn bị cạnh tranh tân thủ lĩnh nhân tuyển, toàn bộ chết rồi.

Bị độc chết.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quá nghiêm túc, thế cho nên không có phát giác được có địch nhân nhanh chóng tới gần.

Cầm trong tay Thái A kiếm, Vong Xuyên lần này không có khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa, vọt thẳng gần đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngoại vi. . .

Gào

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao quay người lúc.

Khoái Kiếm Thuật!

Đoạn Vĩ loan đao tại Vong Xuyên Thái A kiếm trước mặt chính là đồ chơi.

Gỗ mục bị chém đứt.

Thái A kiếm mũi kiếm trực tiếp cắt vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân thể.

+ 5 phá giáp.

Xé nát lân giáp, không nhìn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhục thân phòng ngự, hung hăng vạch qua yết hầu, sau đó xuyên qua con thứ hai Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trái tim.

Lăng Ba Vi Bộ.

Kiếm theo người đi, bêu đầu, đâm ngạch. . .

Không đợi một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phản ứng lại, Vong Xuyên đã xâm nhập, tồi khô lạp hủ liên tiếp chém giết bảy tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, như vào chỗ không người.

Máu tươi bay lượn.

Kèm theo đầu cùng không hoàn chỉnh thân thể.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân thể khôi ngô cao lớn, đều có tiếp cận một trượng thân cao.

Vong Xuyên tới lui tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong, tương đối linh động tự nhiên.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vây rất căng.

Bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phản ứng chậm hơn.

Còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh, liền đã mũi kiếm lướt qua thân thể.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đang tại bại ngược lại.

Theo bên ngoài vây đến bên trong.

Vong Xuyên một đường giết tới trung ương nhất.

Nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh thân thể ngã trên mặt đất, huyết nhục biến thành màu đen, thân thể không hoàn chỉnh.

Bên cạnh ngược lại hơn mười vị đồng dạng toàn thân biến thành màu đen Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhóm cuối cùng giật mình tới.

Thế nhưng vô dụng.

Một cái 'Tích Lịch Thiên Lôi tử' bắn ra, tại bọn họ trên đỉnh đầu bạo tạc.

Ầm ầm! ! ! !

Vong Xuyên thừa cơ khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Cương áo nghĩa, phòng ngự gấp bội về sau, nội kình đem tất cả sóng nhiệt sóng xung kích ngăn tại bên ngoài cơ thể, thuận thế sờ soạng một cái Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh thi thể.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng: Nhị giai chiến sĩ.

Thân phận của đối phương phản hồi tiến vào trong đầu.

Cùng lúc đó, một đạo màu đỏ sậm quang mang từ cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lướt đi, chui vào Vong Xuyên thân thể.

Vong Xuyên hơi ngẩn ra, cảm giác được trong đầu nhiều một chút liên quan tới dị thế giới hình ảnh.

Hắn nhìn thấy khí thế bàng bạc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân trận.

Khôi ngô cao lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, rậm rạp chằng chịt!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mặc giáp cầm duệ, theo vào vào đến nơi này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh có một ít không giống. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, mệnh lệnh chính mình đội ngũ đi vào huyết vụ.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân giáp trụ, vũ khí, toàn bộ rớt xuống đất.

Mãi đến cuối cùng.

Cái này một tòa huyết vụ trở nên mỏng manh, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng gia tốc tiến vào huyết vụ.

Hình ảnh kết thúc.

Vong Xuyên thâm thụ chấn động, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mới vừa nhìn thấy hình ảnh, mười phần chân thật, lực trùng kích mười phần.

Hắn biết mình nhìn thấy chính là dị thế giới hình ảnh.

Mặc dù không biết vì sao có thể nhìn thấy này hết thảy.

Nhưng đích thật là ở trước mặt hắn mở rộng thế giới mới cửa lớn.

Hắn động tác không có nửa điểm dừng lại.

Thừa dịp Tích Lịch Thiên Lôi tử chế tạo ra hỗn loạn, tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong điên cuồng tàn sát.

Hắn lại chui vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhóm.

Một tay Thái A kiếm, một tay Khinh Phong Nhuyễn Kiếm.

Bốn phía Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngược lại cực kỳ nhanh!

《 Khoái Kiếm Thuật 》 điểm kinh nghiệm cùng 《 Phong Mãn Trường Không 》 điểm kinh nghiệm tăng lên điên cuồng.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao tản ra, kéo dài khoảng cách.

Vong Xuyên giống như như giòi trong xương, tiếp tục đuổi giết.

Từng vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đổ vào dưới kiếm.

Liên tiếp.

Giờ khắc này. . .

Bị chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã vượt qua sáu mươi!

Còn lại hơn 300 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Gào

Gào

Phát hiện địch nhân chỉ có một cái, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ đều phẫn nộ, nhao nhao quay người vây giết.

Đáng tiếc. . .

Thái A kiếm trước mặt, không có ai đỡ nổi một hiệp.

Vong Xuyên ánh mắt kiên định.

Thân pháp thong dong xuyên qua;

Thỉnh thoảng trúng chiêu, hộ thể công pháp tùy tiện ngăn lại Đoạn Vĩ loan đao phong mang.

Tiếp cận 800 phòng ngự, không phải Thất phẩm thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh có thể phá được.

Thế nhưng Phi Ngư phục quả thực bị được cắt ra càng nhiều lỗ hổng, nhìn qua mười phần chật vật.

Vong Xuyên chuyên môn hướng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhiều nhất khu vực chui!

《 Khoái Kiếm Thuật 》 không tiêu hao chiêu thức nội lực.

Tàn ảnh tại chiến trường di động, so như ma quỷ, chớp mắt bốn kiếm trở lên.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngã quỵ tại sau lưng.

Phi Ngư phục rất nhanh liền bị kéo tới vỡ nát.

Ngay sau đó, trên thân Liệt Vĩ lân y bắt đầu bị chém lân giáp vỡ vụn. . .

Thoạt nhìn càng thêm chật vật.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bốn phía vây giết tới.

Thế cho nên đại gia căn bản thấy không rõ lắm dưới chân đổ bao nhiêu đồng bạn.

Bọn họ chỉ biết rõ một việc:

Địch nhân, chỉ có một cái.

Mũi kiếm thường xuyên phá thịt âm thanh, xen lẫn vật nặng ngã xuống đất ngột ngạt âm thanh, liên tục không ngừng.

Làm Lục Bình An mang thương, cùng Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường ra khỏi thành tìm tới thời điểm, nhìn thấy một đường thi thể;

Trên chiến trường chỉ còn lại mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vong Xuyên hai tay cầm kiếm, tay năm tay mười!

Mỗi một lần di động, đều sẽ không nhiều đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngã xuống đất mất mạng.

Mười cái hô hấp xuống. . .

Cuối cùng mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng nhau quay người chạy trốn.

Tiểu Lý phi đao!

Vong Xuyên từ thong dong cho, theo ở phía sau thu hoạch kinh nghiệm.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, trợn mắt há hốc mồm..