Chương 689: Tiến vào giai đoạn hai

Chương 689: Tiến vào giai đoạn hai

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần!"

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiểu Lý Phi Đao 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần!"

. . .

Mấy trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, giúp Vong Xuyên hai môn công pháp đột phá.

Nếu không phải là bởi vì nội lực tiêu hao quá lợi hại, 《 Phong Mãn Trường Không 》 đều phải thuận lợi đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' —— hiện nay dừng ở 16,450/ 20,000.

Lục Bình An đám người tụ lại tới.

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh thi thể đâu?"

"Làm sao không thấy?"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn từ đầu tìm tới đuôi, tìm không được Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh thi thể, đầy mặt kinh ngạc.

Vong Xuyên nói:

"Ta chạm qua thi thể của nó, sau đó biến mất."

". . ."

Mọi người nhất thời bừng tỉnh.

Bạch Kinh Đường tò mò nhìn sang:

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong cơ thể có Hồn Tinh, tiếp xúc sau đó sẽ tan rã biến mất. . . Có thể sau đó đụng cái khác thi thể, sẽ lại không có bất kỳ biến hóa nào, đầu này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, là có cái gì chỗ khác biệt?"

Vong Xuyên không có che giấu, đem chính mình tiếp xúc Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể dị tượng nói đi ra.

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng?"

"Lại có thể nhìn thấy dị thế giới hình ảnh?"

Bốn người đủ kinh hãi.

Tôn Hoảng nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Tin tức này quá trọng yếu, Vong Xuyên ngươi mau chóng báo cáo, để bên kia chuẩn bị sớm. . ."

"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy."

Vong Xuyên gật gật đầu, liếc mắt nhìn hai phía, xác định bốn phía không uy hiếp nữa, đem Thái A kiếm giao cho Lục Bình An, sau đó tại ba người hộ pháp bên dưới, cưỡng chế rời đi 《 Linh Vực 》.

Từ trên giường, liền thấy Lật Na một mặt khẩn trương đứng trong phòng.

Nhìn thấy Vong Xuyên gỡ xuống mũ trò chơi ngồi dậy, mặt giãn ra lộ ra ngạc nhiên lúm đồng tiền nụ cười:

"Lão bản."

"Trung tâm chỉ huy bên kia tại tuyến, có một ít vấn đề muốn cùng ngài bàn bạc."

"Ân, tiếp vào tới."

Vong Xuyên vừa vặn muốn tìm trung tâm chỉ huy, nghe vậy gật đầu.

Xuất hiện trước mặt trung tâm chỉ huy bên kia màn hình.

Trương ty trưởng phía sau, là mấy tấm Huyết Nguyệt cự hình huyết trì hình ảnh, cùng với huyết vụ phạm vi lớn bao phủ càn quét toàn thành vẽ bản đồ.

Trong tấm hình xuất hiện rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân ảnh.

Cái này cùng Tháp Mạn quốc Vương thành tình huống rất tương tự.

Khác biệt duy nhất chính là!

Tháp Mạn quốc bên này chưa từng xuất hiện huyết vụ bao phủ toàn thành cảnh tượng.

Hiển nhiên, đây là Trương ty trưởng muốn đồng bộ truyền lại tin tức.

Vong Xuyên một bên nhìn chằm chằm Trương ty trưởng sau lưng bối cảnh vẽ bản đồ, một bên nói:

"Trương ty trưởng."

"Tháp Mạn quốc Vương thành địch nhân, đã toàn bộ giải quyết."

Trương ty trưởng sững sờ.

"Toàn bộ giải quyết? Là ta hiểu ý tứ sao? Chém giết bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh? Tô tiên sinh, mời kỹ càng hồi báo."

"Huyết trì truyền tống, tổng cộng truyền tống tám trăm đầu tả hữu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cuối cùng vào sân Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng! Nhị giai chiến sĩ."

". . ."

Trương ty trưởng bên kia cấp tốc vang lên âm u dồn dập giao lưu âm thanh.

Vong Xuyên thời gian cấp bách, tận lực chọn trọng điểm, lời ít mà ý nhiều đem chính mình chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng về sau, chạm đến thi thể nhìn thấy hình ảnh nói đi ra.

Trương ty trưởng sắc mặt đột biến, hai mắt hơi viên, lần thứ nhất lộ ra thất thố biểu lộ.

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Tô tiên sinh ngươi thấy được dị thế giới hình ảnh."

"Đây là tiếp xúc cao cấp hơn Hồn Tinh biểu hiện, hay là nói, đây là thủ lĩnh cấp Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đặc biệt năng lực?"

"Có thể là bởi vì Huyết Tế nghi thức cuối cùng lực lượng ngưng kết tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân, cho nên dẫn đến nó Hồn Tinh xuất hiện dị thường, ẩn chứa loại không gian xuyên toa hình ảnh ảnh lưu niệm."

"Còn có một loại khả năng, cũng là bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đạt tới Nhị giai chiến sĩ thực lực. . ."

Trung tâm chỉ huy bên này giao lưu âm thanh lập tức dày đặc kịch liệt rất nhiều.

"Còn có một cái điểm mấu chốt, dị thế giới quân trận, Huyết Tế nghi thức vô cùng long trọng! Đây là một lần đại quy mô dị thế giới xâm lấn sự kiện, đối chúng ta song phương, đều là một tràng chiến tranh!"

"Huyết Tế nghi thức đưa tới toàn bộ đều là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, mang ý nghĩa giai đoạn hai chiến đấu trình độ kịch liệt đề thăng, thế nhưng bọn họ hẳn là cũng tồn tại nhất định sơ suất. . . Nếu không sẽ không để tất cả chiến sĩ giáp da cầm duệ, đây là nét bút hỏng!"

"Bọn họ xâm lấn kinh nghiệm cũng không phải là rất phong phú, cùng chúng ta suy đoán tồn tại mâu thuẫn."

". . ."

Vong Xuyên ngũ giác rất mạnh, tất cả giao lưu đối thoại, toàn bộ nghe đi vào, căn cứ trung tâm chỉ huy cung cấp cùng để lộ ra tới tin tức, cũng có một chút mới quan điểm.

Nhưng hắn không có nhiều thời gian hơn.

Hắn đối với Trương ty trưởng nói:

"Từ Tháp Mạn quốc Vương thành giáng lâm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, là một chi ngàn người quy mô quân đội, bọn họ ban đầu chiến lực chỉ có Thất phẩm, chiến lực không bằng giai đoạn thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tinh nhuệ, ít nhất chúng ta bên này tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đúng là như thế."

". . ."

"Nhưng một khi cho chúng nhiều thời gian hơn ăn, thu hoạch vũ khí, chế tạo vũ khí, bọn họ sẽ duy trì liên tục bỏ niêm phong chiến lực, trở nên càng mạnh! Đến lúc đó liền sẽ biến thành thuần Bát phẩm thậm chí Cửu phẩm thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

". . ."

"Tại bọn họ trở nên càng mạnh phía trước, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, cho tiêu diệt."

Tốt

"Ta muốn về 《 Linh Vực 》."

Vong Xuyên báo cáo hoàn toàn bộ tình báo, ngồi trở lại trên giường, đội nón an toàn lên.

Trương ty trưởng bên này đã gật đầu, kết thúc đối thoại.

Lật Na mắt chú Vong Xuyên nằm xuống, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

Biết được Tháp Mạn quốc Vương thành có huyết trì Huyết Tế nghi thức, là giai đoạn thứ hai xâm lấn một cái lỗ hổng, nàng liền khẩn trương không thôi, chạy tới tùy thời chờ lệnh.

Nghĩ không ra Tháp Mạn quốc Vương thành người xâm nhập nhanh như vậy bị hủy diệt.

. . .

Trung tâm chỉ huy, theo đóng lại hình chiếu, thảo luận trở nên càng thêm kịch liệt:

"Tô Vong Xuyên truyền lại tình báo cực kỳ trọng yếu!"

"Hiện nay có thể xác định hai chuyện, Huyết Nguyệt huyết trì truyền tống sự kiện, là tại toàn cầu nhiều đồng bộ tiến hành!"

"Còn có chính là. . ."

"Giai đoạn hai xâm lấn từ giờ Tý, chính thức bắt đầu! Lại quy mô to lớn!"

"Dị thế giới chuẩn bị một chi khổng lồ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đội."

"Mà chúng ta, hoàn toàn không có chuẩn bị. . ."

"Chúng ta nhất định phải lập tức lập tức tổ chức quốc nội tinh nhuệ nhân mã, lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt giáng lâm đến toàn cầu các nơi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

"Lại trì hoãn đi xuống, vũ khí trang bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, liền sẽ bỏ niêm phong Nhất giai chiến binh toàn bộ thực lực, triệt để phá hủy 《 Linh Vực 》."

". . ."

"Tô Vong Xuyên vừa mới nâng lên Nhị giai chiến sĩ thủ lĩnh, chúng ta quốc nội người mạnh nhất, đám kia Nhất giai chiến binh, là có hay không có năng lực chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng? Tại đối phương bên cạnh tụ tập được hàng trăm hàng ngàn Thất phẩm, Bát phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh dưới tình huống."

". . ."

"A Mỹ sắc cùng Châu Âu bên kia mới vừa truyền đến tin tức, từ huyết trì truyền tống đi ra Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã mở rộng hành động."

"Nội thành nhiều chỗ hầm ngầm, địa cung gặp phải phá hư."

"Mấy cái phòng làm việc tổn thất nặng nề."

"Dưới mặt đất, đã bắt đầu trở nên không an toàn."

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.