Chương 690: Vạn Quý biết sai (2,026 tăng thêm bộc phát quy tắc)

Chương 690: Vạn Quý biết sai (2,026 tăng thêm bộc phát quy tắc)

Trở lại trong trò chơi, Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

Tháp Mạn quốc Vương thành xâm lấn sự kiện là kết thúc.

Chính mình giữ vững đạo phòng tuyến này, Tháp Mạn quốc hẳn là không có nhóm thứ hai xâm lấn quân đội.

Nhưng

Toàn cầu nhiều nước, còn có rất nhiều thành kiến chế Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đội, cũng tại 《 Linh Vực 》 đặt chân mọc rễ, bắt đầu lớn mạnh.

Đối mặt loại này cấp bậc người xâm nhập, liền giống như là Dụ Long bang đệ tử, nghênh đón quân đội vây quét.

Nhân số quy mô cùng phẩm cấp nội tình, toàn diện nghiền ép.

Giảm chiều không gian đả kích!

"Vong Xuyên, ngươi không sao chứ?"

Tôn Hoảng có chút ít lo âu hỏi.

Vong Xuyên miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, lắc đầu, nói:

"Chuyện kế tiếp, liền không tới phiên chúng ta quan tâm. . . Bình An huynh, chúng ta về Vương thành chữa thương."

"Chúng ta người tới."

Nghiêm Cẩm Văn nhìn thấy nơi xa có ánh lửa nhanh chóng tới gần, đỉnh đầu lại xuất hiện Ưng chuẩn hót vang, lộ ra nụ cười.

Bạch Lãng dẫn đội chạy tới.

Hơn 200 hào tinh nhuệ, trong đêm từ gần nhất thành trì chạy tới Vương thành.

Bọn hắn là thông qua Ưng chuẩn nhìn thấy đại lượng bách tính, võ giả hướng bên này chạy nạn, cho nên đặc biệt chạy tới gấp rút tiếp viện hỗ trợ.

Nhóm người này đến rất đúng lúc!

Ngoài thành đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, đang lo không biết làm sao thu xếp.

Hiện tại tốt. . .

Xử lý một bộ phận, còn lại mang về Vương thành phong tồn.

Nhóm người này, may mắn trở thành tiếp xúc thế giới mới phía trước xem người.

Trong vương thành bên ngoài, tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Vong Xuyên trở lại nội thành, tiếp tục là Lục Bình An vận công chữa thương.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường phụ trách hộ pháp.

Bạch Lãng chỉ huy dưới tay người trước tiên đem ngoài thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể mang về đến nội thành, sau đó quét dọn cự hình lỗ máu phụ cận thi thể.

Tiếp cận sáu trăm cỗ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, toàn bộ thu xếp đến một tòa trong chùa miếu;

Mấy ngàn Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, bị chồng chất đến cự hình trong hố máu.

Không bao lâu, Tháp Mạn quốc hoàng cung dưới mặt đất nhân viên lần lượt đi ra.

Mấy cái quan viên, mang theo một đám võ giả đến tìm Vong Xuyên, bị người ngăn ở cửa ra vào.

Bạch Lang phụ trách bàn bạc.

Trao đổi một hồi, Bạch Lãng quả quyết quát lui đối phương.

"Đại nhân mệt nhọc quá độ, cần nghỉ ngơi chữa thương."

"Vua của các ngươi, giá thế không nhỏ a, còn muốn để cho chúng ta chỉ huy sứ đại nhân đi qua? Để cho các ngươi vương chính mình tới."

Bạch Lãng trong lòng khinh thường Tháp Mạn quốc quốc chủ.

Chỉ là một cái nước phụ thuộc quốc chủ, liền chính mình Vương thành, con dân đều che chở không được, còn dám làm dáng.

Thả tới Nam Tự quốc, loại hàng này cũng chính là cái phiên vương!

Nhà mình chỉ huy sứ đại nhân thế nhưng là vừa mới xử lý một cái ý đồ mưu phản soán vị Mộc vương gia!

Hừ

Thứ gì!

Tháp Mạn quốc quan viên bị mắng đi, giận mà không dám nói gì.

Lại một lát sau, vương tử Vạn Quý dẫn người chạy tới.

"Bạch chỉ huy dùng, dàn xếp dàn xếp. . . Phụ hoàng ta không phải không nguyện ý đi ra gặp Vong Xuyên đại nhân, thực sự là thân thể khó chịu, đại nhân thứ lỗi. . . Bây giờ sắc trời đã tối, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh còn không biết có phải là chết sạch, vạn nhất giết cái hồi mã thương đây."

Vương tử Vạn Quý nịnh hót cười làm lành nói:

"Ngài liền để cho ta đi vào cùng đại nhân gặp một lần, trò chuyện, giải thích một chút."

"Nếu không muốn rời đi địa cung, ngay tại trong cung điện dưới lòng đất thật tốt đợi."

Bạch Lãng đối với vương tử Vạn Quý cảm quan cũng không tệ lắm, nhưng cũng không có đem người bỏ vào:

"Đại nhân hiện tại đang tại chữa thương nghỉ ngơi, không rảnh gặp bất luận kẻ nào."

"Bạch đại nhân, dàn xếp dàn xếp, ta thật có chuyện khẩn yếu."

Vạn Quý đưa tới một cái hộp.

Bên trong có ba viên 《 Tam Hà xá lợi tử 》.

Bạch Lãng cười lạnh, đối với Vạn Quý ngoắc ngoắc đầu ngón tay:

"Ngươi qua đây."

Bạch Lãng mang Vạn Quý đi đến chùa miếu phía sau trong viện.

Mùi máu tươi đập vào mặt.

Theo ở phía sau hộ vệ 'Trát Khảm Tây' một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Bạch Lãng trực tiếp đẩy cửa.

Đập vào mắt là từng đống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể.

Ngày bình thường, những thứ này Tháp Mạn quốc võ giả coi là cơn ác mộng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, những thứ này bị thượng tầng coi là Hồn Tinh bảo bối thi thể xác bị rất tùy ý chất thành một đống.

Từng tòa núi nhỏ!

Vạn Quý đầy mắt hoảng sợ, không tự giác lui về sau hai bước, sắc mặt trắng bệch.

Trát Khảm Tây trợn mắt há hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!

Nhiều như thế! ! !

Bọn hắn phía trước đã thấy trong vương thành ương quảng trường cự hình lỗ máu, bên kia chất đống mấy ngàn cỗ Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể, cũng đã đầy đủ rung động nhân tâm.

Thế nhưng cùng những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể so ra, vẫn là kém rất nhiều.

Trát Khảm Tây dùng sức nuốt nước bọt.

Thân là người chơi, thân là Tháp Mạn quốc quan phương cao tầng.

Trát Khảm Tây trong tay nắm giữ tình báo vượt xa Vạn Quý.

Hắn đã nhận được tin tức, theo giai đoạn thứ hai xâm lấn bắt đầu, rất nhiều quốc gia xuất hiện huyết vụ, xuất hiện đại lượng nhân viên thương vong.

Huyết trì giáng lâm thành trì, vô luận quận phủ vẫn là Vương thành, chó gà không tha!

Tháp Mạn quốc hoàng cung sở dĩ còn có thể may mắn còn sống sót, Tháp Mạn quốc quốc chủ sở dĩ còn sống. . .

Là vì Vong Xuyên trong đêm quét sạch Vương thành!

". . ."

Nhưng Trát Khảm Tây tình báo cũng nhận hạn chế.

Hắn không biết giai đoạn thứ hai xâm lấn cụ thể quy mô.

Hiện tại. . .

Hắn nhìn thấy.

Tính ra hàng trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Những vật này, đơn độc xách đi ra một cái, hắn Trát Khảm Tây cũng không là đối thủ.

Bây giờ, nơi này chất đống mấy trăm đầu.

Vạn Quý đã khẩn trương, rung động đến nói không ra lời.

Chỉ vào trong viện núi thây, hai tay vô ý thức huy động, không biết nên nói cái gì.

Bạch Lãng nhìn chăm chú Vạn Quý, gằn từng chữ một:

"Nhà ta chỉ huy sứ đại nhân, giết mấy ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú, diệt hơn 800 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh! Cứu các ngươi Tháp Mạn quốc trên dưới! Cứu các ngươi Tháp Mạn quốc quốc chủ."

"Ngươi phụ hoàng, cái kia nhát như chuột quốc chủ, nhưng bây giờ muốn để đại nhân nhà ta đi địa cung gặp hắn?"

"Ngươi cảm thấy. . ."

"Hắn xứng sao?"

Bạch Lãng kiềm chế đã lâu lửa giận, tại cái này một khắc, không giữ lại chút nào dâng trào đi ra.

Thủ hộ viện tử một đám Cẩm Y vệ, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú vương tử Vạn Quý, Trát Khảm Tây.

Tại Tháp Mạn quốc Vương thành, nhục nhã Tháp Mạn quốc quốc chủ.

Đây là tương đối vô lễ hành động.

Nhưng lúc này giờ phút này, vô luận là vương tử Vạn Quý, vẫn là Trát Khảm Tây, vẫn là theo tới một đám hộ vệ. . .

Tất cả mọi người, chậm rãi cúi đầu, á khẩu không trả lời được.

Bạch Lãng sửa sang lấy Phi Ngư phục, hai mắt phun trào ra lãnh diễm, một bộ thật buồn cười biểu lộ, gần sát vương tử Vạn Quý gò má, nhìn chằm chằm phía sau hắn Trát Khảm Tây, nói:

"Nhà ta chỉ huy sứ đại nhân, từ Trát Lăng trấn, giết tới Trát Lan thành, thu phục Triều Sinh cảng, bôn tập bắc cảnh bên ngoài Hương Sơn tự, nhiều vô số, cầm xuống năm, sáu mươi tòa thành trì, cứu người vô số! Đến bây giờ, thu phục ngươi Tháp Mạn quốc Vương thành!"

Nói đến đây, Bạch Lãng ánh mắt trở nên hung ác lạnh lẽo, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi Tháp Mạn quốc quốc chủ từ đầu đến cuối không hề lộ diện nói một câu cảm ơn!"

"Đại nhân nhà ta Phi Ngư phục, mỗi ngày muốn đổi hai bộ."

"Các ngươi có nhìn thấy sao?"

Khảm Trát Tây cúi đầu.

Một đám hộ vệ mang theo vẻ xấu hổ.

Cơ thể của Vạn Quý run nhè nhẹ.

Bạch Lãng một ngụm ác khí nôn tại Vạn Quý trên mặt, cười lạnh nói:

"Đại nhân nhà ta nhân từ!"

"Không đại biểu Cẩm Y vệ là thiện nam tín nữ!"

"Đại nhân nhà ta lòng dạ rộng lớn!"

"Không đại biểu ta Cẩm Y vệ từ trên xuống dưới liền thật sự có dung người lượng!"

Câu chữ như đao!

Chọc phải Vạn Quý sắc mặt trắng bệch.

Bạch Lãng đưa tay, không nhẹ không nặng vỗ vỗ Vạn Quý gò má, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nửa tháng phía trước, đại nhân nhà ta dò xét Mộc Vương phủ, phú khả địch quốc! Ngươi thật làm đại nhân nhà ta ngấp nghé ngươi Tháp Mạn quốc chút đồ vật kia?"

"Một cái lão già họm hẹm, còn cùng nhà ta đại nhân bưng lên? A. . . Mặt trời mọc phía trước, để cho hắn nhanh lăn ra đây yết kiến! Nếu không, Tú Xuân đao ra khỏi vỏ, cái này Vương thành, sau này sẽ là Vương phủ."

Nói xong, Bạch Lãng xoay người rời đi.

Vạn Quý thân thể cứng đờ, tại chỗ mồ hôi rơi như mưa.

Phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Vạn Quý biết sai!"

Cảm ơn thư hữu 'Aston phát cái tốt mượn cớ' vì bản thư đưa lên 'Đại thần chứng nhận' !

Cảm ơn thư hữu 'Là ta sợ đau' vì bản thư đưa lên 'Đại thần chứng nhận' !

Giữ lại tăng thêm, bộc phát quy tắc, gia tăng hỗ động phân đoạn:

Trấn Ma ty nhiệm vụ khó khăn (giới hạn thời gian 24 giờ):

Ba sao đơn giản bộc phát nhiệm vụ (ba chương bộc phát): Tấu chương cuối cùng 'Vạn Quý biết sai' 999+ bình luận, AI hình ảnh có lẽ sẽ không bị hệ thống xóa bỏ (mỗi người nhiều nhất có thể chế tác 20 trương);.