Chương 691: Không sợ hắn lật mặt chó (bộc phát chương 1:)

Chương 691: Không sợ hắn lật mặt chó (bộc phát chương 1:)

Vạn Quý mang người vội vàng rời đi.

Vạn Thanh Sơn đưa mắt nhìn Vạn Quý một nhóm tiến về Vương thành hoàng cung phương hướng, quay đầu tìm tới Bạch Lãng:

"Bạch Lãng, ngươi một chiêu này, có thể hay không quá độc ác điểm?"

"Đại nhân mục tiêu là Tháp Mạn quốc 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 luyện đan bí tịch, thật để cho bọn hắn chậm rãi mài đi xuống, bắt chúng ta Cẩm Y vệ làm bọn họ chó giữ nhà, phía trên khẳng định sẽ có ý kiến, cái này ác nhân, vẫn là chúng ta làm thuộc hạ tới xử lý!"

Bạch Lãng ngữ khí kiên quyết.

Vạn Thanh Sơn gật gật đầu:

Chỉ huy sứ đại nhân mặc dù là giang hồ nhân sĩ xuất thân, nhưng nói đến hung ác, cùng Cẩm Y vệ so ra vẫn là kém rất xa.

Tất nhiên đại nhân muốn lập người tốt nhân thiết, cái này ác nhân, nên là bọn hắn những thứ này làm thuộc hạ nên tận lực thực hiện sự tình.

Hơn nữa.

Tháp Mạn quốc quốc chủ xác thực có chút cầm đến quá lợi hại.

Không phân rõ chính phụ, không phân biệt được lớn nhỏ.

"Nơi này dù sao cũng là Tháp Mạn quốc địa bàn, thật đem những người này đắc tội hung ác, vạn nhất lật mặt chó, chúng ta cũng phải có chuẩn bị, để tránh hỏng đại nhân chuyện tốt."

Vạn Thanh Sơn nhắc nhở Bạch Lãng.

Sắc mặt người sau nghiêm trọng, nhẹ gật đầu, nói:

"Yên tâm."

"Ta đã để người tìm hiểu rõ ràng, Tháp Mạn quốc Vương thành địa cung bên trong, cũng liền một đám Ngũ phẩm, lục phẩm thực lực võ giả, số lượng không nhiều, giống Trát Khảm Tây loại này, chỉ là mấy cái, đều vây quanh tại quốc chủ bên người sung làm cận vệ."

"Ta đã điều đầy đủ nhân viên, để cho Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ, Lý Thanh tùy thời chuẩn bị xuất thủ."

"Thật sự dám nhe răng, buổi tối hôm nay liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cầm xuống địa cung, cầm xuống Tháp Mạn quốc quốc chủ, tiếp nhận Tháp Mạn quốc kho vũ khí!"

Bạch Lãng là thật lòng dạ ác độc.

Mộc Vương phủ đều cầm xuống. . .

Chỉ là một cái nát như cái sàng Tháp Mạn quốc, còn không phải tùy tiện nắm?

Vạn Thanh Sơn suy tư nói:

"Cùng đại nhân hồi báo sao?"

Bạch Lãng thần sắc trì trệ, ngữ khí thấp kém đến, nói: "Chúng ta cái này liền đi vào cùng đại nhân nói một chút."

Vạn Thanh Sơn liếc mắt:

Chờ ta ở đây đâu?

Nhưng hai người vốn là quan hệ không tệ, cũng đều là phó chỉ huy sứ, Vạn Thanh Sơn vẫn là đáp ứng, cùng Bạch Lãng cùng đi vào viện tử, cùng đại nhân bẩm báo việc này.

Vong Xuyên ngay tại trong miếu, ngũ giác cường đại hắn, không có khả năng nghe không được phụ cận phát sinh sự tình.

Kỳ thật từ Vạn Quý cầu kiến thời điểm, hắn liền đã trong lòng lưu ý.

Bạch Lãng kịch liệt quát tháo, ngôn ngữ đe dọa cử động, hắn toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Thân là Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, thật sự là hắn không đủ xứng chức.

Bạch Lãng tư thái, kỳ thật mới là Cẩm Y vệ trước sau như một phong cách.

Đến một bước này.

Bạch Lãng đem Vạn Quý dọa cái rắm lăn đi tiểu lưu, tại chỗ đe dọa muốn đem Tháp Mạn quốc Vương thành biến thành Nam Tự quốc một tòa quận phủ, mặc dù có chút quá phần, nhưng. . .

Vong Xuyên đáy lòng không phải là đối với Tháp Mạn quốc quốc chủ có chỗ bất mãn.

Bạch Lãng xem như thuộc hạ, giúp chính mình hả giận.

Hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Hơn nữa.

Tháp Mạn quốc Vương thành, nếu không phải mình kịp thời xuất thủ quét sạch, toàn bộ Vương thành trong cung điện dưới lòng đất người đều sẽ chết tại huyết vụ bên trong, bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bắt tới hủy diệt.

Bạch Lãng đi tới, quỳ gối tại trước mặt, thấp giọng nói ra hết thảy.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

"Chuyện này, các ngươi không có làm sai."

"Tất nhiên đã làm ra quyết định, bản chỉ huy sứ tự nhiên là ủng hộ các ngươi."

"Thế nhưng, chỉ dựa vào Diệp Bạch Y mấy người, không khống chế được Tháp Mạn quốc Vương thành."

Vong Xuyên biểu lộ rõ ràng thái độ của mình, nói:

"Đội trắng, Tôn đại ca, Nghiêm đại ca, Tháp Mạn quốc bên này như có dị động, liền làm phiền các ngươi xuất thủ, quét sạch Tháp Mạn quốc Vương thành hết thảy phản kháng thế lực."

". . ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn liếc nhau:

Cái gì phản kháng thế lực. . .

Người là Vương thành chính thống.

Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì đồ vật?

Bạch Kinh Đường lúc này mở miệng:

Được

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhìn về phía Bạch Kinh Đường.

Bạch Kinh Đường ngươi tốt xấu cũng là trung tâm đi ra người. . .

"Lục mỗ thương thế đã gần như khỏi hẳn, Lục mỗ cũng là đồng ý giúp đỡ."

Vận công trong lúc chữa thương Lục Bình An, lúc này đột nhiên mở miệng.

Hắn không phải người của Cẩm y vệ.

Nhưng hắn cảm giác được Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hình như có do dự.

Lúc này, không thể để Vong Xuyên lời nói rớt xuống đất.

Lục Bình An đứng ra, tỏ thái độ hỗ trợ.

Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng, ánh mắt từ Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn trên mặt dời đi, đối với Lục Bình An hành lễ:

"Đa tạ Lục gia chủ!"

"Lục gia chủ trượng nghĩa."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn mặt lộ đắng chát nụ cười.

Bọn hắn chỗ nào không biết, mình đã đắc tội Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng, Lục Bình An.

Hôm nay nếu là cự tuyệt tỏ thái độ, từ đây chính là người lạ.

Được

"Chúng ta nghe Lục đại nhân."

Tôn Hoảng tỏ thái độ.

Nghiêm Cẩm Văn nói:

"Lục gia chủ thương thế chưa từng khỏi hẳn, cũng không cần nhúng vào, có ta, Tôn Hoảng, Bạch đội trưởng xuất thủ, đủ để trấn áp Tháp Mạn quốc Vương thành nhất mạch."

Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng khuôn mặt nhu hòa xuống.

Lục Bình An lại nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 quả nhiên thần diệu, phối hợp 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 trong cơ thể ta thương thế đã tốt bảy tám phần, lại đi mấy cái đại chu thiên, hẳn là có thể triệt để khỏi hẳn, vẫn là chính sự quan trọng hơn."

Lục Bình An kỳ thật cũng đã sớm nhìn Tháp Mạn quốc Vương thành nhất mạch không vừa mắt.

Vong Xuyên tiếp tục vận công, là Lục Bình An chuyển vận 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội lực.

Ngoài miếu, Cẩm Y vệ, Tào bang tinh nhuệ đã bị điều động.

Ưng chuẩn xoay quanh Vương thành bên trên, giám sát Tháp Mạn quốc Vương thành nhân mã nhất cử nhất động.

. . .

"Phụ hoàng!"

"Nam Tự quốc Cẩm Y vệ, mời ngài ra địa cung!"

Tháp Mạn quốc địa cung, Vạn Quý quỳ đến quốc chủ 'Vạn Kim Hạc' trước mặt.

Cái sau ở lâu dưới mặt đất, khuôn mặt là thiếu hụt ánh mặt trời không bình thường trắng xám, ánh mắt lại hoàn toàn như trước đây thâm thúy hoài nghi, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không phải phái người tiến về giải thích, Nam Tự quốc Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, đây là không muốn tới đây yết kiến?"

". . ."

Vạn Quý, Trát Khảm Tây đồng thời cúi đầu thở dài.

"Bệ hạ."

Trát Khảm Tây chủ động góp lời nói:

"Nam Tự quốc Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, tại Nam Tự quốc đều là cực kỳ người tâm cao khí ngạo, tay cầm quyền cao, người này lại là Cửu phẩm bên trong đỉnh tiêm cao thủ. . . Tại Nam Tự quốc, cho dù là vương gia cấp bậc nhân vật, cũng nhất định phải đích thân ra khỏi thành nghênh đón."

"Đây không phải là đặc thù thời kỳ nha."

Tháp Mạn quốc quốc chủ ngữ khí một thấp, nói:

"Dạng này. . . Nghe nói hắn lần này thu phục Vương thành, chém giết hơn 3,000 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, theo quy củ, có thể hối đoái mười môn nhất phẩm công pháp bí tịch! Các ngươi từ kho vũ khí bên trong chọn mười môn nhị phẩm công pháp mẫu bản, lại mang lên một môn 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 luyện đan công pháp mẫu bản, lại cầm năm mươi cái 'Tam Hà xá lợi tử' đi mời hắn đến chỗ này cung yết kiến."

". . ."

Trát Khảm Tây nghẹn lời.

Đây là đem Nam Tự quốc Phó tổng chỉ huy dùng trở thành thương nhân.

Vạn Quý cũng cuối cùng biết, vì cái gì Nam Tự quốc Cẩm Y vệ đột nhiên cùng bọn hắn trở mặt.

Phụ hoàng loại này thái độ, rất có vấn đề!

Vừa bắt đầu, dùng trọng kim thỉnh cầu, có lẽ hữu dụng. . .

Nhưng bây giờ. . .

Cẩm Y vệ Tú Xuân đao phong mang đã rơi xuống Tháp Mạn quốc Vương thành.

Bọn hắn nắm giữ hết thảy, đều tại đối phương dưới đao.

Chân chính biết làm ăn, sẽ còn cầu ngươi cho?

Chính mình sẽ không cầm?

Vạn Quý trong lòng run lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cúi người bái nói:

"Phụ hoàng!"

"Nhi thần thỉnh cầu, ngài ra địa cung, gửi tới lời cảm ơn Nam Tự quốc Cẩm Y vệ chỉ huy sứ! Nếu không, Tháp Mạn quốc chỉ sợ đi vào vết xe đổ của Mộc Vương phủ.".