Chương 692: Phong tỏa địa cung (bộc phát chương 2:)

Chương 692: Phong tỏa địa cung (bộc phát chương 2:)

"Làm càn!"

"Ăn nói linh tinh!"

"Các ngươi đây là tại đe dọa bản hoàng! !"

Vạn Kim Hạc giận tím mặt.

Đường đường Tháp Mạn quốc quốc chủ, làm sao có thể nghe không hiểu trong lời nói nguy cơ, làm sao có thể nghe không hiểu Cẩm Y vệ đe dọa từ?

Vạn Kim Hạc lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt đều là tức giận cùng sát cơ.

"Đạp ta Tháp Mạn quốc thổ địa, dám đối với một nước chi chủ phát ngôn bừa bãi! Thật to gan!"

"Không có chúng ta Tháp Mạn quốc võ giả hỗ trợ! Hắn Nam Tự quốc Cẩm Y vệ, có thể tại Tháp Mạn quốc tới lui tự nhiên, có thể thuận lợi đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

". . ."

Quần thần nhao nhao quỳ xuống đất, run lẩy bẩy.

Bọn hắn không phải sợ quốc chủ giận chó đánh mèo bọn hắn, mà là lo lắng quốc chủ cùng Nam Tự quốc Cẩm Y vệ triệt để trở mặt.

"Phụ hoàng!"

Vạn Quý cao giọng góp lời hô:

"Cẩm Y vệ chỉ huy sứ mang theo chỉ là ba năm người, liền quét sạch trong vương thành hơn 3,000 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, bây giờ Vương thành trong chùa miếu còn chất đống mấy trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể! Mấy trăm đầu a! ! Phụ hoàng ngài thật sự cho rằng, Nam Tự quốc Cẩm Y vệ là lính đánh thuê?"

"Tháp Mạn quốc địa cung, có ai có thể đối phó Nam Tự quốc Cẩm Y vệ?"

Vạn Quý chỉ hướng Trát Khảm Tây:

"Ta Tháp Mạn quốc đệ nhất hộ vệ Trát Khảm Tây, tại những người kia trước mặt, có thể tiếp mấy chiêu? Tại trước mặt Vong Xuyên, có thể tiếp mấy chiêu?"

Vạn Kim Hạc nhìn chăm chú Trát Khảm Tây.

Cái sau xấu hổ cúi đầu, nói:

"Nam Tự quốc tông phái san sát, cường giả như mây, thuộc hạ không phải đối thủ của bọn họ."

"Đối mặt Tôn Hoảng, Bạch Kinh Đường đám người, trong vòng mười chiêu tất bại."

"Đối mặt Vong Xuyên đại nhân. . ."

"Chưa cận thân, đã bỏ mình."

Địa cung trong đại điện, vang lên một mảnh hơi lạnh ngược lại rút âm thanh.

Mấy vị Bát phẩm hộ vệ, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn thực lực, cùng Trát Khảm Tây tại sàn sàn với nhau.

Trát Khảm Tây người kiêu ngạo như vậy, đều nói thẳng không phải Vong Xuyên một hiệp chi địch, bọn hắn lại có thể thế nào?

Hơn nữa. . .

Bọn hắn một chút cũng không nghi ngờ Trát Khảm Tây trong lời nói tính chân thực.

Vương thành chùa miếu bên trong chồng chất mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể. . .

Chỉ này một điểm, liền để cho bọn họ thăng không dậy nổi nửa điểm phản kháng đối lập chi tâm.

Vạn Kim Hạc nhìn xung quanh địa cung đại điện.

Trầm mặc.

Đinh tai nhức óc!

Quần thần quỳ xuống đất, không dám ngẩng đầu;

Một đám hộ vệ, không dám cùng đối mặt.

Trát Khảm Tây, Vạn Quý quỳ xuống đất không dậy nổi.

Hắn chỗ nào vẫn không rõ.

Đúng lúc này, có người vội vã tới báo:

"Bệ hạ!"

"Nam Tự quốc Cẩm Y vệ có dị động."

"Chùa miếu bên trong mấy vị cường giả, một người một mặt, bây giờ dẫn người phong tỏa Vương thành bốn tòa cửa thành, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào."

". . ."

Vạn Kim Hạc thân thể run lên.

Địa cung trong đại điện người, cũng đều nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Không tốt!

Muốn xảy ra chuyện!

"Phụ hoàng!"

Vạn Quý gấp giọng nói:

"Không thể đợi thêm nữa!"

"Chúng ta địa cung nhập khẩu cơ quan, chống đỡ được Ám Giáp Liệt Vĩ thú, ngăn không được Nam Tự quốc Cẩm Y vệ a!"

"Phụ hoàng! !"

Vạn Quý lòng nóng như lửa đốt.

Vạn Kim Hạc trán chảy ra mồ hôi lạnh, cố gắng giữ vững tỉnh táo, mở miệng nói phân phó nói:

"Vạn Quý!"

"Đỡ bản hoàng ra địa cung, đi gặp Nam Tự quốc chỉ huy sứ."

Vạn Kim Hạc nói được nửa câu, đã không nhịn được đứng dậy đi xuống bảo tọa:

"Địa cung quần thần, bãi giá!"

Phải

Một đám người như được đại xá, cấp tốc hành động.

Chỉ chốc lát sau.

Hoàng cung cửa lớn liền bị mở ra.

Một đám hộ vệ mở đường, bảo hộ lấy Tháp Mạn quốc quốc chủ 'Vạn Kim Hạc' cùng với vương tử Vạn Quý, quần thần, trùng trùng điệp điệp mấy trăm người, hướng chùa miếu phương hướng đi.

Trên đường. . .

Bọn hắn tận mắt chứng kiến được cự hình trong hố máu chồng chất như núi Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Mùi máu tươi sặc người!

Quần thần sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem bốn phía đường đi lạ lẫm phòng ốc, tất cả đều là vết máu.

Đi tới chùa miếu phụ cận, bị người ngăn lại.

Một đám Cẩm Y vệ, cầm trong tay Tú Xuân đao, đưa tay ngăn chặn đội ngũ:

"Dừng lại!"

"Người nào!"

Cầm đầu chính là Bạch Lãng.

Trát Khảm Tây, Vạn Quý vội vàng từ đội ngũ tả hữu đi ra, đối với Bạch Lãng hành lễ nói:

"Bạch chỉ huy dùng."

"Bạch đại nhân!"

"Chúng ta quốc chủ đến, đặc biệt tới gặp Vong Xuyên đại nhân."

Bạch Lãng xuyên thấu qua bức tường người, nhìn thấy một cái bị quần thần đỡ lão đầu tử, dáng người cồng kềnh, cười rạng rỡ.

Bạch Lãng mặt không đổi sắc, ánh mắt như đao tại trên người đối phương liếc nhìn.

Vạn Kim Hạc thân thể run lên, ngăn không được có chút phát run.

Nam Tự quốc Cẩm Y vệ. . .

Hình như tại suy nghĩ nên từ chỗ nào hạ dao.

Người này. . .

Là thật chuẩn bị ra tay với Tháp Mạn quốc.

Vạn Kim Hạc lòng tràn đầy hoảng sợ.

Lúc này, Bạch Lãng lên tiếng.

"Đại nhân nhà ta thích nhất thanh tịnh, hai người các ngươi, cùng các ngươi quốc chủ đi vào, những người còn lại đều ở bên ngoài chờ đợi."

"Này làm sao. . ."

Có người còn muốn dựa vào lý lẽ biện luận, thay Tháp Mạn quốc quốc chủ tranh thủ chút mặt mũi, kết quả chỉ nghe thanh thúy rút đao ra khỏi vỏ âm thanh. . .

Lưỡi đao ra khỏi vỏ, ẩn hàm sói tru thanh âm.

Thương Lang Khiếu Nguyệt Đao Pháp.

Diệp Bạch Y trực tiếp liền đem tên kia ồn ào người thân thể chém thành hai đoạn.

Máu loãng lăn xuống đầy đất.

"Ồn ào!"

Bạch Lãng mí mắt đều không ngẩng đầu một chút, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vạn Kim Hạc, tay yên lặng ấn tới bên hông:

Sau lưng một đám Cẩm Y vệ, cùng nhau tay đè Tú Xuân đao.

Xơ xác tiêu điều bầu không khí, để cho Tháp Mạn quốc hộ vệ, quần thần như rớt vào hầm băng.

Vạn Kim Hạc mở miệng nói:

"Chúng ta chuyến này là tới cảm ơn chỉ huy sứ đại nhân khôi phục Vương thành! Bất luận kẻ nào không được lỗ mãng!"

Một câu, để bên cạnh tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Vạn Kim Hạc đối với Bạch Lãng lộ ra nịnh nọt cười làm lành khuôn mặt tươi cười:

"Nghe chỉ huy sứ đại nhân."

Keng

Diệp Bạch Y thu đao, âm thanh thanh thúy nhanh nhẹn.

Một đám Cẩm Y vệ yên lặng lấy tay ra.

Theo Vạn Kim Hạc, Vạn Quý, Trát Khảm Tây từ tránh ra thông đạo tiến vào trong chùa miếu mặt, tất cả Tháp Mạn quốc hộ vệ, thần tử ngay tại chỗ chờ đợi.

"Ha ha."

"Chỉ huy sứ đại nhân!"

"Xem như nhìn thấy ngài chân nhân nha."

Giọng nói của Vạn Kim Hạc từ trong chùa miếu mặt truyền ra ra bên ngoài.

"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

Vạn Kim Hạc lần đầu tiên nhìn thấy đích thật là Vong Xuyên, nhưng ngay lúc đó liền bị trong chùa miếu mùi máu tanh nức mũi làm cho ho khan liên tục.

Vạn Quý, Trát Khảm Tây vội vàng đi qua hỗ trợ thuận khí.

Vong Xuyên nhìn như không thấy cười nói:

"Bên cạnh trong viện chất đầy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, huyết khí có chút nặng, quốc chủ thông cảm nhiều hơn."

Vạn Kim Hạc vội vàng đẩy ra Trát Khảm Tây, Vạn Quý, mặt tươi cười nói:

"Cái này Vương thành bên trong tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, đó đều là chỉ huy sứ đại nhân chiến tích, là đối chúng ta Tháp Mạn quốc trợ giúp! Điểm này huyết khí, tiểu vương còn gánh vác được! Hi vọng tương lai chết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh càng nhiều càng tốt! Ha ha ha ha. . ."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, yên lặng nhìn dưới mặt đất.

Vạn Kim Hạc mắt thấy bầu không khí muốn lạnh xuống đến, vội vàng chủ động mở ra máy hát, nói:

"Tiểu vương lần này tới, một là cảm ơn chỉ huy sứ đại nhân vì ta Tháp Mạn quốc làm ra trác tuyệt cống hiến! Tiểu vương đại biểu Tháp Mạn quốc, cảm ơn chỉ huy sứ đại nhân."

"Vạn Quý."

Vạn Kim Hạc quay đầu phân phó nói:

"Nhanh, đem chúng ta cho chỉ huy sứ đại nhân chuẩn bị lễ vật, lấy ra, cho đại nhân trình lên."

Phải

Vạn Quý, Trát Khảm Tây lúc tiến vào, trong tay riêng phần mình mang theo một cái hộp..