Chương 693: 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ (bộc phát chương 3:)

Chương 693: 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ (bộc phát chương 3:)

Vạn Kim Hạc đích thân chuẩn bị lễ vật.

Vong Xuyên vẫn là có mấy phần hứng thú.

Ánh mắt vừa nhấc, rơi xuống nơm nớp lo sợ, đầy mặt nịnh nọt nụ cười Vạn Quý trên mặt, chậm rãi di động đến hai tay của hắn nâng hộp bên trên. . .

"Thứ gì?"

Vong Xuyên không có đưa tay.

Vạn Quý bảo trì hai tay giơ cao tư thái.

Vạn Kim Hạc cười làm lành giải thích nói:

"Nghe khuyển tử nói, đại nhân đối với ta Tháp Mạn quốc thủ đoạn luyện đan có chút hứng thú, trong cái hộp này, ngoại trừ có 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 luyện đan bí tịch mẫu bản, đồng thời còn có chúng ta trân tàng cái khác luyện đan bí tịch mẫu bản."

Nha

Vong Xuyên ngữ khí bình thản nhẹ gật đầu:

"Quốc chủ có lòng."

Cứ việc cái này đích xác là hắn mục đích chủ yếu, nhưng ở Bạch Lãng dẫn dắt bên dưới, thật sự là hắn có nghiêm túc cân nhắc một vấn đề.

Muốn hay không thuận thế đem Tháp Mạn quốc tất cả nội tình cùng nhau tiếp thu tới.

Toàn cầu tiến vào Huyết Nguyệt xâm lấn giai đoạn thứ hai!

Tương lai, chưa hẳn còn có bao nhiêu thời gian lưu tại Tháp Mạn quốc.

Bạch Lãng đề nghị, quả thực là cái biện pháp.

Có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã triệt để cầm xuống Tháp Mạn quốc tất cả tài phú, kho vũ khí, nội tình.

Vạn Kim Hạc nhìn thấy Vong Xuyên không hứng thú lắm biểu lộ, đáy lòng lập tức 'Lộp bộp' một chút, trong mắt có mấy phần kinh hoảng.

Hắn cũng đoán được, Nam Tự quốc Cẩm Y vệ có thể thật sự chuẩn bị mổ gà lấy trứng.

Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó.

"Trát Khảm Tây."

"Đem tiểu vương chuẩn bị phần thứ hai lễ vật, hiến cho đại nhân."

Vạn Kim Hạc khẩn trương.

Trát Khảm Tây cũng đi theo khẩn trương lên, vội vàng đem chính mình xách theo hộp mở ra, lộ ra bên trong một gốc hình thể tương đối khoa trương, sung mãn ngàn năm nhân sâm.

"Đại nhân mời xem."

Vạn Kim Hạc trở nên chủ động nhiệt tình rất nhiều, xích lại gần đối với Vong Xuyên giải thích:

"Đây là ta Tháp Mạn quốc cất giữ tốt nhất bảo vật, một gốc niên đại vượt qua 1,200 năm bảo tham gia, thiên tài chân chính địa bảo. . ."

Vong Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, đáy lòng có mấy phần kích động:

Đầu này lão hồ ly, quả nhiên còn giấu thứ hai gốc ngàn năm nhân sâm!

"Quốc chủ có lòng a."

Vong Xuyên nhận ngàn năm nhân sâm, thế nhưng đối với Vạn Quý trong tay bí tịch, lại không có đưa tay đón.

Vạn Kim Hạc phụ tử đổ mồ hôi trán.

Hai người biết. . .

Vong Xuyên tuyệt đối là thật sự đang có ý đồ với Tháp Mạn quốc.

Hôm nay nếu như không thể để Vong Xuyên bỏ ý niệm này đi, Tháp Mạn quốc Vương thành, thật sự muốn biến thành Nam Tự quốc một tòa Vương phủ.

"Còn có."

Vạn Kim Hạc vội vàng há miệng run rẩy từ trong tay lấy ra một bản cổ phác bí tịch, hai tay nâng có đưa đến Vong Xuyên trước mặt, tất cung tất kính nói:

"Môn công pháp này bí tịch, là Nam Tự quốc một vị cao thủ thành danh, tuổi già đi tới ta Tháp Mạn quốc lưu lại, sau trằn trọc rơi vào đến ta Tháp Mạn quốc hoàng cung. . . Ta hoàng cung hộ vệ, lĩnh hội lật xem, từ đầu đến cuối không được nó cửa mà vào, không biết đại nhân, có hay không để mắt."

Vong Xuyên liếc qua.

Cái nhìn này, lập tức không dời mắt nổi.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Cái đồ chơi này, thế mà lưu lạc đến Tháp Mạn quốc, cất giữ tại Tháp Mạn quốc hoàng cung kho vũ khí bên trong.

Vong Xuyên không nhịn được nhìn Vạn Kim Hạc một cái.

Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu.

Cái đồ chơi này.

Lại là bản đầy đủ!

Tháp Mạn quốc võ giả có thể hiểu rõ liền thấy quỷ.

Chính mình tu luyện đến Nhất giai chiến binh, cho đến bây giờ, vẫn chỉ là một môn kiếm pháp tu luyện 'Xuất thần nhập hóa' .

Muốn tìm hiểu 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 ít nhất phải năm môn kiếm pháp tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' .

A

Có ý tứ!

Có ý tứ! !

Vong Xuyên tiếp nhận 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 trong lòng đã là muôn vàn suy nghĩ hiện lên.

Không biết là vị kia tông sư, thế mà đem 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ lưu tại Tháp Mạn quốc.

Khó trách nhiều năm như vậy, không người nào biết.

Cái này có thể so với hai ngàn quân công còn muốn đáng tiền rất nhiều.

Vong Xuyên không nhịn được nhìn thêm Vạn Kim Hạc một cái, nói:

"Lại là ngàn năm nhân sâm, lại là 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ, Tháp Mạn quốc quốc chủ, trong tay có không ít đồ tốt a."

Vạn Kim Hạc vội vàng cúi đầu đáp lời, nói:

"Nam Tự quốc một số cao thủ, bị truy nã sau đó, ưa thích ra biển tị nạn, ta Tháp Mạn quốc gần biển, ngoại hải có đảo nhỏ vô số, đích thật là không sai tị nạn chi địa, đại nhân nếu như là ưa thích, tiểu vương có thể an bài nhân mã, từ dân gian lục soát loại này công pháp."

". . ."

Vong Xuyên lộ ra vẻ tươi cười.

Vạn Kim Hạc, rất tiếc mệnh.

Vạn Kim Hạc nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, không dám có nửa phần lãnh đạm, lập tức lại nói:

"Ta Tháp Mạn quốc có chuyên nghiệp đào sâm người cùng luyện đan sư."

"Chỉ cần đại nhân ưa thích, tiểu vương lập tức an bài xong xuôi, về sau mỗi nửa năm tiến cống một nhóm trăm năm phân trở lên bảo tham gia, số lượng sẽ không ít hơn ba cây."

Ồ

Vong Xuyên lộ ra biểu tình hài hước:

"Ngươi Tháp Mạn quốc, thừa thãi bảo tham gia?"

"Mạc Thái cổ quốc vương quyền sụp đổ, tiểu vương có thể an bài nhân viên vào Mạc Thái cổ quốc tìm tham gia!"

Vạn Kim Hạc rất là kích động nói:

"Mạc Thái cổ quốc tốt đẹp cương vực, núi rừng bên trong giấu thuốc vô số, nếu là không ai mở khẩn, lại nhiều cương vực cũng là một mảnh đất chết, đại nhân, ngài nói có đúng hay không?"

Vạn Kim Hạc lời nói, xúc động Vong Xuyên.

Vong Xuyên thu lại nụ cười, ngóng nhìn Vạn Kim Hạc.

Cái sau vội vàng cúi đầu, thần sắc kính cẩn nghe theo đến cực điểm, nói:

"Tháp Mạn quốc chịu đại nhân chi ân, cam nguyện hiệu trung, về sau niên niên tuế tuế tiến cống, xin đại nhân yên tâm."

Vong Xuyên cuối cùng bị thuyết phục.

Bỏ đi phá hủy Tháp Mạn quốc hoàng cung nhất mạch suy nghĩ.

Vạn Kim Hạc nói đúng.

Diện tích lớn cương vực, cầm xuống dễ dàng.

Muốn quản lý tốt, cuồn cuộn không dứt thu hoạch tài nguyên. . .

Khó

Hơn nữa. . .

Chính mình hiện nay không cần chỉ nhìn chằm chằm Tháp Mạn quốc.

Mạc Thái cổ quốc tình huống càng thêm hỏng bét.

Nếu như có thể đem Mạc Thái cổ quốc cầm xuống, lợi dụng Tháp Mạn quốc đào sâm người cùng luyện đan sư, mỗi năm có thể thu hoạch càng nhiều tài nguyên.

Há không đẹp ư?

Vong Xuyên còn nghĩ tới một điểm.

Theo chính mình kho vũ khí nhanh chóng lớn mạnh, bây giờ mỗi ngày sao chép bí tịch người đều muốn rất nhiều.

Đơn vị càng ngày càng cồng kềnh!

Giữ lại Tháp Mạn quốc hoàng cung nhất mạch, chẳng những có thể ổn định Tháp Mạn quốc trật tự, mượn Vạn Kim Hạc chi thủ nhanh chóng ổn định bên này trật tự, đồng thời có thể thu hoạch đến càng nhiều tài nguyên. . .

"Quốc chủ, Tháp Mạn quốc hoàng cung kho vũ khí bí tịch, ta cũng tương đối cảm thấy hứng thú."

"Hoàng cung kho vũ khí bên trong bí tịch, đại nhân muốn lấy, tùy thời có thể lấy! Vô luận sao chép bí tịch, vẫn là võ công mẫu bản, đều nghe đại nhân."

Vạn Kim Hạc vội vàng tỏ thái độ.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Thông minh!"

"Mỗi môn công pháp, mỗi ngày sao chép mười bản."

Phải

Vạn Kim Hạc như trút được gánh nặng.

Vạn Quý, Trát Khảm Tây cũng nhao nhao lộ ra nụ cười:

Có Vong Xuyên đại nhân lời nói này, Tháp Mạn quốc hoàng cung xem như là bảo vệ.

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Vong Xuyên tiếp tục phân phó nói:

"《 Tam Hà xá lợi tử 》 cũng là không sai, ta cần một nhóm, dùng cho khen thưởng dưới trướng."

"Tiểu vương tồn kho không đủ một trăm, nguyện ý toàn bộ lấy ra, giao cho đại nhân."

Vạn Kim Hạc thành ý tràn đầy.

"Đi thôi."

Vong Xuyên vung tay lên.

Vạn Kim Hạc ba người như được đại xá, lui ra chùa miếu.

Vong Xuyên tay cầm 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 hoàn chỉnh kiếm phổ, mắt lộ ra vẻ suy tư:

Năm môn kiếm pháp 'Xuất thần nhập hóa' .

Muốn nhiều tu luyện kiếm pháp nha..