Chương 694: Chuyển thi vào kinh thành (bộc phát chương 4:)

Chương 694: Chuyển thi vào kinh thành (bộc phát chương 4:)

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Tháp Mạn quốc uy tín đạt tới 'Sùng kính' !"

Tháp Mạn quốc quốc chủ mang theo Vạn Quý, Trát Khảm Tây rời đi chùa miếu về sau, Vong Xuyên nghe được hệ thống nhắc nhở.

Hệ thống nhắc nhở nội dung để cho hắn mừng rỡ.

Không nghĩ tới, lần này đưa tay, buông tha Tháp Mạn quốc quốc chủ, từ bỏ phá hủy hoàng cung nhất mạch động tác, vậy mà thắng được toàn bộ Tháp Mạn quốc tâm.

Nghĩ đến hẳn là Tháp Mạn quốc quốc chủ hoàn toàn thần phục, không dám hai lòng.

Cái này cũng khó trách. . .

Bạch Lãng, Diệp Bạch Y lập uy tại phía trước;

Sáu trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể ngay tại sát vách.

Chính mình lộ ra một chút xíu hủy diệt Tháp Mạn quốc hoàng cung nhất mạch tâm tư, cũng đủ để cho Vạn Kim Hạc sợ chết khiếp, không thể không lấy ra trân tàng nhiều năm ngàn năm nhân sâm, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ bảo toàn tính mệnh.

"Bây giờ."

"Xem như là triệt để chinh phục Tháp Mạn quốc."

"Có Tháp Mạn quốc quốc chủ hứa hẹn, mỗi năm tiến cống, kho vũ khí toàn diện mở ra, mỗi ngày sao chép đại lượng võ học bí tịch, có thể so với chính mình trực tiếp chiếm cứ Tháp Mạn quốc muốn thuận tiện rất nhiều."

Phá hủy Tháp Mạn quốc hoàng cung nhất mạch, chẳng những sẽ sinh ra ra một nhóm phản kháng thế lực, hơn nữa còn cần từ quốc nội điều một nhóm lớn nhân viên, tiến vào chiếm giữ Tháp Mạn quốc.

Tương quan nhân viên hộ vệ, các phương diện nhân tài đều phải đúng chỗ, sẽ là rất phiền phức công trình.

Bây giờ. . .

Xem như là quần áo nhẹ ra trận.

Vạn Kim Hạc mang theo quần thần trùng trùng điệp điệp rời đi.

Bạch Lãng, Vạn Thanh Sơn đi đến.

Hai người nửa quỳ ôm quyền, nói:

"Đại nhân."

"Ngài cuối cùng vẫn là quyết định tha bọn họ một lần?"

"Đặc thù thời kỳ, không cần chế tạo quá nhiều sát nghiệt."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Huống hồ, nên ra máu, bọn hắn đều đáp ứng, mục đích của chúng ta đạt tới liền tốt."

Nói đến đây, hắn đối với hai người nói:

"Hai người các ngươi có công trong người, quay đầu chờ bọn hắn đưa tới đan dược, hai người các ngươi tất cả lấy hai cái 《 Tam Hà xá lợi tử 》. . ."

Sau đó dặn dò:

"Về phần bọn hắn đưa tới võ học bí tịch, các ngươi cất kỹ, cho có cần các huynh đệ phân phát đi xuống, còn lại giữ lại, đưa về chỉ huy sứ."

Phải

Phải

Hai người ôm quyền đáp ứng.

Vong Xuyên tiếp tục phân phó nói:

"Bên cạnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân thể, thông báo Thanh Phong tiêu cục đến Trát Lăng trấn tiếp thu! Các ngươi trời vừa sáng liền đem tất cả thi thể đưa đi Trát Lăng trấn."

"Những thi thể này, đại nhân là dự định?"

Bạch Lãng, Vạn Thanh Sơn mắt lộ ra vẻ chần chờ.

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Tháng sáu mười năm, Huyết Nguyệt sự kiện xâm lấn, rõ ràng tiến vào giai đoạn mới, chúng ta Nam Tự quốc quốc nội có lẽ không tồn tại loại này uy hiếp. . . Nhưng chúng ta nhất định phải bẩm báo phía trên, để bệ hạ nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng."

"Đại nhân nói cực phải."

Hai người gật đầu.

"Thế nhưng đại nhân. . ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể đông đảo, vào kinh thành trên đường, sợ có khó khăn trắc trở, cần an bài một chi cường lực đội hộ vệ ngũ mới được."

"Lần này áp giải Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể vào kinh thành, bản chỉ huy sứ đích thân phụ trách."

Vong Xuyên nói lời kinh người.

Hắn kỳ thật chuẩn bị vào kinh thành, đi đại nội kho vũ khí nhìn xem.

"Đại nhân."

"Ngài muốn đích thân vào kinh thành?"

Đúng

"Sáu trăm cỗ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, việc này lớn, không thể sai sót."

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Lục Bình An thương thế đã khôi phục, có hắn mang theo Bạch đội trưởng bọn hắn tọa trấn Tháp Mạn quốc Vương thành, nên vô sự."

"Các ngươi xử lý tốt Tháp Mạn quốc các thành công việc! Chờ ta trở lại."

Phải

"Thuộc hạ định bảo vệ cẩn thận Tháp Mạn quốc, chờ đại nhân tin tức tốt."

. . .

Trời tờ mờ sáng.

Một chi rất hùng vĩ đội xe, trùng trùng điệp điệp ra Vương thành.

Sáu trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, được bảo hộ tại độ kín cực tốt trong những toa xe ngựa, từ Cẩm Y vệ, Tào bang tinh nhuệ nhân mã áp giải, hộ tống tiến về Trát Lăng thành.

Vong Xuyên ngồi ở đội xe trung đoạn vị trí buồng xe đỉnh chóp, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Khởi hành phía trước, hắn đặc biệt hạ tuyến liên hệ trung tâm chỉ huy.

Trung tâm chỉ huy bên này mùi khói thuốc súng rất đậm.

Trương ty trưởng tiết lộ hai cái tin tức:

Từ khi hắn để lộ ra giai đoạn hai sự kiện chi tiết về sau, trung tâm chỉ huy cao độ coi trọng! Quyết định lập tức xuất kích, gạt bỏ Nam Tự quốc nước láng giềng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đội.

Bao gồm 'Quách gia' ở bên trong một đám đỉnh tiêm cao thủ, đã tạo thành kết hợp tinh nhuệ tiểu tổ, mở rộng hành động.

Nam Tự quốc phụ cận đã biết cự hình huyết trì cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đội, chí ít có năm cái.

Ngoại trừ Tây vực đại quốc, Cao Ly, Mông Cổ ổn định thế cục, còn lại tiểu quốc tình huống đều rất tồi tệ, không nhiều sáng tỏ.

Muốn trung tâm chỉ huy thành lập năm chi kết hợp đội ngũ tinh nhuệ, hành động suốt đêm.

Cái thứ hai tin tức. . .

Hiện nay quốc nội cường giả bị điều cực kỳ nghiêm trọng.

Ma Giáo liên minh có khả năng nhận được tin tức, một lần nữa gây sóng gió.

Nhưng căn cứ tinh quan cùng trung tâm chỉ huy tổng hợp các phương lấy được tình báo.

Tiến vào giai đoạn thứ hai về sau, các nơi tinh chuẩn Địa phủ các đại quận phủ, thành trì Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội ngũ, tỉ lệ lớn sẽ tạm dừng.

Huyết Nguyệt phát sinh biến hóa.

Giai đoạn hai về sau, Huyết Nguyệt xâm lấn lực lượng tựa hồ bị một hơi phóng thích quá nhiều.

Trong thời gian ngắn, mỗi ngày mặt trời lặn sau giáng lâm 《 Linh Vực 》 Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, có thể sẽ tạm dừng.

Cái này. . .

Rất hiển nhiên là tin tức tốt.

Nhưng còn cần nghiệm chứng.

Đội xe nhanh chóng áp vận đến Trát Lăng trấn thời điểm, Thanh Phong tiêu cục đội xe cũng tại nơi đây chờ lâu ngày.

Phi Tử tự mình dẫn đội.

"Đại nhân!"

Phi Tử tới cùng Vong Xuyên thỉnh an, sau đó lập tức tiếp nhận đội xe hộ vệ vị trí.

"Đại nhân."

"Lập tức liền trời tối."

"Chúng ta ngày mai xuất phát vẫn là. . ."

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi nói:

"Trong đêm xuất phát."

"Trên đường đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ thú cũng không cần kinh hoảng, chúng ta có hộ vệ."

Cẩm Y vệ, Tào bang tinh nhuệ mặc dù đều lưu lại, nhưng hắn vẫn là mang theo một nhóm người đi ra.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Tô Vân, Tô Kỳ, Lâm Gia Hạ, Trần Cương. . .

Đối phó tiểu cổ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, dư xài.

Hơn nữa, có một vị phụ trách thuần diều hâu Cẩm Y vệ đi theo, có thể sớm hơn phát hiện tình hình quân địch.

Phải

Phi Tử không có nửa điểm do dự, ra lệnh một tiếng, đội xe cắm vào bó đuốc, toàn diện lên núi, hướng biên cảnh hộ tống đi qua.

Trên đường, tất cả mọi người mười phần khẩn trương cùng cẩn thận, độ cao đề phòng, tùy thời chuẩn bị nghênh đón Ám Giáp Liệt Vĩ thú xung kích.

Nhưng làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là. . .

Màn đêm buông xuống, đội xe vượt qua từng tòa đại sơn tiến vào Nam Tự quốc cảnh nội, thế mà không có gặp phải một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đội xe thuận lợi tiến vào Uy Hải quận cảnh nội.

Bên này Cẩm Y vệ đã sớm nhận được tin tức, trước thời hạn mở cửa ra khỏi thành, nghênh đón đội xe vào thành.

Lục Phiến môn thần bổ Lục Nguyên Ưng nghe tin mà đến:

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Đội tàu đã chuẩn bị xong."

Uy Hải quận bến tàu, đèn đuốc sáng trưng.

Từng tòa xe ngựa buồng xe được đưa lên vận chuyển thuyền hàng, chỉnh tề gấp lại.

Vong Xuyên hỏi:

"Hôm nay đêm xuống, nhưng có Ám Giáp Liệt Vĩ thú tập thành?"

Lục Nguyên Ưng vội vàng đáp lời:

"Nhắc tới cũng kỳ quái, hôm nay ban đêm về sau, ngoài thành chưa từng nhìn thấy có Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đại nhân lúc này vào kinh thành, ngược lại là chọn đến thời điểm tốt, hẳn là thuận buồm xuôi gió, sẽ không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở."

Quả nhiên!

Trung tâm chỉ huy nói đúng.

Giai đoạn thứ hai chủ yếu uy hiếp, chính là toàn cầu các nơi giáng lâm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đội.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã không lên được mặt bàn.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Hiện nay 700+ bình luận, nhưng ngày hôm qua ít nhất bị xóa 2,000 bình luận, AI vẽ kỹ thuật cũng bị xóa bỏ một bộ phận, im lặng.

Không thể đối kháng, ba sao nhiệm vụ ta coi xong trở thành ~.