Chương 695: Lão già câu cá (bộc phát chương 5:)

Chương 695: Lão già câu cá (bộc phát chương 5:)

Đêm tối phi nhanh!

Tào bang đội tàu, tại Huyết Nguyệt phía dưới, trong đêm lên đường, đi xuyên qua đen nhánh mặt sông, đội tàu so như từng cái lóe lên con mắt màu đỏ cự thú, ra Uy Hải quận, vào Tam Hợp quận, trải qua Dung Thành huyện, Thủy trại, vào Huệ Thủy huyện, Hắc Lũng huyện.

Hừng đông thời điểm, Tào bang đội tàu tại Tam Hợp quận tổng đà bến tàu thoáng đỗ tiếp tế, sau đó ngựa không dừng vó tiếp tục lên phía bắc, vào Thanh Hà quận, một đường đi ngược dòng mà lên.

Vong Xuyên chỉ là yên lặng trên thuyền tu luyện.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Ngư Lân Công 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Không có phản chấn hiệu quả hộ thể công pháp dễ dàng nhất tu luyện, tại mấy vị Tào bang đệ tử bồi luyện bên dưới, điểm kinh nghiệm một đường bão táp, phi tốc phá cảnh, cuối cùng đột phá, mãi đến thu hoạch thuộc tính khen thưởng.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu mấy người cũng tại khác biệt trên thuyền tiến hành các loại tu luyện.

Mệt mỏi liền khởi động 《 Thanh Thành tâm pháp 》 khôi phục trạng thái.

Vong Xuyên từ khi đột phá đến Nhất giai chiến binh, liền biết tinh thần thuộc tính trở nên càng trọng yếu.

Cái này một thuộc tính, trở thành tất cả võ giả lớn nhất nhược điểm.

Hắn lại động đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm đến 'Tinh thần' thuộc tính bên trên suy nghĩ.

Nhưng cũng may hiện tại tốc độ tu luyện đề thăng, mỗi một môn công pháp tu luyện tới hậu kỳ cũng sẽ tăng thêm tinh thần thuộc tính, càng nghĩ, vẫn là quyết định giữ lại 10 điểm tự do thuộc tính, đi trước quan sát.

Hoán đổi công pháp về sau, đội tàu tiếp tục lên phía bắc.

Vong Xuyên 《 Thiết Đầu Công 》 nhanh chóng tăng vọt.

Tào bang đệ tử nhân viên một cái thiên đoán côn sắt, toàn lực chém vào.

Mỗi người đều kinh hồn táng đảm.

Bao gồm chính Vong Xuyên.

Cũng may nhục thân bây giờ là thật sự cường đại, 《 Cửu Dương Thần Công 》 cũng vô cùng ra sức, cho dù một đám Ngũ phẩm võ giả bồi luyện, công kích tiếp cận hai trăm, vẫn như cũ cảm giác được có cường đại nội lực vờn quanh bảo hộ lấy chính mình, phảng phất ngăn cách mũ bảo hiểm có người tại cho mình gãi ngứa.

Theo thời gian trôi qua, đại gia dần dần thích ứng, lá gan lớn, buông tay buông chân, tốc độ đề thăng đi lên.

Một gậy tiếp một gậy, hung hăng chém vào.

Vong Xuyên như lão tăng nhập định.

Đinh

"《 Thiết Đầu Công 》 từ 'Quen tay hay việc' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ."

". . ."

Đội tàu tiến vào Hắc Thổ quận thời điểm, màn đêm buông xuống. . .

Công pháp đại thành!

Đinh

"《 Thiết Đầu Công 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Vong Xuyên hoán đổi 《 Thiết Bố Sam 》.

Thu

Ưng chuẩn hót vang vang lên.

Vong Xuyên hơi ngẩn ra, chỉ nghe tiếng bước chân chạy đi vào, cửa ra vào có Cẩm Y vệ cấp báo:

"Đại nhân!"

"Phía trước hai bên bờ có phục binh, nhân số mười hai."

Bồi luyện người nhao nhao dừng tay, bắt tiện tay vũ khí.

Vong Xuyên hai bước đi đến đầu thuyền boong thuyền.

Ngũ giác chuyển đến cực hạn, có thể đem trong phạm vi bán kính 1 dặm hắc ám mặt sông hai bên bờ nhìn thấy rõ ràng.

Phía trước hai bên bờ, xác thực có người mai phục.

Có người lập thân rừng cây bên trong, thò đầu ra;

Có người ngồi dựa vào ngọn cây, trong tay xách theo vũ khí;

Còn có mấy cái kẻ tài cao gan cũng lớn, tùy tiện ngồi trên tảng đá, chờ lấy đội tàu tới gần.

Những người này có một cái đặc điểm.

Từng cái khí tức kéo dài, phẩm cấp không thấp.

"Minh giáo."

"Huyết Đao môn."

"Nhật Nguyệt Thần giáo. . ."

Vong Xuyên nhìn thấy có Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo giáo phái trang phục, đồng thời cũng nhìn thấy cầm trong tay huyết đao võ giả.

Ma Giáo liên minh!

Nếu là lúc trước, Vong Xuyên nói không chừng sẽ khẩn trương một chút.

Nhưng bây giờ. . .

《 Cửu Dương Thần Công 》 đại thành, đã tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới;

《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 cũng đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' nắm giữ 'Kim cương bất hoại thân' áo nghĩa.

Cho dù là Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' Huyết Đao môn 'Huyết Đao lão tổ' đích thân tới, hắn cũng có dũng khí tới luận bàn một chút.

Những người này, hiển nhiên còn chưa tới cấp bậc kia.

Đối phương là hướng Tào bang đội tàu mà đến, lại rõ ràng không biết mình trên thuyền

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cũng đã nhận được tin tức, võ trang đầy đủ cầm đao, chuẩn bị tiếp địch.

"Làm phiền toái như vậy."

Hưu

Đội tàu bên trên, một đạo hắc ảnh vẩy nước phía trước ra.

. . .

Chờ tại phía trước mười hai tên cao thủ, đích thật là đến từ Ma Giáo liên minh các đại môn phái cao thủ.

Lần này là nhận đến tình báo, biết được Uy Hải quận có một nhóm trọng hàng lên phía bắc vào kinh thành.

Đặc biệt tập kết nhân mã chuẩn bị tới làm một phiếu.

Xa xa nhìn thấy đội tàu có hơn 20 chiếc thuyền lớn, uống nước rất sâu, một đám người liền đã lộ ra nụ cười:

Hừ

"Quả nhiên là trọng hàng."

"Lần trước Mộc Vương phủ bảo vật áp vận vào kinh thành, để cho Tào bang người nhanh chóng thông hành đi qua, một cái tiền đồng đều không có mò lấy, lần này, cũng không thể để cho các ngươi lại len lén vượt qua."

". . ."

Mắt thấy đội tàu càng ngày càng gần, tất cả mọi người mài đao xoèn xoẹt.

Bọn hắn người tới tuy ít, nhưng mỗi một cái đều là Thất phẩm trở lên võ giả, đều là cao thủ.

Ân

Đúng lúc này, đội tàu bên trên, tựa hồ có ánh lửa vụt sáng một chút.

"Thứ gì?"

"Các ngươi thấy không. . ."

"Là có người hay không đi ra?"

Ngồi trên tảng đá tay cầm cần câu cá lão đầu, thấp giọng hỏi bên cạnh mang theo mũ rộng vành nam tử.

Cái sau khẽ ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy sắc sảo quét qua mặt sông, chỉ cảm thấy trống rỗng: "Ngươi sợ là mắt mờ đi."

"Đánh rắm."

Lão già câu cá còn muốn tranh luận.

Đột nhiên nghe thấy bên bờ truyền đến tiếng rên rỉ cùng huyết nhục bị bén nhọn đồ vật phá thể động tĩnh.

Phốc

Đông

Hai người đồng thời ngóng nhìn đi qua.

Chỉ thấy trong rừng chỗ giấu người, đao kiếm giao minh, ánh lửa bắn tung toé.

Lần lượt có người từ trong rừng ngã quỵ.

"Hỏng bét!"

"Xảy ra chuyện!"

Hai người sắc mặt đại biến.

Lão già câu cá hất lên cần câu, dây câu 'Hưu' một tiếng hướng trong rừng vạch tới.

Vài cây đại thụ gỗ mục bị chỉnh tề cắt đổ.

Vong Xuyên mới vừa chém ba tên Ma Giáo liên minh cao thủ, đột nhiên cảm giác được một tia tia sáng cấp tốc cắt chém tới gần, giật mình trong lòng, vội vàng một cái kề sát đất đi nhanh, Lăng Ba Vi Bộ nguy hiểm mà nguy hiểm né qua bản thân dây câu.

Thiên tàm ti.

Thần Long đảo lão già câu cá.

Một vị Bát phẩm đỉnh tiêm cao thủ.

《 Cửu Dương Thần Công 》 mặc dù có thể ngăn cản đối phương, nhưng người này thiên tàm ti danh xưng không gì không phá, có chút lợi hại.

Vong Xuyên thuận tay vung ra một cái phi đao.

Phi đao không vào rừng bên trong một vị cao thủ trán.

Lập tức tốc độ cao nhất nhào về phía cách đó không xa đứng tại nham thạch bên trên hai tên ma đầu.

Thảo

"Kẻ địch khó chơi."

"Cửu phẩm cao thủ!"

Chạy

Lão già câu cá kinh nghiệm giang hồ phong phú, một kích không trúng, quay đầu bước đi

Nhưng mà. . .

Vong Xuyên thân pháp tốc độ, so với bọn hắn thế nhưng là nhanh rất rất nhiều.

Hai người quay người thời khắc, người đã là từ trong rừng bắn ra, đại điểu chuyển đến đến hai người trên đỉnh đầu, cái kia tinh xảo chỉ khâu Phi Ngư phục, mang theo khí thế hùng hổ dọa người, tách ra trí mạng kiếm quang.

Chí Dương áo nghĩa!

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm.

Mũ rộng vành nam huyết đao ra khỏi vỏ, một vệt kinh hồng huyết quang vừa mới chiếu sáng mặt sông, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Huyết đao mang theo tay cụt ném bay ra ngoài.

A

Ngay sau đó bị một kiếm xuyên thủng lồng ngực, mũ rộng vành rơi xuống.

Lão già câu cá sắc mặt trắng bệch, chưa kịp vung vẩy dây câu tránh đi địch nhân, thân thể cứng đờ, che lấy bị phi đao xuyên qua yết hầu, máu tươi từ khe hở bên trong chảy ra mà ra.

Mười hai tên cao thủ, chết trận sáu người!

Đối diện trên bờ cao thủ đã nhào về phía đội tàu..