Chương 696: Vạn Năm Thiên Tàm Ti điếu can (bộc phát chương 6:)

Chương 696: Vạn Năm Thiên Tàm Ti điếu can (bộc phát chương 6:)

Ầm ầm! ! !

Trên mặt sông, Tích Lịch Thiên Lôi tử ánh lửa chói mắt, tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Ánh lửa chiếu rọi phía dưới, tập kích đội tàu thích khách mới vừa bị vụ nổ tác động đến, lập tức nghênh đón như bạo phong vũ thế công.

Vô số Tinh Luyện Thiết Tật Lê, phá giáp tên nỏ, phá giáp tiễn, phô thiên cái địa bay vụt đi qua!

Nếu như là võ giả bình thường, những thứ này thượng phẩm võ giả có lẽ sẽ không để ý.

Ám khí bén nhọn tiếng xé gió, tại trên mặt sông đan dệt ra trí mạng ô khiếu, để sáu vị thượng phẩm võ giả trong nháy mắt liền có một loại thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chui đầu vào lưới kinh dị cảm giác.

Đây là. . .

Cái quỷ gì!

Phi Long Thủ Pháp!

Táo Hạch Đinh!

Thuần một sắc Tứ phẩm, Ngũ phẩm, lục phẩm võ giả, toàn bộ đều là trung phẩm võ giả.

Những thứ này ám khí, bên trong một cái đều không phải việc nhỏ.

Sáu người lập tức bị đánh trở tay không kịp.

Ngoại trừ một người trong đó khẩn cấp khởi động tuyệt học, cưỡng ép nội công phóng ra ngoài, để tất cả ám khí toàn bộ thay đổi phương hướng, còn lại năm người trực tiếp bị ám khí đánh đến đầy người lỗ máu, kêu thảm rơi vào trong nước.

Màu đỏ thẫm huyết dịch từng tia từng sợi trào ra.

Không có đường sống.

Người thứ sáu mặc dù tránh đi vòng thứ 1 đả kích, nhưng người tại trên mặt sông, tiến thối lưỡng nan, bị Cẩm Y vệ một cái thiên la địa võng bao lại, tại chỗ bắt sống, kéo đến boong thuyền.

Đội tàu tiếp tục tiến lên!

Tào bang đệ tử tiến vào trong nước, vớt năm người thi thể;

Cẩm Y vệ bay lượn lên bờ, đem đại nhân chém giết thích khách thi thể mang về.

Từng cái đối chiếu thân phận, một thân Phi Ngư phục ăn mặc Tô Vân tới bẩm báo nói:

"Đại nhân!"

"Thích khách thân phận đã toàn bộ tra ra."

"Minh giáo hai vị trưởng lão, Nhật Nguyệt Thần giáo hai vị trưởng lão, Thần Long giáo dư nghiệt 'Lão già câu cá' cùng với Huyết Đao môn một vị trưởng lão 'Mũ rộng vành đao khách' ngoài ra còn có đến từ Đại Chiêu tự, Di Hoa cung đệ tử. . . Cùng với Thanh Long hội, Kim Tiền bang dư nghiệt. . ."

"Cái kia người sống, là Di Hoa cung người."

Vong Xuyên mí mắt vén lên, hỏi:

"Hắn dùng chính là Di Hoa cung tuyệt học —— 《 Di Hoa Tiếp Mộc 》?"

"Đúng vậy!"

Tô Vân gật đầu, nói:

"Di Hoa cung 《 Di Hoa Tiếp Mộc 》 xác thực có đem công kích dời đi năng lực, nhưng người này cảnh giới còn thấp, ngăn không được thế công của chúng ta."

"Có khác thu hoạch sao?"

Vong Xuyên hỏi.

Tô Vân lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Từ những người này trên thân tìm tới 1 vạn 8,000 lượng kim phiếu, còn có 36 cái 'Tiểu Hoàn đan' ngoài ra tìm tới mười một kiện màu xanh phẩm cấp vũ khí, cùng với một cái Vạn Năm Thiên Tàm Ti điếu can, cái này cần câu chất liệu đồng dạng, thế nhưng dây câu, chính là vạn năm thiên tàm ti chất liệu, phá giáp phá cương, mười phần sắc bén."

Một bên nói, một bên để người đem đồ vật đều dẫn vào, từng cái có đưa cho Vong Xuyên xem qua.

"Tất cả kim phiếu, cho phía dưới các huynh đệ phân."

"Màu xanh phẩm cấp vũ khí, các ngươi mấy cái phân đi ra."

Vong Xuyên bây giờ những vật này đều đã không để vào mắt —— Mộc Vương phủ nhất mạch xét nhà lần kia, thế nhưng là trữ hàng hơn 100 vạn lượng hoàng kim, màu xanh phẩm cấp vũ khí cũng không có ít cầm.

"Đa tạ đại nhân!"

Tô Vân ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Vong Xuyên cầm lấy cái kia cần câu.

Cần câu xúc tu hơi lạnh;

Cái kia dây câu, lại là để cho hắn tay đều cảm giác được một tia bén nhọn cảm nhận sâu sắc.

Vạn Năm Thiên Tàm Ti điếu can: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

+ 200 công kích, + 10 phá giáp;

Truyền vào nội lực, công kích gấp bội, có thể phá hết thảy hộ thể, cương khí.

(tốt nhất đừng kề đến, cái đồ chơi này câu mệnh)

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Lại là màu tím phẩm cấp trang bị.

Còn tốt trong rừng bị tập kích thời điểm tránh khỏi, không có đón đỡ, nếu không làm không tốt muốn cắm.

Mình cũng không có 10 điểm cứng cỏi thuộc tính!

Cái này lão già câu cá. . .

Thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, người vật vô hại, không nghĩ tới, đúng là cái này trong mười hai người tối cường nguy hiểm nhất một cái.

Quả nhiên người lão là tinh!

Dám ở Thần Long giáo hủy diệt thời điểm đi ra làm việc, đều có nhất định đòn sát thủ.

Vong Xuyên lưu lại Tiểu Hoàn đan cùng Vạn Năm Thiên Tàm Ti điếu can.

Tiểu Hoàn đan về sau còn nhiều dùng địa phương;

Màu tím phẩm cấp vũ khí, dùng tốt là có thể gia tăng phẩm cấp chiến lực, nhất định phải vì đó tìm một cái thích hợp chủ nhân.

Lý Thanh?

Hình như có thể.

Đội tàu bị tập kích khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có ảnh hưởng đội tàu tiến lên.

Dưới bóng đêm, cũng xác thực chưa từng xuất hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đội tàu tại bình minh thời khắc, ổn định tiến vào chiếm giữ đến vào cái cuối cùng bến tàu.

Cẩm Y vệ lệnh bài vừa ra, trực tiếp mạnh chinh một nhóm xe ngựa, tại Tào bang đệ tử hỗ trợ hạ xong thành dỡ hàng nhiệm vụ, trùng trùng điệp điệp lái vào kinh thành.

Đội xe này quá hiển nhiên.

Một đường đẫm máu mùi đưa tới không ít thế lực quan tâm.

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng!

Bao gồm một chút lớn tài phiệt gia tộc danh môn tử đệ. . .

Ỷ vào sau lưng mình nhãn hiệu, đều muốn dò xét tìm hiểu.

Thế nhưng theo Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng nhãn hiệu treo lên đến, tất cả tai mắt toàn bộ lui ra.

Nói đùa.

Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng!

Dám không cho vị diện này, tại toàn bộ kinh thành, cũng liền như vậy mấy vị đại lão.

Những thứ này đại lão cũng đều muốn đích thân xuất mã, mới có hỏi tới tư cách.

Khoảng cách kinh thành không đủ mười dặm thời điểm, Cẩm Y vệ tổng chỉ huy dùng 'Tần Trụ Quốc' liền đích thân ra khỏi thành nghênh đón;

Đi cùng ở bên chính là Lục Phiến môn phía trước tổng tuần, bây giờ phó tổng tuần 'Lâm Thủ Biên' .

Hai người vây quanh một vị khuôn mặt trắng nõn, khí chất ung dung lão thái giám.

Chưởng ấn thái giám 'Thôi công công' cũng tới.

Cái này liền mang ý nghĩa bệ hạ đã nhận được tin tức.

Bệ hạ đối với Cẩm Y vệ lần này áp vận vào kinh thành số lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, mười phần coi trọng, cho nên đặc biệt phái 'Thôi công công' ra khỏi thành đón lấy.

Đội xe dừng ở ngoài thành.

Vong Xuyên phi thân xuống ngựa, ôm quyền hành lễ:

"Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Vong Xuyên, gặp qua Thôi công công! Chỉ huy sứ đại nhân! Tổng tuần đại nhân."

Thôi công công dù sao cũng là bên người hoàng thượng người, lại là đại nội đệ nhất cao thủ, mặt mũi muốn cho đủ.

Thôi công công ánh mắt sau lưng Vong Xuyên đánh giá, nhếch miệng lộ ra nụ cười, nói:

"Vong Xuyên đại nhân, lần trước chúng ta lúc gặp mặt, bản công công liền nói ngươi thiếu niên nhiệt huyết anh hùng, lòng dạ xích tử chi tâm, vì nước vì dân, quả nhiên, bản công công không có nhìn nhầm! Bệ hạ không có nhìn nhầm! Ngươi rất không tệ."

"Toàn bộ dựa vào Thôi công công chỉ điểm."

Vong Xuyên rất là khiếp sợ, bởi vì từ Thôi công công trên thân, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ rất cường đại cảm giác áp bách.

Bây giờ thân là Nhất giai chiến binh, 《 Cửu Dương Thần Công 》 đại thành, tại trước mặt Thôi công công, vẫn như cũ bị khí thế của nó một mực chèn ép, vị này chưởng ấn thái giám, không phải bình thường mạnh a! Đối phương tuyệt đối là 'Quách gia' cao thủ cùng một cấp bậc, thậm chí có khả năng vượt qua 'Quách gia' .

Khó trách Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên tại trước mặt Thôi công công đều cùng tiểu bối đồng dạng.

"Vong Xuyên, thông cảm ngươi một đường vất vả, bệ hạ đặc biệt mời Thôi công công ra khỏi thành nghênh đón, đây chính là rất nhiều nhất phẩm đại quan đều không có vinh hạnh đặc biệt."

Tần Trụ Quốc nhắc nhở Vong Xuyên.

Lâm Thủ Biên cười phụ họa gật đầu, nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, rất nhiều năm không thấy Thôi công công xuất cung."

"Thuộc hạ có tài đức gì."

Vong Xuyên ôm quyền.

Thôi công công cười xua tay, nói:

"Tốt tốt, không biết, còn tưởng rằng bản công công không dời nổi bước chân, đến, Vong Xuyên đại nhân, cho chúng ta nhìn xem ngươi cho bệ hạ mang về kinh hỉ!".