Chương 697: Diện thánh (bộc phát chương 7:)

Chương 697: Diện thánh (bộc phát chương 7:)

Ba

Cẩm Y vệ dùng xà beng mở ra đóng đinh hòm gỗ chốt cửa, bên trong thi thể lập tức từ bên cạnh trút xuống xuống, rơi xuống trên quan đạo.

Máu loãng tanh hôi lập tức tràn ngập ra.

Cẩm Y vệ, Tào bang tinh nhuệ đều là trải qua sinh tử tay già đời, từng cái mặt không đổi sắc.

Cẩm Y vệ chỉ huy sứ Tần Trụ Quốc, Lục Phiến môn Lâm Thủ Biên liền càng không cần phải nói, thấy qua thi thể so với người ở chỗ này đều nhiều;

Bao gồm thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, sống an nhàn sung sướng Thôi công công. . .

Không có người lộ ra nửa điểm dị thường chi sắc.

Tất cả mọi người rất là cẩn thận nghiêm túc ngắm nghía máu loãng bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể.

Đi qua một đoạn thời gian, đại gia gặp quá nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

Thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, lại vô cùng ít thấy.

Bởi vì Hồn Tinh tồn tại.

Bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sẽ nhanh chóng tan rã.

Rất nhiều người chỉ nghe tên.

Bây giờ nhìn thấy chính là đẫm máu thi thể.

Mấy cỗ, đồng thời trút xuống xuống.

Loại kia hiếm thấy xung kích cảm giác, rất mãnh liệt.

Một tòa trong xe, nhét vào bốn năm cỗ hình người thi thể, có hoàn chỉnh, cũng có không hoàn chỉnh.

Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên trực tiếp đi tới, cúi người xem xét, so với.

"Hình thể lớn nhỏ, dáng dấp, đích thật là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Mặc dù có một ít nhỏ bé khác nhau, thế nhưng, tại chúng ta trong đầu xuất hiện nội dung, xác thực không sai."

NPC cũng có thể tiếp thu đến hệ thống phản hồi dị thế giới người xâm nhập thân phận tin tức.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Thôi công công bước chân đi thong thả, cúi người sờ soạng một cái thi thể, thần sắc nghiêm trọng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, mới quay người đối với Vong Xuyên nói:

"Những xe này trong mái hiên, toàn bộ đều là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể. . ."

"Đúng vậy, Thôi công công."

Vong Xuyên gật đầu, nói:

"Giáng lâm Tháp Mạn quốc Vương thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tổng cộng tại tám trăm đầu tả hữu, vì vận chuyển thuận tiện, thuộc hạ đặc biệt an bài một nhóm người, thu hoạch bộ phận Hồn Tinh! Tất cả chỉ còn lại cái này sáu trăm đầu."

"Cùng bản công công nói kĩ càng một chút tháng sáu mười năm phát sinh sự tình."

Thôi công công nhìn chăm chú Vong Xuyên con mắt, hỏi tới:

"Lúc ấy giáng lâm Tháp Mạn quốc Vương thành, chỉ có bọn họ?"

Vong Xuyên hai tay ôm quyền, thấp giọng nói:

"Ngoại trừ bọn họ, còn có một tôn Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ lĩnh, thực lực rất mạnh, thuộc hạ cùng Lục gia gia chủ Lục Bình An đồng loạt ra tay, Lục gia chủ bị thứ nhất chiêu trọng thương! Thuộc hạ là tìm tới cơ hội, dùng Ngũ Độc phi tiêu, đả thương đối phương, lúc này mới nhặt về một cái mạng, may mắn diệt trừ đối phương, hủy diệt đám này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

". . ."

Thôi công công khẽ giật mình.

Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên cũng thâm thụ rung động.

"Thôi công công, Lục Bình An người này ngộ tính cực cao, tu luyện 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 đã từng lấy sức một mình chém giết hơn trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, có đứng đầu võ giả chiến lực."

Tần Trụ Quốc lập tức hồi báo Lục Bình An tin tức.

Lâm Thủ Biên theo bên cạnh gật đầu.

Thôi công công sắc mặt càng ngày càng khó coi, tiếp tục truy vấn nói:

"Nếu như không phải Ngũ Độc phi tiêu, ngươi cảm thấy, lấy ngươi cùng Lục Bình An thực lực, cuối cùng. . ."

"Chúng ta hẳn phải chết."

Vong Xuyên thở dài, nói:

"Thuộc hạ tiếp xúc qua Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể, biểu hiện là Nhị giai chiến sĩ thực lực, hắn thật sự rất mạnh, tốc độ, công kích, mạnh như quái vật."

". . ."

Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên có bị hù dọa.

Hai vị đỉnh tiêm cao thủ, hẳn phải chết!

Đây là cái gì thực lực, có thể nghĩ.

Thôi công công không nói gì thêm, trầm mặc nửa ngày, phân phó nói:

"Chứa lên xe, đem thi thể chuyển vào hoàng cung."

"Các ngươi theo ta cùng nhau diện thánh."

Phải

Vong Xuyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lần này vào kinh thành, chính là vì bệ hạ phong thưởng mà đến.

Chỉ là Tháp Mạn quốc quốc chủ, đều có thể cầm ra được hai cái màu tím phẩm cấp đan dược.

Hắn tin tưởng 'Nam Tự quốc' đại nội trong bảo khố, còn có tốt hàng.

Kém nhất, cũng muốn làm một bộ màu tím phẩm cấp trang bị.

Thi thể nạp lại xe đóng đinh.

Đội xe lái vào nội thành.

Ven đường đều là Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, đông tây hai xưởng người.

Vong Xuyên bị Thôi công công mời ngồi vào rộng rãi xe ngựa buồng xe, ngồi ở Thôi công công bên người, trước mặt là Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên.

Xe ngựa rất ổn, tựa như là giá kim loại cấu.

Mấy vị đỡ xe ngựa xa giá đều là thượng phẩm cao thủ.

Thôi công công không nhịn được thở dài, nói:

"Vong Xuyên."

"Ngươi độc thân tại bên ngoài, kinh lịch mưa gió, nhưng cùng lúc cũng thu được nhanh nhất trưởng thành, khai thác tầm mắt, nhìn thấy rất nhiều chúng ta kinh thành không thấy được đồ vật, còn có cái gì mới lạ tình báo, diện thánh phía trước, cùng bản công công nói một chút. . ."

Đúng

"Tại Tháp Mạn quốc có cái gì kiến thức, đều nói cho chúng ta một chút."

Tần Trụ Quốc hiển nhiên có chỉ điểm ý tứ.

Lâm Thủ Biên đang chú ý quan sát phản ứng của Vong Xuyên.

Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Tháp Mạn quốc, trước khi thuộc hạ tiến vào đóng quân, hoàng cung đã hoàn toàn thất thủ, Tháp Mạn quốc quốc chủ mãi đến tháng sáu mười năm, mới từ trong cung điện dưới lòng đất đi ra."

"Quốc chủ còn như vậy, Tháp Mạn quốc bách tính tình huống có thể nghĩ, tử thương thảm trọng."

". . ."

Thôi công công ba người nghe thấy rất chân thành.

Vong Xuyên biết.

Cẩm Y vệ mặc dù theo chính mình, nhưng kỳ thật mỗi ngày đều có người bí mật báo cáo Tháp Mạn quốc hết thảy tình báo.

Cho nên hắn cũng không có che giấu chính mình cùng Vạn Quý giao dịch.

Thẳng thắn mình tại thủ hộ Nam khu Ngũ quận, lo trước tính sau đồng thời, cũng tại mưu cầu Tháp Mạn quốc tài nguyên, đề thăng nội lực của mình tu vi.

Bao gồm đối với Tháp Mạn quốc quốc chủ tạo áp lực, để mỗi năm tiến cống đan dược, bảo tham gia sự tình, cũng đều không dám che giấu, một năm một mười ra.

Chỉ bất quá, hắn vẫn là che giấu hạ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 kiếm phổ, ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi tin tức.

Những thứ này dù sao cũng là bí mật giao dịch, ngoại giới cũng không biết.

Vong Xuyên lại nâng lên chính mình đã từng lên phía bắc, vượt biên tiến vào Mạc Thái cổ quốc, tại Hương Sơn tự, chém giết một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đồng thời tiếp xúc đến hiểu được dã luyện rèn đúc vũ khí, nắm giữ đỉnh tiêm cao thủ thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng.

Thôi công công ba người sắc mặt đột biến.

Thôi công công không nhịn được mở miệng hỏi tới:

"Ngươi nói là. . ."

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng bên trong, đã bắt đầu tìm kiếm khoáng thạch chế tạo lò cao, dã luyện cùng rèn đúc thích hợp nó nhóm vũ khí?"

"Đúng vậy, Thôi công công."

Vong Xuyên nói thật ra trong giao chiến đối phương nhị đoạn thủ đoạn công kích.

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, vào tay 'Cuồng đao thô sơ' về sau, chiến lực gấp bội, trở nên cực kỳ nguy hiểm. . . Sau đó gặp phải bất luận cái gì cầm trong tay cuồng đao Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thuộc hạ đều mười phần cẩn thận, chiến hậu nhất định phá hủy đối phương vũ khí cùng dã luyện công cụ."

"Thông minh!"

Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Hiển nhiên ba người cũng không có nhận đến cùng loại tình báo.

Một phen tỉ mỉ truy hỏi về sau, Thôi công công lại hỏi cái kia Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng liên quan chi tiết.

Vong Xuyên hỏi gì đáp nấy, biết gì nói nấy.

Rất nhanh.

Đội xe lái vào hoàng cung.

Mọi người xuống xe ngựa.

Vong Xuyên nhìn thấy một nhóm nội lực nội tình hùng hậu, khí thế không tầm thường đại nội thị vệ, xếp hàng chờ.

Một tên mặc màu vàng óng long bào nam tử trung niên, ngồi ở trên long ỷ, không giận tự uy..