Chương 698: Nam tự đệ nhất cao thủ (bộc phát chương 8:)

Chương 698: Nam tự đệ nhất cao thủ (bộc phát chương 8:)

"Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng, Vong Xuyên, bái kiến bệ hạ!"

Vong Xuyên tại Tần Trụ Quốc chỉ điểm bên dưới, tiến lên hành lễ.

Nhưng không ngờ, bị một cỗ lực lượng vô hình giơ lên, trên người mặc màu vàng óng long bào nam tử trung niên mở miệng nói cười nói:

"Ái khanh là xã tắc công thần, miễn lễ bình thân."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Chính mình. . .

Vậy mà bái không đi xuống.

Cỗ này bàng bạc mênh mông lực lượng, vậy mà đến từ bệ hạ!

Nam Tự quốc hoàng đế!

Đối phương nội lực nội tình, vượt qua chính mình rất nhiều rất nhiều. . .

Nội lực cách không phóng ra ngoài, điều khiển tự nhiên.

Đây là bao nhiêu tinh thần?

Bao nhiêu nội lực?

Vong Xuyên không dám tưởng tượng.

Một nháy mắt, Vong Xuyên ngây người tại chỗ, hiếm thấy có chút không biết làm sao.

Hoàng đế hiển nhiên rất hưởng thụ người phía dưới loại này rung động phản ứng, lộ ra một vệt nghiền ngẫm, trêu tức nụ cười, nói:

"Ái khanh, có phải là cùng ngoại giới bách tính một dạng, cho rằng quả nhân tay trói gà không chặt, chuyên tâm nghĩ chính, không gần võ đạo văn nhân?"

"Thần, sợ hãi."

Vong Xuyên cúi đầu, đàng hoàng nói:

"Vi thần lần thứ nhất nhìn thấy bệ hạ, đích thật là chịu ngoại giới ảnh hưởng, mưa dầm thấm đất, không biết bệ hạ đúng là người mang tuyệt kỹ, nội công thâm hậu cường giả tuyệt thế."

Lời này, tuyệt đối không phải thổi phồng!

Tại nhìn thấy bệ hạ phía trước, hắn chắc chắn chưởng ấn thái giám 'Thôi công công' chính là đại nội hoàng cung người thứ nhất, đệ nhất cường giả.

Hiện tại xem ra. . .

Người thứ nhất, là hoàng thượng!

"Ha ha ha ha! !"

Nam Tự quốc hoàng đế cất tiếng cười to, âm thanh thuần hậu, truyền bá bốn phương, nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm khống chế tại ngôi viện này bên trong.

Vong Xuyên càng cảm thấy rung động!

Nam Tự quốc hoàng đế nội lực tu vi, quả thực là thâm bất khả trắc.

Trung tâm chỉ huy chưa từng có đề cập với mình cùng qua.

Quách gia cũng không có nói qua.

Thôi công công, Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên cười híp mắt nhìn xem Vong Xuyên, biết bệ hạ đây là cố ý đùa giỡn thần tử, cũng không nói chuyện.

Tốt

"Không trêu chọc ngươi."

Nam Tự quốc hoàng đế xua tay nói:

"Làm chính sự đi."

"Các ngươi đem Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể toàn bộ phân phát."

"Có nhóm này Hồn Tinh, chúng ta phản xâm lấn đội ngũ, liền xem như chính thức đơn giản quy mô."

"Nam khu chỉ huy sứ 'Vong Xuyên' công lao không nhỏ, nhớ quân công một vạn điểm."

Nam Tự quốc hoàng đế ban thưởng tùy theo mà đến.

"Bằng cái này quân công, có thể tự do ra vào đại nội kho vũ khí, hối đoái công pháp bí tịch, ngươi cũng có thể từ quả nhân trong bảo khố, chọn lựa vũ khí trang bị."

Tới

"Ái khanh theo quả nhân đi đi, chúng ta hàn huyên một chút."

Phải

Vong Xuyên trong lòng run lên, vội vàng đuổi theo.

Sau lưng, một đám hộ vệ đã bắt đầu đều đâu vào đấy tiến lên giao tiếp, dỡ hàng.

Nói là dỡ hàng, kỳ thật những người này bắt đầu tiếp xúc đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể một khắc, thi thể nhanh chóng tan rã, hóa thành từng đạo tia sáng tiến vào trong cơ thể đại nội thị vệ.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể rất nhanh giảm bớt hai trăm!

Còn lại thi thể, bị chỉnh tề bày ra tại trên mặt đất.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại, lực chú ý rơi xuống đi ở phía trước hoàng đế trên thân.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn dời sông lấp biển.

Ngắn ngủi một hồi, đã trải qua bao nhiêu rung động?

Nam Tự quốc hoàng đế tu vi rất có thể tại Nhị giai chiến sĩ trở lên, thậm chí có thể là tam giai, càng cao. . .

Từ Nam Tự quốc hoàng đế vừa rồi lời nói, không khó phán đoán, bệ hạ hùng tâm bừng bừng, tựa hồ căn bản là không thỏa mãn tại giữ vững cái này Nam Tự quốc, mà là hi vọng thành lập nên phản xâm lấn đội ngũ, xâm lấn dị thế giới.

Từ hoàng đế thực lực cùng giọng điệu của hắn để phán đoán. . .

Hắn rất tự tin!

Này hết thảy, có chút lật đổ Vong Xuyên nhận biết.

Hắn nhớ tới ban đầu chính là từ hoàng cung truyền ra tin tức, nói mê hoặc thủ tâm, chính quyền thay đổi, là chỉ Nam Tự quốc chính quyền muốn bị thay thế phá vỡ. . .

Hoàng đế hiệu triệu các phương thủ hộ kinh thành cần vương!

Nhưng bây giờ nhìn, Nam Tự quốc hoàng đế nào có một chút xíu hoảng sợ sợ hãi bộ dạng?

Hắn cũng căn bản không cần lo lắng hãi hùng.

Cường đại như thế vũ lực.

Phía ngoài một đám đại nội thị vệ, không có gì bất ngờ xảy ra đều là Bát phẩm, Cửu phẩm võ giả.

Liền cái này. . .

Nam Tự quốc kinh thành tuyệt đối có thể trở thành sẽ không rơi vào lô cốt.

Vong Xuyên mang theo lòng tràn đầy do dự cùng không hiểu, đi theo hoàng đế sau lưng.

Thôi công công theo ở phía sau, như gần như xa.

"Ái khanh."

Hoàng đế đi đến phụ cận một tòa cái đình bên trong ngồi xuống:

"Tới ngồi."

"Trước mặt bệ hạ, thần không dám lỗ mãng, thần, đứng liền tốt."

Vong Xuyên cũng không dám thật sự cùng bệ hạ cùng nhau bình khởi bình tọa.

Đây là đại bất kính.

Hoàng đế cũng không miễn cưỡng.

Thôi công công không biết từ nơi nào làm ra một bình nước trà, đích thân rót nước trà.

Hoàng đế mở miệng nói:

"Ngươi đi Tháp Mạn quốc, quả nhân là biết rõ."

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi có thể tại Tháp Mạn quốc đứng vững gót chân, quét sạch đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thậm chí, tại tháng sáu mười năm ngày ấy, chém giết phá hủy một chi xâm lấn đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Nhóm này Hồn Tinh, đích thật là niềm vui ngoài ý muốn."

Hoàng đế bưng lên nước trà, nhẹ nhàng thổi khí, lướt qua liền thôi.

". . ."

Vong Xuyên biết bệ hạ nói còn chưa dứt lời, cúi đầu, không dám nói chen vào.

"Khoảng thời gian này, chúng ta lần lượt cầm xuống hơn 100 cái Hồn Tinh, thế nhưng nghĩ mở rộng đảo ngược xâm lấn, điểm này số lượng, xa xa không đủ. . ."

Hoàng đế tiếp tục nói:

"Có ngươi đưa vào kinh thành nhóm này Hồn Tinh, cuối cùng là thoáng có phản xâm lấn quy mô cùng sức mạnh."

"Lúc trước ngươi cầm hai ngàn quân công tới đại nội kho vũ khí hối đoái quân công. . ."

"Quả nhân đặc biệt ban cho ngươi một cái 《 Đại Hoàn đan 》 là đem ngươi cây là giang hồ nhân sĩ tấm gương, không nghĩ tới, ngươi làm đến xuất sắc như thế, lại cho quả nhân mang đến to lớn như vậy kinh hỉ."

Nói đến đây, hoàng đế có chút ghé mắt, cười nhìn Vong Xuyên, nói:

"Ngươi bây giờ, là Nhất giai chiến binh đi?"

". . ."

Vong Xuyên trong lòng lại là một trận dời sông lấp biển.

Hoàng đế, tựa hồ so với bình thường NPC nắm giữ càng nhiều tình báo.

Phải

Vong Xuyên gật đầu, không dám che giấu, đàng hoàng đáp:

"Thuộc hạ là tại uống vào 《 Đại Hoàn đan 》 sau đó, đột phá nhất giai, cảm ơn bệ hạ long ân!"

"Thì ra như vậy."

Hoàng đế khẽ mỉm cười:

"21 tuổi Nhất giai chiến binh, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này cùng ngươi chính mình cố gắng chặt chẽ không thể tách rời, quả nhân bất quá là gia tốc đẩy mạnh một chút mà thôi."

"Bệ hạ tuệ nhãn thức châu, minh quân là."

Thôi công công cười nhẹ nhàng ở bên cạnh chen lời miệng.

Hoàng đế thoải mái cười to:

"Ha ha ha ha. . . Thôi công công chính là biết nói chuyện, nên thưởng."

Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Vong Xuyên trên thân, nói:

"Ái khanh ngươi mới vừa nói, mấy ngày trước đây đi qua Mạc Thái cổ quốc, tại Hương Sơn tự bên kia, hủy diệt gần hai ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . ."

"Thiên chân vạn xác."

"Ngươi cảm thấy, quốc gia khác cảnh nội, có thể hay không cũng tồn tại loại tình huống này, có thành tựu xây dựng chế độ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng dưới sự suất lĩnh, xâm lấn chúng ta giới này."

Hoàng đế thu lại nụ cười, nghiêm túc hỏi.

Vong Xuyên lập tức ôm quyền, đem chính mình chạm đến Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể thời điểm nhìn thấy hình ảnh, chi tiết nói đi ra.

Hoàng đế, Thôi công công sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Nhưng hoàng đế trong mắt, nhiều một vệt mịt mờ vui mừng.

Vong Xuyên nhìn có chút không hiểu..