Chương 699: Thiên Tử vũ khố (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Chương 699: Thiên Tử vũ khố (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Vong Xuyên cố nén nghi ngờ trong lòng, đang tại bệ hạ, Thôi công công trước mặt, chi tiết nói ra chính mình từ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trong tầm mắt nhìn thấy hết thảy.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!

Tại từng vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thúc giục bên dưới tiến vào huyết vụ, xâm lấn 《 Linh Vực 》.

Hoàng đế, Thôi công công nghe thấy rất chân thành.

Đây cũng là một cái trọng yếu tình báo.

"Cho nên."

Thôi công công đầy mắt ngưng trọng, không nhịn được mở miệng nói nói: "Vong Xuyên ngươi ý tứ, lần này xâm lấn ta giới quân đội, không chỉ một chi."

"Xa không chỉ một chi!"

Vong Xuyên gật đầu, ngữ khí trầm trọng:

"Bệ hạ, thần nhìn thấy trong tấm hình, ít nhất tại một trăm vị trở lên Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, chuẩn bị xếp hàng tiến vào huyết vụ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, quy mô vượt qua mười vạn."

Hoàng đế thân thể có chút ngửa ra sau, nói:

"Nghiêng lên một giới lực lượng, xâm lấn ta giới, quy mô tự nhiên sẽ không quá nhỏ. . ."

Hoàng đế tin tưởng Vong Xuyên nói là sự thật.

"Như thế nói đến, chúng ta muốn đảo ngược xâm lấn đến đối diện thế giới, chỉ nắm giữ chỉ là mấy trăm Hồn Tinh chiến sĩ, sợ là rất không đủ a."

Vong Xuyên cúi đầu không nói.

Hoàng đế cũng tại suy nghĩ phản xâm lấn. . .

Hắn không dám gật bừa.

Giới này ngoại trừ Nam Tự quốc, các quốc gia bị đánh thành dạng gì?

Thập thất cửu không!

Nhưng bệ hạ ý tứ, hắn không dám ngỗ nghịch, trước yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hắn tin tưởng, lấy bệ hạ cơ trí, bên cạnh có Thôi công công dạng này tồn tại, có lẽ sẽ không làm loạn.

Hoàng đế mắt lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm nói:

"Chiếu nhìn như vậy đến, chúng ta không thể lại giới hạn tại quốc nội tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ."

"Phải tăng phái nhân viên, quét sạch nước ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tận lực thu hoạch càng nhiều Hồn Tinh, nắm giữ chủ động! Đồng thời cũng muốn tránh cho những thứ này dị giới người xâm nhập thực lực tăng nhiều, ngược lại uy hiếp chúng ta nam tự."

"Bệ hạ anh minh!"

"Bệ hạ anh minh."

Vong Xuyên cùng Thôi công công tán thành.

Nhưng

"Bệ hạ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú mặc dù đã liên tục hai cái buổi tối chưa từng giáng lâm, nhưng Ma Giáo liên minh vẫn còn, vẫn là muốn cẩn thận đề phòng Ma Giáo liên minh ma tể tử thừa lúc vắng mà vào."

Thôi công công nhắc nhở.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Hoàng đế hừ nhẹ một tiếng, nói:

"Ma Giáo liên minh, mối họa lớn nhất chính là những giáo chủ kia thủ lĩnh. . . Chỉ cần giải quyết đi những thứ này những kẻ đầu não, còn lại đều không đủ là mối họa."

Nói đến đây, hắn nhìn hướng Vong Xuyên, nói:

"Mộc Vương nhất mạch, vốn là chuẩn bị lưu đến phía sau giết, nhưng ái khanh xuất thủ quả quyết, không có dây dưa dài dòng, đảo loạn Nam khu Ngũ quận thế cục, ngược lại là là quả nhân giải quyết một cái tiểu nhân tai họa ngầm."

"Vi thần lỗ mãng, chỗ không ổn, còn mời bệ hạ thứ tội."

Vong Xuyên ôm quyền cúi đầu.

Hoàng đế xua tay, nói:

"Quả nhân cái này thân thúc thúc, năng lực đồng dạng, lại tập trung tinh thần làm hoàng đế mộng đẹp, vì soán vị, cùng một chút không ra gì môn phái, võ lâm nhân sĩ cấu kết, thuần túy phế vật, không đề cập tới cũng được."

"Ái khanh."

Hoàng đế nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Đối với Nam Tự quốc bên ngoài những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đội, ngươi có ý nghĩ gì cùng đề nghị?"

Vong Xuyên khẽ giật mình, vội vàng ôm quyền đáp:

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần cho rằng, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quy mô không nhỏ, thực lực kinh người, vượt xa một cái lớn môn phái nội tình, nhất là Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, chiến lực thậm chí vượt qua Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' . . . Vây quét, khá khó khăn."

Ân

Hoàng đế gật đầu, biểu thị đồng ý.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Vi thần đề nghị. Đối phó loại này địch nhân, điều động đại quân là không có ích lợi gì, còn không bằng an bài mấy vị Nhất giai chiến binh, tiêu diệt từng bộ phận, nhưng lại nhất định phải bảo đảm không dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng truy sát, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thân pháp tốc độ quá nhanh, sợ rằng, chỉ có Thôi công công. Minh chủ Quách gia loại này cấp bậc tồn tại, mới có thể ứng phó."

"Nhưng là muốn tìm nhiều như thế Nhị giai chiến sĩ cấp độ cường giả, cũng không dễ dàng."

Hoàng đế nói lời kinh người.

Thôi công công cùng Quách gia, quả nhiên đều đã là Nhị giai chiến sĩ.

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm.

Hắn tiếp tục góp lời nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thực lực rất mạnh, thế nhưng cũng tồn tại nhược điểm trí mạng!"

"Ngươi nói là, dùng độc?"

Hoàng đế phản ứng lại.

Vong Xuyên ôm quyền:

"Bệ hạ minh giám."

Thôi công công lộ ra nụ cười, nói:

"Bệ hạ, Vong Xuyên nói không sai, dùng độc lời nói, cướp giết những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, hẳn là sẽ rất đơn giản, lão nô nguyện ý xuất cung, là bệ hạ mang về Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể."

Hoàng đế lại nhìn phía Vong Xuyên, hỏi:

"Ái khanh, ngươi đây? Nhưng còn có dũng khí, xuất ngoại thú giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng?"

"Vi thần, nguyện vì bệ hạ phân ưu!"

Vong Xuyên không cần nghĩ ngợi, trịnh trọng việc tỏ thái độ.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú không còn giáng lâm, Tháp Mạn quốc thế cục đã ổn định.

Đúng lúc hắn cũng muốn đi quốc gia khác nhìn xem, nhìn có thể hay không tìm tới càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng bí tịch võ công, tự nhiên là vui lòng.

Tốt

"Cái kia quả nhân liền đáp ứng."

Hoàng đế gật đầu cười nói:

"Hai người các ngươi, có thể mang một đội đại nội thị vệ, xuất cảnh săn bắn Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Mang về một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, quả nhân liền cho các ngươi nhớ một trăm điểm quân công! Mang về một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, quả nhân cho các ngươi ký đại công, đối với các ngươi mở ra Thiên Tử vũ khố."

Thiên Tử vũ khố?

Vong Xuyên sững sờ, không có minh bạch tựa hồ có ý tứ gì.

Thôi công công cười đối với hắn giải thích nói:

"Vong Xuyên, còn không nhanh khấu tạ long ân! Bệ hạ Thiên Tử vũ khố, bên trong có chỗ có Bát phẩm, Cửu phẩm võ học hạ quyển, trong đó bao gồm thiên hạ võ học tổng cương 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cũng có mai một giang hồ Mộ Dung gia tộc tuyệt học 《 Đấu Chuyển Tinh Di 》 cùng với trong truyền thuyết 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 《 Trường Sinh Quyết 》 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》."

". . ."

Vong Xuyên bị chấn động đến nói không ra lời.

Những công pháp này. . .

Đây là chính mình trong ấn tượng giang hồ, võ lâm?

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 hắn là biết rõ, thiên hạ võ học tổng cương, phá giải thiên hạ võ học, tự mang tối cường 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 《 Thôi Tâm Chưởng 》 chờ đứng đầu võ công.

《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 《 Trường Sinh Quyết 》 chưa nghe nói qua a.

Hắn phải hạ tuyến đi hỏi một chút trung tâm chỉ huy.

Nhưng động tác một chút cũng không chậm:

"Thần, khấu tạ bệ hạ long ân."

Không có quỳ đi xuống.

Hoàng đế nội lực ngoại phóng, nâng lên Vong Xuyên, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, thực lực bất phàm, ngươi cùng Thôi công công trước cùng nhau hành động, giải quyết một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, suy nghĩ thêm muốn hay không chia binh xuất kích."

"Ngươi Thái A kiếm đâu?"

Hoàng đế nhìn thấy, Vong Xuyên lần này tới, sau này đeo Tú Xuân đao.

Vong Xuyên giải thích nói:

"Thần, cả gan đem Thái A kiếm giao cho Lục Bình An, để cho Lục Bình An tọa trấn Tháp Mạn quốc."

"Lục Bình An, thủ vệ Thanh Hà quận một phương nhiều ngày, công lao không nhỏ, cũng là một vị có cơ hội đột phá Cửu phẩm, đăng lâm nhất giai hạt giống tốt, Thái A kiếm, cho hắn dùng chính là. . ."

Hoàng đế lời nói xoay chuyển, nói:

"Ngươi vừa vặn có hơn 1 vạn điểm quân công, để cho Thôi công công dẫn ngươi trước đi bảo khố nhìn một chút, chọn điểm trên đường cần dùng đến đồ vật, màu tím phẩm cấp bảo kiếm, vẫn là có không ít."

Vong Xuyên mừng rỡ trong lòng:

"Tạ bệ hạ!".