Chương 700: Hỏa Lân kiếm (bộc phát chương 1:)

Chương 700: Hỏa Lân kiếm (bộc phát chương 1:)

Cùng hoàng đế cáo lui.

Vong Xuyên tại dưới sự dẫn dắt của Thôi công công, vào đại nội bảo khố.

Thôi công công một đường cùng Vong Xuyên căn dặn:

Đại nội trong bảo khố bảo bối có rất nhiều.

Nhưng ngàn vạn không thể hoa mắt.

Phải biết, chính mình cần gì nhất. . .

Vong Xuyên tự nhiên là liên tục đáp ứng, biểu thị chính mình cũng là chép qua Mộc Vương phủ phủ đệ, gặp qua chút các mặt của xã hội.

Hắn kỳ thật càng để ý, Thôi công công trong miệng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 《 Trường Sinh Quyết 》. . .

Có cơ hội đem thực lực lại đề thăng một đoạn, người nào không muốn?

Nhưng khi hắn tại dưới sự dẫn dắt của Thôi công công, đi vào bảo vệ nghiêm mật địa khố, bước vào đại nội bảo khố một khắc.

Cả người đều bối rối!

Nơi này không có phục trang đẹp đẽ tục vật.

Chính là từng hàng giá vũ khí, giáp trụ khung. . .

Cổ phác bảo kiếm;

Ngân quang như trăng bảo đao;

Thất thải lưu quang cánh phượng lưu kim thang;

Đầy Phạn văn tượng Phật, nặng tựa vạn cân hàng ma côn;

Còn có toàn thân màu đỏ thẫm, hỏa diễm lưu quang trường thương;

Toàn thân băng tinh kết cấu trường kiếm. Hàn khí nghiêm nghị;

Lưỡi búa khoảng chừng hai cái đầu lớn búa, mặt ngoài như trăng bóng thiên thạch mặt lồi lõm, khí thế lành lạnh;

Tạo hình tinh xảo, nụ hoa chớm nở ám khí, chính là Đường Môn đã đoạn tuyệt truyền thừa —— Bạo Vũ Lê Hoa Châm;

Nơi này mỗi một kiện vũ khí, đều để người nhìn thấy mà giật mình.

Vong Xuyên không thể tránh khỏi liền cảm giác hoa mắt.

Mộc Vương phủ trong bảo khố bảo vật, cùng nơi này so ra, chính là một đống tục không chịu được son phấn tục phấn.

Bất quá, hắn vẫn là tin tức nhanh khắc chế, không có đi bắt đầu.

Thôi công công đối hắn phản ứng rất là hài lòng, cười nhẹ nhàng đi ở phía trước, giới thiệu nói:

"Vong Xuyên, ngươi tu luyện chính là 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cái này bảo khố bên trong, có hơn 30 kiện phẩm cấp phong mang không kém cỏi 'Thái A kiếm' bảo kiếm, ngươi nhìn trúng cái kia một kiếm, chỉ để ý lấy đi."

"Nơi này màu tím phẩm cấp bảo kiếm, cũng không phải rất đắt, năm ngàn quân công liền có thể hối đoái một kiện."

". . ."

Vong Xuyên đáy lòng âm thầm tặc lưỡi oán thầm:

Cái này còn không đắt?

Cửu phẩm công pháp cũng mới giá trị một ngàn quân công.

Nơi này một kiện màu tím phẩm cấp vũ khí liền muốn năm ngàn quân công.

Thôi công công tựa hồ biết hắn muốn nói gì, đã chủ động giải thích:

"Những bí tịch kia, dù sao đều là công pháp mẫu bản sao chép đi ra, có thể vô hạn sản xuất, nhưng ngươi thấy những thứ này màu tím phẩm cấp vũ khí, lấy một kiện, thiếu một kiện. . ."

Nghe được Thôi công công nói như vậy, Vong Xuyên cảm thấy nói có lý.

Hình như, năm ngàn quân công, cũng không phải khó như vậy lấy tiếp thu.

Thôi công công đưa tay.

Một đám vũ khí bên trong, lướt đi một cái toàn thân đỏ rực bảo kiếm.

"Đây là Hỏa Lân kiếm, tương truyền là từ một đầu Thượng Cổ Hỏa Kỳ Lân trên thân rút ra xương sống lưng luyện chế mà thành bảo bối, bất quá ta cảm thấy đơn thuần nói nhảm, nhưng thanh bảo kiếm này xác thực ẩn chứa rất mạnh hỏa thuộc tính lực lượng, cùng ngươi 《 Cửu Dương Thần Công 》 hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Hỏa Lân kiếm!

Vong Xuyên lập tức tiếp vào trong tay.

Vốn chỉ là toàn thân đỏ rực bảo kiếm, vào tay nháy mắt, thân kiếm đột nhiên bốc cháy lên.

Kỳ thật đây là 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội lực truyền vào thân kiếm, kích phát một tầng mũi kiếm kiếm khí.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên!

Không sai!

Bảo bối tốt!

Trong nháy mắt liền có thể dẫn động 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình.

Kiếm khí ngậm mà không thả.

Chỉ một điểm này, liền đã vượt qua Thái A kiếm.

Lại cẩn thận xem xét thuộc tính, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hỏa Lân kiếm: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100 )

+ 150 công kích;

+ 5 phá giáp;

+ 2 cực nóng nội kình;

Truyền vào nội công, thuộc tính gấp bội, kích phát kiếm khí;

Ẩn tàng thuộc tính: Truyền vào dương thuộc tính nội lực, thuộc tính tăng gấp bội đồng thời, có thể kích phát ra Hỏa Lân kiếm khí.

Hỏa Lân kiếm khí, kiếm khí ẩn chứa nuốt sống người ta Hỏa Kỳ Lân hung hồn, có thể đối phụ cận mục tiêu chủ động tạo thành tổn thương (50/100 công kích tổn thương).

Vong Xuyên cảm giác được, Hỏa Lân kiếm đang tại tham lam thôn phệ chính mình 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội lực.

Nhưng Hỏa Lân kiếm phong mang, rất là hung mãnh.

Hắn có thể cảm giác được, thân kiếm bên trong hung lệ chi khí đã bị tỉnh lại, tùy thời chuẩn bị nuốt sống người ta.

Thôi công công nói không sai:

Thanh kiếm này!

So với Thái A kiếm càng thích hợp chính mình.

Chính mình 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể kích phát Hỏa Lân kiếm ẩn tàng thuộc tính, bộc phát ra uy lực càng mạnh mẽ hơn.

Cũng không biết cái này cái gọi là Hỏa Kỳ Lân hung hồn, có phải là thật hay không như giới thiệu thảo luận lợi hại như vậy.

Vong Xuyên đối với Hỏa Lân kiếm yêu thích không buông tay.

"Không sai a?"

"Đa tạ Thôi công công, thanh kiếm này, vãn bối rất ưa thích."

"Ưa thích liền tốt."

Thôi công công gật đầu cười nói:

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền lên đường đi."

"Thôi công công, vãn bối nghĩ lại hối đoái một kiện màu tím phẩm cấp hộ giáp."

Vong Xuyên đưa ra thỉnh cầu.

Thật vất vả tới đại nội bảo khố một chuyến, làm sao có thể nhanh như vậy liền rời đi.

Thôi công công dừng bước, buồn cười cười nói:

"Đã sớm nghe nói, tiểu tử ngươi ra ngoài đánh trận, cho tới bây giờ đều là trang bị đến tận răng, bây giờ là một điểm không thay đổi a."

"Ha ha."

Vong Xuyên có chút ngượng ngùng.

Cũng không biết là ai tại truyền chính mình lời nói xấu.

Quay đầu phải kiểm tra!

"Để cho Thôi công công chê cười."

"Đi chọn đi."

Thôi công công ngẩng đầu nói:

"Hành tẩu giang hồ, cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, ngược lại là bản công công, rất nhiều năm không có xuất cung, có chút lười biếng chủ quan."

Vong Xuyên không nhúc nhích.

Hắn nhìn qua Thôi công công, một mặt chờ đợi:

"Vãn bối, còn mời Thôi công công hỗ trợ tiến cử. . . Công công lúc trước đề cử vãn bối 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 bây giờ nghĩ lại, câu câu lời vàng ngọc, để vãn bối ít đi rất nhiều đường quanh co, giáp trụ trang bị, cũng mời công công hỗ trợ hao tâm tổn trí."

"Tiểu tử ngươi. . ."

Thôi công công đem ngón tay điểm một cái, cười nói: "Ỷ lại vào bản công công."

"Tốt a."

"Xem tại ngươi tận tâm tận lực vì dân vì nước phân thượng, bản công công lại cho ngươi chọn một kiện đồ tốt."

Thôi công công đưa tay.

Nội lực ngoại phóng.

Một kiện đen sì lân giáp rơi xuống trong tay hắn.

Thôi công công sở trường vuốt ve cái này lân giáp, đối với Vong Xuyên nói: "Cái này giáp trụ, là dùng vẫn thạch chế tạo thành từng khối lân phiến, sau đó khảm nạm lên, thoạt nhìn khinh bạc, kì thực cứng cỏi vô cùng, đao thương khó phá."

Vong Xuyên tiếp vào trong tay, vào tay lạnh buốt, phân lượng chí ít có hai trăm cân.

"Bộ này giáp trụ, năm đó là bệ hạ đã dùng qua, đáng tiếc thứ này quá mức băng lãnh, quần áo một lúc sau, dễ dàng âm tà nhập thể, cho nên, chế tạo hoàn thành sau đó, liền ném vào trong bảo khố, rốt cuộc không người hỏi thăm."

Thôi công công rất là thổn thức biểu lộ, nói:

"Đồ vật là đồ tốt, đáng tiếc, ít có người có thể trấn được."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Thứ này, sợ không phải âm tà nhập thể, sợ là có phóng xạ.

Quần áo lâu, sẽ dát.

"Ngươi đồng tử thân, tu luyện chính là 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thể chống đỡ ngự hết thảy âm tà lực lượng, bộ này Vẫn Thiết lân giáp, đối với người bình thường là kịch độc chi vật, đối với ngươi, lại là không có gây trở ngại, ngươi có thể thử xem."

Vong Xuyên trong lòng một cái lộp bộp. . .

Thử xem?

Sẽ không tạ thế a?

Vẫn Thiết lân giáp: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

+ 200 phòng ngự;

+ 10 cứng cỏi;

- 20 tốc độ;

Âm hàn ăn mòn, quần áo vật này, sẽ kéo dài gặp phải âm hàn nhập thể ăn mòn, mỗi giây - 1 HP.

(hỏa lực không vượng ngươi đừng xuyên, thiên thọ).