Chương 701: Thôi công công thực lực (bộc phát chương 2:)

Chương 701: Thôi công công thực lực (bộc phát chương 2:)

Suy tư liên tục, Vong Xuyên vẫn là lựa chọn mặc vào bộ này 'Vẫn Thiết lân giáp' .

Thoạt nhìn rất nhẹ mỏng lân giáp, mặc lên người, liền giống như khiêng hai cái người trưởng thành.

Rất nặng!

Bất quá đối với lực lượng thuộc tính phá 400 Vong Xuyên đến nói, điểm này trọng lượng, ảnh hưởng không lớn.

Hắn để ý nhất vẫn là Vẫn Thiết lân giáp kèm theo 'Âm hàn ăn mòn' hẳn là vẫn thạch bên trên phóng xạ hiệu quả.

Quả nhiên!

Thôi công công nhãn lực cùng kinh nghiệm mười phần phong phú.

《 Cửu Dương Thần Công 》 quả nhiên trấn áp lân giáp bên trên âm hàn cảm giác.

Vẫn Thiết lân giáp cấp tốc trở nên ấm áp.

Cỗ này lạnh buốt cảm giác khó chịu cấp tốc biến mất biến mất.

Lượng máu không có rơi xuống.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

+ 200 phòng ngự + 10 cứng cỏi thuộc tính màu tím phẩm cấp trang bị, rất hài lòng.

"Đa tạ Thôi công công hỗ trợ."

"Cái này Vẫn Thiết lân giáp, vãn bối rất ưa thích."

Bệ hạ mới vừa thưởng ở dưới một vạn điểm quân công, dùng xong.

Thôi công công cười nói:

"Ưa thích liền tốt."

"Kiện trang bị này, cũng coi là đợi đến nó người hữu duyên, không cần tiếp tục lưu lại trong bảo khố long đong."

Đi

Vong Xuyên đi theo Thôi công công rời đi đại nội bảo khố.

Vẫn Thiết lân giáp trong người, Hỏa Lân kiếm tại tay, cả người thoạt nhìn càng thêm uy vũ bất phàm.

Cửa ra vào, đứng hai tên đại nội thị vệ, trong tay riêng phần mình nâng một cái khay.

"Thôi công công, Vong Xuyên đại nhân."

"Đây là bệ hạ nhắc nhở cho các ngươi chuẩn bị."

Vong Xuyên nhìn lại.

Trong đó một cái khay bên trong một cái túi châm, bên trong tạm biệt rậm rạp chằng chịt mấy chục cây kim châm.

Một cái khác khay bên trong, để đó một đầu phi đao đai lưng, phía trên cắm đầy tinh xảo phi đao.

Vong Xuyên ánh mắt lập tức bị những thứ này phi đao hấp dẫn.

Phi đao độc đáo nhỏ nhắn, để người hai mắt tỏa sáng.

"Những thứ này kim châm, dùng vẫn thạch chế tạo, phá cương phá giáp, dễ dàng, mặt khác, ngâm lên độc môn Hóa Công Thần Thủy, đây là giải dược."

Đại nội thị vệ cẩn thận giải thích.

"Những thứ này phi đao, là năm đó Lý thám hoa lưu lại, màu xanh phẩm cấp, phá giáp phá cương, không dễ tổn hại, đồng dạng ngâm Hóa Công Thần Thủy, là vì Vong Xuyên đại nhân chuẩn bị."

Thôi công công, Vong Xuyên cùng nhau gật đầu.

Thôi công công nhận lấy túi châm;

Vong Xuyên đeo phi đao đai lưng.

Hai nhóm đại nội thị vệ, hai mươi bốn người, mười hai cái Bát phẩm võ giả, mười hai cái Cửu phẩm võ giả.

Thôi công công quay đầu, nhìn chăm chú Vong Xuyên, hỏi:

"Vong Xuyên, ngươi đi qua Mạc Thái cổ quốc, ngươi cảm thấy, Mạc Thái cổ quốc, có khả năng hay không, tồn tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng dẫn đầu quân đội?"

Vong Xuyên biết Thôi công công là nghĩ lựa chọn chỗ cần đến.

Mạc Thái cổ quốc khoảng cách Nam khu gần nhất, cũng là hắn đến thăm qua địa phương, nhưng là có hay không tồn tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, hắn cũng không có nắm chắc.

Nhưng trung tâm chỉ huy bên kia thật có tiết lộ qua, xung quanh mỗi một cái quốc gia đều xuất hiện cự hình lỗ máu, có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn đi vào.

Mạc Thái cổ quốc, hẳn là cũng không ngoại lệ.

Thực sự không được, có thể đi bên cạnh Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc.

"Thôi công công."

"Vãn bối cái này liền sắp xếp người, lập tức dùng Ưng chuẩn điều tra Mạc Thái cổ quốc, Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc, tìm kiếm Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng hạ lạc. . . Chờ chúng ta đến đến Nam khu thời điểm, có lẽ có thể tiếp vào bên kia phản hồi, xác định hành động địa điểm."

"Tốt! Ngươi tới an bài."

Thôi công công gật đầu biểu thị hài lòng.

Một đoàn người rời đi hoàng cung.

Vong Xuyên thông báo người của Cẩm y vệ, lập tức đưa tin Nam khu Cẩm Y vệ Bạch Lãng, Vạn Thanh Sơn, mở rộng điều tra.

Mọi người mang theo lúc đến đội ngũ, thông qua đường thủy xuôi nam.

Trong đó, Vong Xuyên tự nhiên là đi cùng tại Thôi công công bên người, tận tình địa chủ hữu nghị.

Một đường nói chuyện phiếm, hàn huyên tới đêm qua gặp phải Ma Giáo liên minh tập kích.

Thôi công công lập tức hứng thú, cẩn thận truy hỏi.

Vong Xuyên 1-1 đạo ra thân phận của những người này nội tình.

Hừ

"Một đám tôm tép nhãi nhép."

"Nếu không phải bệ hạ nhân từ nhân nghĩa, không nghĩ giang hồ một mảnh nước đọng, những thứ này ma tể tử, từng cái, đã sớm không còn tồn tại."

Thôi công công hừ lạnh nói.

Vong Xuyên hoàn toàn đồng ý.

Lần này hoàng cung chuyến đi, nhìn thấy bệ hạ bản thân, hắn mới biết được cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

"Thôi công công."

"Kỳ thật lấy ta Nam Tự quốc thực lực, ổn định Ma Giáo liên minh, đích thật là rất đơn giản sự tình, thậm chí không cần Thôi công công ngài đích thân xuất thủ, an bài dưới tay nhóm người này, liền có thể đem Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo những thứ này Ma môn từng cái gạt bỏ."

Vong Xuyên đã nhìn ra, đi theo chấp hành nhiệm vụ cái này 24 tên đại nội thị vệ, toàn bộ đều là đỉnh tiêm cao thủ.

Bọn hắn không phải bình thường Bát phẩm, Cửu phẩm!

Mỗi một cái đều tu luyện đứng đầu công pháp cùng tuyệt học chiêu thức, thực lực tại Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn bên trên.

Một đám người giảo sát Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' loại này Nhất giai chiến binh, sẽ không quá khó.

Thôi công công mắt lộ ra hồi ức chi sắc, nói:

"Bệ hạ. . ."

"Có tính toán của mình."

"Dù sao cũng là trên vạn vạn người tồn tại, tâm tư của bệ hạ, chúng ta không cách nào phỏng đoán."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Hắn lại không nhịn được hỏi tới một câu:

"Thôi công công."

"Ngài thực lực tu vi, hẳn là tính toán Nhị giai chiến sĩ, vẫn là Tam giai?"

"Làm sao?"

Thôi công công không nhịn được cười lên, nói:

"Ngươi lo lắng bản công công tuổi già lực yếu, không phải là đối thủ của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng?"

"Không dám."

Vong Xuyên vội nói:

"Vãn bối tuổi trẻ, chưa từng thấy cái gì các mặt của xã hội, nhất là đối với hoàng cung đại nội, đối chúng ta đại nội đỉnh tiêm cao thủ, hoàn toàn không hiểu."

"Vãn bối lo lắng đến lúc đó kéo ngài chân sau."

"Tiểu tử ngươi, dịu dàng."

"Chuyển lớn như vậy vòng tròn, không phải liền là muốn cùng bản công công luận bàn một chút, nhìn xem bản công công ngọn nguồn?"

Thôi công công đứng lên nói:

"Thôi được."

"Bản công công cũng thật lâu không có xuất cung, không có bực này trống trải qua, liền cùng ngươi tìm rộng rãi địa phương, luận bàn một chút, nhìn xem ta Nam Tự quốc trẻ tuổi nhất ưu tú Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh."

". . ."

Vong Xuyên đại hỉ.

Thôi công công đáp ứng luận bàn.

Đây chính là hiếm hoi kiến thức người mạnh hơn cơ hội.

Hắn đã sớm suy đoán qua:

Thôi công công tu luyện hẳn là 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 đây cũng là cấp cao nhất công pháp.

Thôi công công xem như chưởng ấn thái giám, ngày bình thường tiếp xúc đến đỉnh cấp đan dược và các loại thiên tài địa bảo nhất định nhất định không phải số ít, một thân nội lực nội tình so với mình mạnh hơn rất nhiều.

"Đa tạ Thôi công công, còn mời công công thủ hạ lưu tình."

Nói xong, hai người dấn thân vào ra khoang thuyền.

Hưu

Hưu

Hai người đạp không hư không, lăng không mượn lực, như tiễn lướt đi mấy chục trượng.

Trên mặt sông, tối sầm một đỏ.

Hai thân ảnh một trước một sau đuổi theo, kích thích mặt sông gợn sóng, bọt nước vẩy ra.

Không ít người nghe được động tĩnh, nhao nhao đi đến boong tàu, thuyền bên cạnh xem xét.

Xuy xuy xuy xuy xùy. . .

Trong không khí vang lên nhỏ xíu tiếng xé gió.

Dày đặc gấp rút.

Vong Xuyên bắt được ám khí phá không âm thanh, Hỏa Lân kiếm ra khỏi vỏ, một áng đỏ diệu bắn mà ra.

Đinh đinh đinh đinh!

Tất cả phi châm toàn bộ bị đánh rớt.

"Ha ha."

Thôi công công thuần hậu bên trong xen lẫn âm nhu âm thanh tại trên mặt sông quanh quẩn.

Thu

Mười mấy cây phi châm, lăng không chuyển hướng.

Nội lực như trong suốt sợi tơ, hư không kết kén!

Bốn phương tám hướng, đan vào đóng kín Vong Xuyên tất cả phương hướng.

Vong Xuyên sắc mặt đột biến, xoay người phá vây.

Từng đạo sợi tơ đột nhiên nắm chặt, Phi Ngư phục trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại Vẫn Thiết lân giáp hộ thể, bị được cắt ra từng đạo chói mắt tia lửa.

Lập tức phân cao thấp!.