Chương 702: Ba thước khí tường (bộc phát chương 3:)

Chương 702: Ba thước khí tường (bộc phát chương 3:)

《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Cương áo nghĩa.

Vong Xuyên tại phát hiện tất cả tập kích chính mình phi châm, bị trong suốt nội lực sợi tơ liên lụy, tạo thành phong tỏa bốn phương sát trận thời khắc, liền đã ý thức được tình huống không ổn.

Hắn là lần đầu tiên đối mặt 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 không có loại này kinh nghiệm tác chiến.

Nhưng xem như Nhất giai chiến binh thực lực tồn tại, hắn tuyệt đối không cho phép chính mình một chiêu phía dưới, thua ở Thôi công công trong tay.

Bị bại quá nhanh, quá khó nhìn, cuối cùng không phải chuyện tốt.

Thôi công công có thể sẽ khinh thường chính mình;

Đi theo chấp hành nhiệm vụ đại nội thị vệ sẽ khinh thường chính mình;

Bao gồm chính mình dưới trướng Cẩm Y vệ, Tào bang đệ tử, cũng sẽ khinh thường chính mình.

Lợi dụng Vẫn Thiết lân giáp hộ thân, Hỏa Lân kiếm bảo vệ cái khác bộ vị, cả người xoay quanh phi thân, đang bay châm sợi tơ giảo sát bên trong một lần hành động lao ra sát trận.

Vô số nhìn thấy mà giật mình ánh lửa cắt chém phía dưới, mặc dù xé nát Phi Ngư phục, nhưng Vong Xuyên cuối cùng vẫn là làm đến toàn thân trở ra, cũng không thụ thương.

Thôi công công trắng nõn hai tay, không giống cao tuổi lão nhân, giống như thiếu nữ đồng dạng hư không búng ra.

Vừa mới bị chấn nát nội lực sợi tơ, một lần nữa liên hệ bên trên phi châm.

Hưu

Vù vù!

Mười mấy cây phi châm lại lần nữa được trao cho linh tính, tung bay như hồ điệp, tiếp tục mở rộng truy sát.

"Ha ha."

"Nghĩ không ra, Vong Xuyên ngươi 《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới cấp độ này, có chút ý tứ."

"Toàn bộ đại nội hoàng cung, còn không có mấy người người có thể để cho bản công công nghiêm túc."

"Lấy ra ngươi toàn bộ thủ đoạn, để bản công công thật tốt nhìn một cái."

Âm thanh tại trên mặt sông quanh quẩn, đã có nâng Vong Xuyên ý tứ, cũng là tại làm sáng tỏ sự thật.

《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 xe chỉ luồn kim, giết địch tại vô ảnh vô hình, đích thật là không có mấy người tiếp được.

Vong Xuyên một nháy mắt bạo phát đi ra phòng ngự cùng nội công áo nghĩa, xác thực rất mạnh.

Cực nóng nội kình, vậy mà đem hắn tất cả nội lực sợi tơ toàn bộ đánh gãy, chặt đứt.

Vong Xuyên phá vây sau đó, tiền bù thêm mà đi, trong miệng thoải mái cười to:

"Nhận được công công chỉ điểm, vãn bối cung kính không bằng tuân mệnh."

Đang lúc nói chuyện, trong tay diệu bắn ra một đạo sắc bén màu đỏ rực kiếm khí.

Hỏa Lân kiếm, nội lực rót!

Hỏa Lân kiếm khí!

Phi châm nội lực sợi tơ nhao nhao đứt gãy.

Nhưng cương nhu giao kích phía dưới, kiếm khí cũng bị chôn vùi;

Thôi công công đứng lơ lửng trên không, thân thể chậm rãi chìm xuống hạ xuống, hai tay linh hoạt xoay chuyển, mười ngón rung động, một lần nữa khống chế phi châm, riêng phần mình chuyển hướng, một lần nữa mở rộng thế công.

Bốn phương tám hướng!

Tất cả công kích không có dấu vết mà tìm kiếm.

Vong Xuyên không khỏi nhìn mà than thở.

Tốt một cái 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》.

Nhưng đối mặt Thôi công công xe chỉ luồn kim phồn hoa thế công, hắn đã tìm đến một chút kinh nghiệm.

Phong Mãn Trường Không.

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm!

Đinh đinh đinh đinh!

Lợi dụng phi châm, một chiêu dính liền một chiêu, nhanh chóng dẫn dắt kiếm thế.

Một thân kiếm thế điên cuồng tăng vọt.

Thôi công công mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, khóe miệng chứa ra mỉm cười:

"Có chút ý tứ."

Một bên quan chiến cao thủ, đã có thể cảm giác được, bình tĩnh mặt sông bắt đầu nhấc lên gợn sóng.

Thuyền lớn đang lay động.

Theo kiếm quang vũ động.

Nước sông gợn sóng càng kịch liệt bành trướng.

Thuyền lớn đông dao động tây lắc lư, rất nhiều người bắt đầu đứng không vững, chỉ có thể cưỡng ép vận công ổn định thân hình.

Vong Xuyên trong khoảnh khắc nhanh chóng ra bảy tám kiếm, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 dẫn dắt ra tới công kích đạt tới 1 vạn 9,000 điểm.

Hừng hực Cửu Dương chân khí từ trong cơ thể bành trướng đi ra.

Hỏa Lân kiếm bên trên mờ mịt ra chói mắt ánh lửa, phong mang khiếp người!

Theo một đạo kiếm khí kéo dài thúc đẩy sinh trưởng, tồi khô lạp hủ quét ra mặt sông, kiếm khí bên trong nương theo long ngâm thanh âm, hung hăng nhào về phía Thôi công công.

Tất cả phi châm, trong nháy mắt toàn bộ rung động mà rơi xuống.

Nội lực sợi tơ toàn bộ tán loạn biến mất.

Thôi công công không nhanh không chậm đánh ra một cái chưởng phong, đồng thời toàn thân nội lực ngoại phóng, trước người xuất hiện một bức khí tường.

Ba

Ngưng đọng như thực chất 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 tại trên không ngưng kết ra mắt trần có thể thấy màu trắng chưởng phong, đâm đến Hỏa Lân kiếm khí phong mang giảm mạnh.

Chưởng phong vỡ vụn.

Kiếm khí phong mang tiếp tục đẩy tới, đụng vào khí tường.

Bành

Mặt sông nổ tung!

Kiếm khí vỡ vụn kích thích vô số gợn sóng.

Tiếp cận hai vạn điểm công kích kiếm khí phong mang, khí thế hùng hổ, vậy mà không có xé nát cái này chắn khí tường.

Khí tường khẽ chấn động.

Hỏa Lân kiếm hết giận mất.

Thôi công công cao ngất không tổn hao gì, vẻ mặt tươi cười.

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm, về kiếm vào vỏ, ôm quyền nói:

"Thôi công công quả nhiên thần công cái thế, vãn bối bội phục."

Hai vạn điểm công kích Hỏa Lân kiếm khí, bị Thôi công công hời hợt đón lấy. . .

Cái này còn đánh cái gì?

Cứ việc hắn còn có thể dẫn dắt ra càng mạnh kiếm khí, nhưng rõ ràng Thôi công công một mực thủ hạ lưu tình, không có ra hết toàn lực.

Nhất là một chiêu cuối cùng.

Một cái 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 cùng một đạo khí tường, liền ngăn lại Hỏa Lân kiếm khí, tính được tương đối tinh diệu.

Không cần thiết xuất thủ nữa.

Thôi công công, tuyệt đối có thể chống lại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Vong Xuyên vui lòng phục tùng.

Thôi công công mỉm cười, dưới chân một điểm, thân thể lấy một loại không nhìn vật lý quy tắc phương thức rút lui, trở xuống đến thuyền lớn boong tàu bên trên.

Một cỗ vô hình gợn sóng càn quét bốn phương tám hướng.

Mặt sông gợn sóng lập tức bị bình an ủi xuống.

Tất cả thuyền, không còn lay động.

Chiêu này, làm cho tất cả mọi người nhìn mà than thở.

Vong Xuyên càng ngày càng lòng sinh kính sợ:

Thật mạnh! !

Thôi công công, chỉ sợ so với minh chủ Quách gia còn muốn lợi hại hơn.

Chính mình đối với trung tâm chỉ huy cùng Nam Tự quốc Hoàng gia nội tình phán đoán, muốn uốn nắn một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên vặn người trở xuống đến thuyền lớn boong thuyền, chắp tay hành lễ.

"Đa tạ Thôi công công chỉ điểm."

"Ha ha."

Thôi công công vung vung tay, nói:

"Thật lâu không có cùng người như thế động thủ, có chút thở."

". . ."

"Trong tầng lớp người trẻ tuổi, có thể có ngươi như vậy tạo nghệ, đã tương đối hiếm thấy, không sai không sai, Nam Tự quốc tương lai, ở trên người các ngươi."

Thôi công công đối với Vong Xuyên cũng là khen không dứt miệng.

Hắn làm sao không biết, Vong Xuyên cũng không có ra hết toàn lực.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phong mang cũng không hề hoàn toàn dẫn dắt ra tới.

Phải biết rằng bộ kiếm pháp lấy mạng người này, càng là đến phía sau, phong mang càng thịnh.

Thật đến mười kiếm sau đó, ứng phó liền không có nhẹ nhàng như vậy, nhất định phải nửa đường đánh gãy.

Vong Xuyên xuất thủ, cũng là chú ý đến phân tấc.

Mặt khác!

《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 ở thân pháp tốc độ cùng công kích trình độ quỷ dị bên trên, muốn so cái khác công pháp tà môn rất nhiều, thế công để người khó lòng phòng bị.

Vong Xuyên có thể trong khoảng thời gian ngắn liền thích ứng, đồng thời nhanh chóng lợi dụng đến phi châm thế công dẫn dắt ra 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đủ thấy là cái tâm tính cường đại, hiểu được tùy cơ ứng biến chủ.

Ngoài ra!

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 cũng không có gặp hắn dùng.

"Thôi công công khen ngợi."

Vong Xuyên cười khổ cúi đầu, nhìn mình một thân Vẫn Thiết lân giáp, nói:

"Nếu không phải Thôi công công thủ hạ lưu tình, vãn bối chỉ sợ là chiêu thứ nhất thời điểm cũng đã thua."

Không hổ là chưởng ấn thái giám!

Thôi công công đều lợi hại như vậy.

Bệ hạ uy áp càng mạnh. . .

Không biết bệ hạ mạnh đến trình độ gì.

Vong Xuyên không dám tưởng tượng.

Thôi công công cười nói:

"Tốt, bây giờ luận bàn, cũng luận bàn qua, liên thủ cầm xuống Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, nên không có vấn đề. . ."

Nói tới chỗ này, một đầu Ưng chuẩn từ mặt phía nam phi nhanh lao xuống.

Có tin tức đến..