Chương 703: Phản Phác Quy Chân cùng Siêu Phàm Nhập Thánh (bộc phát chương 4:)

Chương 703: Phản Phác Quy Chân cùng Siêu Phàm Nhập Thánh (bộc phát chương 4:)

"Công công!"

"Đại nhân."

"Lục Tiểu Ngư Lục thiên hộ truyền đến tin tức."

Phụ trách Ưng chuẩn Cẩm Y vệ trình lên ống trúc.

Vong Xuyên tiếp nhận, lấy ra giấy viết thư mở rộng, liếc qua về sau, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đem tờ giấy giao cho Thôi công công xem qua, nói: "Công công, Mạc Thái cổ quốc cảnh nội, quả nhiên cũng xuất hiện Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Huyết vụ bao phủ, Vương thành bị hủy."

"Nhóm này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bây giờ vẫn như cũ lưu lại tại chớ vương quốc Thái Vương thành."

Thôi công công nhìn thấy trên tờ giấy nội dung, sắc mặt đồng dạng trở nên mười phần nghiêm trọng, đem phía sau nhìn thấy nội dung nói đi ra:

"Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, lấy Vương thành làm cứ điểm, thế mà tại chế tạo lò cao, thành kiến chế tổ kiến phòng tuyến, an bài hậu cần, Mạc Thái cổ quốc Vương thành phụ cận mười mấy cái thành trấn Ám Giáp Liệt Vĩ thú toàn bộ tụ tập tới. . ."

"Đây là muốn lấy Mạc Thái cổ quốc Vương thành xem như cứ điểm, chậm rãi phát triển, bỏ niêm phong thực lực, chế tạo binh khí, phóng thích toàn bộ vũ lực."

Nói đến đây, Thôi công công ngữ khí trở nên càng nặng nề:

"Đây mới thực là quân đội, một giới cấp bậc xâm lấn."

"Nếu như tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đều là như vậy sắp xếp an bài, càng đi về phía sau, quét sạch hành động độ khó càng lớn, Nam Tự quốc tình cảnh cũng sẽ trở nên càng nguy hiểm."

"Công công minh giám."

Vong Xuyên điểm phụ họa nói:

"Chúng ta nhất định phải giành ở bọn hắn đại lượng chế tạo ra vũ khí, bỏ niêm phong Cửu phẩm, thậm chí Nhất giai chiến binh chiến lực phía trước, hủy diệt mất những kẻ xâm lấn này."

"Phân phó, tốc độ cao nhất xuôi nam!"

"Chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất, tiến vào Mạc Thái cổ quốc."

Thôi công công hai mắt tinh mang nổ bắn ra, nghiêm túc.

Vong Xuyên lại biết.

Tiêu phí hai ngày thời gian ở trên đường, quét sạch hành động hiệu suất khẳng định là mau không nổi.

Vong Xuyên đối với Thôi công công đề nghị:

"Công công."

"Vãn bối có một cái đề nghị."

"Đi thuyền tốc độ quá chậm, đến Mạc Thái cổ quốc đã là ngày mai bình minh chuyện sau đó! Nếu không, chúng ta khinh công đi đường, thẳng tắp chọn tuyến đường đi Mạc Thái cổ quốc Vương thành, có thể tiết kiệm được hơn phân nửa thời gian, có lẽ đêm xuống liền có thể đến Vương thành."

"Có thể!"

Thôi công công chậm rãi gật đầu, nói:

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường."

Vong Xuyên lập tức gọi đến Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, phân phó hai người dẫn đầu đội tàu, lần theo đường cũ đi về, mình cùng Thôi công công, mang theo đại nội thị vệ, thay đổi lộ tuyến.

. . .

Hai mươi sáu người, phán đoán địa phương tốt vị, thi triển khinh công, tiến vào thâm sơn, bắt đầu bôn ba hành trình.

Đại nội thị vệ gần như không có nhược điểm, khinh công cảnh giới cũng rất cao, chạy rất nhanh, mặt không đỏ, hơi thở không gấp;

Vong Xuyên 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 tuy nói còn lưu lại tại 'Đăng đường nhập thất' cảnh giới, thế nhưng có 《 Cửu Dương Thần Công 》 ban cho 250 điểm nhanh nhẹn, cũng là nhẹ nhàng đi theo trong đội ngũ.

Thôi công công liền càng không cần phải nói. . .

Lão yêu quái một cái.

Thân pháp phiêu dật đến không có thiên lý!

Động tác vô cùng nhỏ bé, đi bộ nhàn nhã đi theo trong đội ngũ, còn có thể nhìn xung quanh một chút phong cảnh, cảm giác bôn ba mấy ngàn dặm cũng sẽ không ra mồ hôi.

Vong Xuyên càng ngày càng cảm thấy Thôi công công thâm bất khả trắc.

Hồi tưởng phía trước giao phong.

Chính mình 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm thứ chín, lại bị đối phương một cái 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 đập đến phong mang tổn thất lớn. . .

Công kích vượt qua Cửu phẩm kiếm pháp kiếm khí, lại bị Thất phẩm chưởng pháp cho áp chế đi phong mang.

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp.

"Công công."

Vong Xuyên không nhịn được hỏi trong lòng nghi hoặc:

"Mạo muội hỏi một câu, ngài 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 có hay không đã tu luyện tới cảnh giới chí cao?"

Thôi công công chắp hai tay sau lưng, đi bộ nhàn nhã, cũng không quay đầu lại cười cười, nói:

"Ngươi muốn biết, bản công công một chưởng, vì sao có thể ngăn ngươi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phong mang?"

"Công công minh giám, ngài một chưởng kia, đích thật là quá lợi hại, vãn bối nghĩ không ra, Thất phẩm võ học, cũng có thể lợi hại như vậy."

"Ha ha. . . Kỳ thật."

"Cái kia đã không tính thuần túy 《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》."

Thôi công công một câu, để cho Vong Xuyên đầy mặt dấu chấm hỏi.

Hai người bảo trì đi đường tư thái.

Thôi công công tiếp tục giải thích nói:

"《 Hóa Cốt Miên Chưởng 》 cảnh giới tối cao, Phản Phác Quy Chân, ẩn chứa năng lượng thiên địa, tiện tay một kích, uy lực tuyệt luân, xác thực đã không phải là nhục thể phàm thai có thể so sánh."

"Ngươi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 là có thể so với Cửu phẩm công pháp, uy lực càng mạnh, bây giờ vẻn vẹn chỉ là 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới, đã hung hãn như vậy, đến cảnh giới cao hơn, tự nhiên là một kiếm nhưng làm trăm vạn sư!"

". . ."

Vong Xuyên trong lòng kích động.

"Công công có ý tứ là, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới chí cao 'Phản Phác Quy Chân' tất cả chiêu thức, đều có thể thu hoạch đến năng lượng thiên địa tăng phúc, đột phá chiêu thức vốn có uy lực?"

"Đều có khác biệt đi."

Thôi công công mắt nhìn phía trước, nói:

"Đê phẩm võ học, sở dĩ đê phẩm, là vì bản thân liền không có quá lớn lên cao không gian, rất nhiều công pháp cuối cùng cả đời, nhiều nhất tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' trung phẩm võ học, cùng cơ sở võ học, có cơ hội chạm đến 'Phản Phác Quy Chân' nhưng muốn tu luyện tới một bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Nói đến đây, hắn ghé mắt nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Thế nhưng giống bệ hạ dạng này ngộ tính rất tốt nhân vật, có thể đem thượng phẩm võ học, đẩy lên tới Phản Phác Quy Chân bên trên 'Siêu Phàm Nhập Thánh' !"

". . . Siêu Phàm Nhập Thánh? !"

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Phản Phác Quy Chân bên trên, còn có cảnh giới cao hơn!

Có thể mấu chốt là. . .

Phản Phác Quy Chân một kích, đã như vậy rất cao.

Siêu Phàm Nhập Thánh, cái kia phải là cỡ nào phong quang?

Thôi công công nói đến đây, thấp giọng thở dài:

"Bản công công, cuối cùng là thân thể không hoàn chỉnh người, tu luyện tới cực hạn, cũng liền có thể làm đến Phản Phác Quy Chân, cảm ngộ một tia đạo vận, không cách nào làm đến Siêu Phàm Nhập Thánh."

"Cho nên, cũng không có đi tu luyện cao hơn công pháp."

Hắn dừng lại một chút một chút, đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên, ngươi lại khác biệt."

"Tuổi còn nhỏ, đã là đột phá Cửu phẩm, vào nhất giai."

"Mặc dù các loại công pháp cảnh giới còn rất thấp, nhưng ngươi có 《 Cửu Dương Thần Công 》 không ngừng lớn mạnh nội lực nội tình, tương lai tu luyện, làm ít công to! Không sớm thì muộn có thể bước vào đến Phản Phác Quy Chân cảnh giới, tiến quân xung kích Siêu Phàm Nhập Thánh."

Bên cạnh một đám đại nội thị vệ, cũng là nghe thấy như si như say.

Lúc này không hẹn mà cùng liếc Vong Xuyên một cái:

Ân

Xác thực tuổi trẻ!

Xác thực đáng sợ!

Vong Xuyên cười khổ:

"Ngoại địch xâm lấn, thiên hạ này, sinh linh đồ thán, vãn bối ngược lại là nguyện ý dốc hết toàn lực tu luyện mạnh lên, đối kháng xâm lấn ngoại địch."

Thôi công công chỉ điểm:

"Nhiệm vụ lần này, kết thúc về sau, ngươi có cơ hội đặt chân Thiên Tử vũ khố."

"Đến lúc đó, ngươi có thể đi hối đoái một bản 《 Cửu Âm Chân Kinh 》."

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 vì thiên hạ võ học tổng cương, gặp chiêu phá chiêu, gặp chiêu phá chiêu, thấp cảnh giới phía dưới, cũng có thể tu luyện ra một tia đạo vận, đối với ngươi các phương diện đều rất có ích lợi."

"Đa tạ công công chỉ điểm!"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, chắp tay nói cảm ơn.

Thôi công công mấy câu nói, đích thật là để cho hắn lại tìm đến một đầu mạnh lên con đường.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Ngày hôm qua quy ra xuống 9,000 phát điện ~ khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành kém ném một cái ném, bạo hai chương, tăng thêm một chương.

Tiểu Dạ cho mình đào hố ~ mỗi ngày bạo, muốn dát..