Chương 704: Ma quỷ không dấu vết, bạo khởi giết người (bộc phát chương 5:)

Chương 704: Ma quỷ không dấu vết, bạo khởi giết người (bộc phát chương 5:)

Thế giới mới cửa lớn, đích thật là bị mở ra.

Nguyên lai đang xuất thần vào hóa bên trên, còn có Phản Phác Quy Chân, một tia đạo vận thuyết pháp.

Phản Phác Quy Chân bên trên, còn có Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới!

Vong Xuyên nhìn một chút bảng thuộc tính của mình.

Ngoại trừ 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' hai môn 'Đăng phong tạo cực' còn lại công pháp đại bộ phận lưu lại tại 'Lô hỏa thuần thanh' khó khăn lắm đại thành cảnh giới.

Công pháp cảnh giới, kém đến quá xa.

Đường phải đi còn rất dài.

Nhất là khinh công. . .

Đây là to lớn nhược điểm.

Đương nhiên!

Cũng mang ý nghĩa có to lớn lên cao không gian.

Bất quá lần này hoàng cung chuyến đi, vào tay 'Hỏa Lân kiếm' cùng 'Vẫn Thiết lân giáp' chiến lực tăng lên trên diện rộng, đây là sự thật!

Hắn âm thầm hạ quyết tâm.

Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, cùng Thôi công công mỗi người đi một ngả, phải nắm chặt thời gian, lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đề thăng cảnh giới võ học, đồng thời thu hoạch càng nhiều quân công, tranh thủ từ Thiên Tử vũ khố bên trong hối đoái đến 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng cái khác Cửu phẩm công pháp hạ quyển, tăng cao thực lực. . .

Một đoàn người thân pháp tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh liền xuyên qua vài tòa quận phủ, tiến vào Mạc Thái cổ quốc địa giới.

Mạc Thái cổ quốc Vương thành bị chiếm cứ, tất cả thành trấn đều không thấy người sống, phản kháng thế lực ẩn thân lòng đất, Ám Giáp Liệt Vĩ thú bốn phía bồi hồi.

Một đoàn người không hứng thú đối với bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú xuất thủ.

Thế nhưng gặp phải mắt không mở Ám Giáp Liệt Vĩ thú, cũng chỉ có thể thuận tay giải quyết.

Lúc đầu đây đều là bên cạnh một đám đại nội thị vệ chức trách, không cần Phó tổng chỉ huy dùng tự thân xuất mã, nhưng mỗi khi lúc này, Vong Xuyên liền sẽ không chút do dự lao ra, một ngựa đi đầu, một kỵ tuyệt trần, đem tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú giảo sát.

Không có cách, đều là kinh nghiệm a.

Khoái Kiếm Thuật điểm kinh nghiệm tăng vọt.

《 Phong Mãn Trường Không 》 điểm kinh nghiệm tăng vọt.

Thôi công công không nói gì.

Một đoàn người rất nhanh liền đi tới Mạc Thái cổ quốc Vương thành phụ cận.

Trên không xoay quanh Ưng chuẩn, tại phát hiện đội nhân mã này về sau, lập tức có Cẩm Y vệ tìm tới.

Người cầm đầu, chính là Bạch Lãng.

"Bái kiến đại nhân!"

Bạch Lãng mắt thấy Thôi công công đích thân đến, mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Bái kiến công công."

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Thôi công công hỏi.

Bạch Lãng liếc Vong Xuyên một cái, đáp:

"Công công, đại nhân."

"Từ nhận đến đại nhân mệnh lệnh, thuộc hạ liền dẫn người vẫn đang ngó chừng Mạc Thái cổ quốc Vương thành, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ vệ ở trong thành, chưa từng rời đi, chỉ là ở ngoài thành tăng lên một nhóm trạm gác ngầm."

Bạch Lãng ngay tại chỗ vẽ một tấm bản đồ, tiêu chú mười mấy cái trạm gác ngầm vị trí.

Thôi công công tối cảm giác hài lòng.

Có thể đem tình báo làm đến mức này, đã rất tốt.

Thôi công công đối với Vong Xuyên nói:

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ, thừa dịp ngày không có hoàn toàn đêm đen đến, trừ bỏ tất cả trạm gác, giết vào Vương thành đi."

Vong Xuyên biết Thôi công công kẻ tài cao gan cũng lớn, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì, nhưng cân nhắc liên tục, vẫn là đưa ra một cái đề nghị:

"Thôi công công, vì để tránh cho đả thảo kinh xà, vãn bối đề nghị, ngài tạm thời đừng xuất thủ, từ vãn bối dẫn người, tiến công Vương thành! Chờ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng hiện thân! Ngài lại ra tay."

Một đám đại nội thị vệ cùng nhau gật đầu.

"Vong Xuyên đại nhân nói đến có lý."

"Công công ngài trước chờ một chút."

"Những thứ này tiểu nhân vật, giao cho chúng ta là đủ."

Thôi công công gật đầu, nói:

"Có thể."

Vong Xuyên thu hồi Hỏa Lân kiếm.

Tất nhiên muốn câu dẫn Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng hiện thân, liền không thể thể hiện ra quá mạnh vũ lực.

Lập tức, Vong Xuyên dẫn đầu người, phóng tới Vương thành!

Ngoài thành trạm gác tính toán chặn đường. . .

Bị thác thân mà qua Khinh Phong Nhuyễn Kiếm một kiếm đứt cổ.

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, số lượng không ít.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao táo động, từng chuôi boomerang phá không gào thét.

Một đám đại nội thị vệ không khách khí chút nào đem đánh nát, tiến thẳng một mạch, xông lên Vương thành đầu tường.

Vong Xuyên một ngựa đi đầu!

Trước chém giết hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, sau đó trông về phía xa nội thành.

Nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đã đình chỉ dã luyện rèn đúc vũ khí, nhao nhao hướng đầu tường bên này bọc đánh tới. . .

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đâu?

Vong Xuyên cẩn thận tuần tra qua lại.

Vị này Nhị giai chiến sĩ là địch nhân nguy hiểm nhất.

Vị trí của nó không rõ, chính là bết bát nhất tin tức.

Đúng lúc này. . .

Một tên đại nội thị vệ sau lưng tường thành lỗ châu mai đột nhiên sụp đổ.

Oanh

Đá vụn vẩy ra.

Khôi ngô cao lớn thân ảnh, cuốn theo để người thần hồn run rẩy uy áp, một quyền đập tại gần nhất đại nội thị vệ lồng ngực.

Bành

Đại nội thị vệ như đạn pháo bay ra ngoài.

Từ tay chân tự nhiên đong đưa biên độ đến xem. . .

Người đã chết rồi.

Không thể cứu vãn.

Một chiêu phía dưới, chết một cái Cửu phẩm võ giả.

Tới chính là Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng!

Cái sau ma quỷ không dấu vết, vô cùng bắn nổ hiện thân, thật sâu xung kích cùng rung động đến tất cả đại nội thị vệ.

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng lui lại, hoảng sợ kéo dài khoảng cách.

Chỉ có Vong Xuyên ngoại trừ.

Vong Xuyên về kiếm vào vỏ thu hồi 'Khinh Phong Nhuyễn Kiếm' Hỏa Lân kiếm đã là bang một tiếng, mang theo chói mắt ánh lửa, bộc phát ra Hỏa Lân kiếm khí.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Chí Cương áo nghĩa!

1,100 điểm công kích;

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm!

Nhanh chóng quét ra, phân biệt trúng đích đầu tường hai tôn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, công kích bị dẫn dắt, cấp tốc tăng cường.

Khoảng cách Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng gần nhất người không phải Vong Xuyên.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng nhào về phía một vị khác đại nội thị vệ.

Cái sau sắc mặt trắng bệch.

Nhưng mà ngay trong nháy mắt này.

Một đạo chảy ra mà đến phi đao, để cho Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng động tác có chút dừng lại, xoay người, lân giáp dựng thẳng mà lên, cùng tinh xảo ngâm độc phi đao cạo cọ sát ra liên tiếp tia lửa.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tại cái này một khắc ngửi được kinh dị cảm giác nguy cơ, kịp thời tránh đi một cái trí mạng 'Tiểu Lý phi đao' . . .

Lân giáp vỡ vụn vài miếng!

Không có thấy máu.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng ánh mắt đã chuyển dời đến Vong Xuyên trên thân.

Vong Xuyên tay trái phi đao, tay phải Hỏa Lân kiếm, đã nhanh chóng dẫn dắt ra thứ ba, kiếm thứ tư, tiếp tục tới gần Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Cái sau gầm nhẹ một tiếng. Bên ngoài mở rộng miệng lộ ra lạnh lẽo răng nanh, thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Gần như cũng trong lúc đó.

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm kiếm thứ 5.

Hỏa Lân kiếm khí!

Kéo dài! !

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cánh tay mắt thấy sẽ rơi xuống Vong Xuyên trên thân, kết quả Hỏa Lân kiếm khí càng nhanh chóng hơn độ trảm tại trên thân.

Phá giáp + 10!

Cửu Dương Thần Công cực nóng nội kình xông vào thân thể, phối hợp hơn 5,000 điểm công kích, đem Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng miễn cưỡng chém lui lại nửa phần.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lồng ngực lân giáp vỡ vụn, máu bắn tứ tung, kiếm khí hãm sâu.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thụ thương.

Trở tay một chưởng vỗ ở bên cạnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân, vọt tới Vong Xuyên.

Xoẹt

Hỏa Lân kiếm khí càng nhanh chóng hơn độ xé ra Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân thể, kiếm thứ bảy như như giòi trong xương, truy hướng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thân pháp tốc độ cực nhanh, đã kéo dài khoảng cách, rơi xuống nội thành nóc nhà, rơi xuống một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phía sau, thân pháp nhanh đến vô lý.

Vong Xuyên đám người bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chặn đường.

Nhưng

Đúng lúc này, một thân ảnh từ đầu tường lướt vào Vương thành.

Thôi công công đuổi tới.

Vù vù, vù vù. . .

Từng cây phi châm đâm vào ven đường cản đường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân thể.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thân thể cứng ngắc ngưng kết tại chỗ, sau đó thân thể bị xé rách phải chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe.

Thôi công công thân pháp tốc độ nhanh hơn Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Càng hung!

Càng giống quái vật..