Chương 705: Hỏa Kỳ Lân tinh hồn pháp tướng (bộc phát chương 6:)

Chương 705: Hỏa Kỳ Lân tinh hồn pháp tướng (bộc phát chương 6:)

Lo lắng Thôi công công đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cùng đông đảo Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thời điểm ăn thiệt thòi, Vong Xuyên theo sát phía sau truy vào Vương thành.

Thôi công công cùng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tốc độ rất nhanh.

Tại không có mở ra 《 Phong Mãn Trường Không 》 dưới tình huống, khoảng cách của song phương càng ngày càng xa.

Nhưng phía trước không ngừng phân liệt ném đi huyết nhục khối thi thể, để người nhìn thấy mà giật mình.

Dưới bóng đêm, Vong Xuyên thấy rất rõ ràng.

Thôi công công mỗi một lần xuất thủ, phi châm trúng đích đến bất kỳ một vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thân thể sẽ xuất hiện một lần tiểu nhân thân pháp bộc phát, gia tốc thẳng tiến.

Tựa hồ cao tốc lao vùn vụt trong đó, lại phải đến lần lượt lực lượng phản hồi.

Thân thể tả xung hữu đột, giống như lấp loé không yên ma quỷ tinh quái.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng rất là cẩn thận, thụ thương sau lập tức lựa chọn bỏ chạy, nhưng phát hiện có địch nhân truy sát tới, bất động thanh sắc bắn ra từng đạo đen sì đồ vật.

Boomerang

Nhưng những vật này tất cả lân cận không được Thôi công công thân.

Thôi công công thân pháp so với 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 còn muốn quỷ dị, né tránh độ trực tiếp kéo căng, mỗi thời mỗi khắc đều đang lóe lên biến ảo.

Boomerang toàn bộ thất bại!

Mắt thấy Thôi công công đã đuổi tới Ám Giáp Liệt Vĩ Thiên nhân trảm sau lưng.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cảm nhận được áp lực.

Vặn người!

Hồi mã thương!

Một cái giận trảo, đột nhiên cùng Thôi công công đến cái chính diện đánh nhau.

"Công công cẩn thận."

Vong Xuyên mở miệng nhắc nhở thời điểm đã chậm.

Giận trảo đập tới Thôi công công trên thân nháy mắt, cơ thể của Thôi công công như là du long đồng dạng trơn trượt vòng quanh người mà đi, thân pháp quỷ quyệt, nhanh chóng tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trước ngực sau lưng lưu lại một đạo chưởng phong.

Hóa Cốt Miên Chưởng.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng ho ra một ngụm lớn máu tươi.

Thôi công công giống như Ma Thần xuất hiện tại đỉnh đầu, hình như mãng xà thân, năm ngón tay thành trảo, tồi khô lạp hủ trừ vào Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đầu.

Cái sau lập tức đứng thẳng bất động tại chỗ.

Phốc

Đầu xuất hiện năm cái lỗ máu, huyết tiễn dâng trào.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chết ngay lập tức tại chỗ.

Vong Xuyên đi tới Thôi công công bên người thời điểm, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể đã thẳng tắp đập vào trong đất.

"Công công không có sao chứ?"

"Không sao."

Thôi công công lộ ra nụ cười, nhìn kỹ một cái trên mặt đất Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể, sau đó cúi người đụng vào lân giáp. . .

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lập tức bắt đầu tan rã, hóa thành màu đen xám đồ vật, chậm rãi lượn lờ biến mất.

Một tia hồng quang chui vào Thôi công công thân thể.

Thôi công công tại chỗ nhắm mắt, khí tức kéo dài, hiển nhiên cũng là tiếp thu được dị thế giới một bức vẽ phụ mặt cùng tin tức.

Vong Xuyên rút kiếm, ném lăn tính toán đến gần Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, hộ vệ Thôi công công chu toàn.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đã chết, nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng như bị điên vây giết tới.

Vương thành bên trong, còn có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tính ra hàng trăm.

Vong Xuyên mắt thấy vây quét tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh càng ngày càng nhiều, hắn quả quyết hoán đổi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》!

Keng

Tốc độ tăng vọt.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí tăng vọt.

Nhanh chóng từ trước người Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân tích lũy kiếm thế.

Thứ ba, kiếm thứ tư. . .

Theo kiếm thế nhanh chóng đột phá năm ngàn điểm.

Vong Xuyên trong tay Hỏa Lân kiếm kiếm khí dọc theo đi.

Một vòng cực nóng kiếm khí phong mang càn quét phía trước.

Năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị cắt đứt thân thể;

Sau đó là đạo thứ hai Hỏa Lân kiếm kiếm khí.

Kiếm khí càng thêm hung mãnh;

Phong mang tồi khô lạp hủ.

Tám đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị xé thành hai đoạn;

Phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao lộ ra vẻ kiêng dè.

Có thể đạo thứ ba Hỏa Lân kiếm kiếm khí tới càng nhanh!

Kiếm khí càng thêm kéo dài, thế không thể đỡ.

Mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị một phân thành hai.

Phía trước còn chưa cắm rơi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đã bị cắt thành mảnh vỡ.

Ngang dọc tung bay Hỏa Lân kiếm kiếm khí, một đạo so với một đạo dài, một đạo so với một đạo hung mãnh. . . Vong Xuyên cũng là lần thứ nhất, không giữ lại chút nào thi triển 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Kiếm thứ chín sau đó, công kích phá ba vạn.

Thả người phía trước ra.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí quét sạch tứ phương.

Kiếm thứ mười, hơn 4 vạn. . .

Dòng khí nóng rực giống như một đạo màu đỏ liêm đao, quét gãy đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Thứ mười một kiếm, hơn 6 vạn công kích. . .

Vong Xuyên như thiểm điện truyền vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong, nghiễm nhiên sát thần.

Kiếm thứ 12, mười vạn!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã toàn bộ sợ hãi, nhao nhao nhanh lùi lại đào mệnh, nhưng vẫn là có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị quét trúng thân thể, trong thân thể bắn ra hỏa diễm phong mang.

Kiếm thứ 13 bạo phát đi ra, to lớn Hỏa Kỳ Lân ngưng đọng như thực chất xuất hiện tại trên mũi kiếm, đứng sừng sững xung kích thành trì, phía trước tất cả kiến trúc bị toàn bộ phá hủy.

Ngang

Giống như gỗ mục gặp phải gió lốc.

Vô số kiến trúc bị phá hủy.

Phạm vi bên trong tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ bị đốt trụi.

Phía trước mũi kiếm chỗ hướng mấy chục trượng phạm vi, không có sinh cơ.

Mười ba kiếm xong xuôi.

Vong Xuyên cả người gần như thoát lực.

Hắn không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

Cái này. . .

Là chính mình tạo thành?

Đúng lúc này, một đạo hòa nhã thanh âm bình tĩnh từ phía sau truyền đến:

"Nghĩ không ra, Hỏa Lân kiếm bên trong phong ấn Kỳ Lân tinh hồn truyền thuyết, lại là thật sự."

"Bất quá ngươi muốn coi chừng, bảo trì lý trí, không thể để cái này Kỳ Lân tinh hồn thừa lúc vắng mà vào, loạn thần trí."

Giọng nói của Thôi công công.

Vong Xuyên vội vàng xoay người lại, về kiếm vào vỏ, hai tay ôm quyền:

"Đa tạ công công chỉ điểm, vãn bối nhất định coi chừng."

Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"《 Phong Mãn Trường Không 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 6 điểm nhanh nhẹn, 6 điểm tinh thần."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hệ thống nhắc nhở lại lần nữa vang lên:

Đinh

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 7 điểm nhanh nhẹn, 7 điểm tinh thần."

Vong Xuyên con mắt hơi viên.

Đinh

Chờ chút. . .

Còn có?

"《 Phong Mãn Trường Không 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 7 điểm nhanh nhẹn, 7 điểm tinh thần."

Ba lần phá cảnh nhắc nhở.

Tổng cộng đề thăng 40 điểm thuộc tính!

Vong Xuyên lúc này mới tỉnh ngộ tới, chính mình vừa rồi đây là quét sạch rơi vượt qua năm trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, để 《 Phong Mãn Trường Không 》 trực tiếp liên tục phá cảnh!

Bá đạo! !

Nghĩ không ra cái kia một bộ kiếm pháp xuống, điểm kinh nghiệm bạo tạc!

Hỏa Lân kiếm quả nhiên là đồ tốt! Quần công thần khí a!

Vong Xuyên hai mắt sinh huy, nhìn chằm chằm Hỏa Lân kiếm nhìn.

Thôi công công nhìn ở trong mắt, còn tưởng rằng hắn đang khiếp sợ Hỏa Lân kiếm một chiêu cuối cùng hung uy, khẽ cười nói:

"Có Hỏa Lân kiếm tại tay, ngươi đã không sợ quần công, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cũng có thể nhẹ nhõm chém giết, duy nhất phải lo lắng chính là, thân pháp của ngươi tốc độ quá chậm, có thể thả chạy Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

Ân

Vong Xuyên dùng sức gật đầu:

Khinh công thật là chính mình nhược điểm.

"Công công, ngài có thấy cái gì?"

Vong Xuyên cưỡng chế chải vuốt thuộc tính xúc động, hỏi thăm Thôi công công thu hoạch.

Cái sau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Ngươi nói không sai, dị thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chiến sĩ, mênh mông vô số, xâm lấn giới này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, chỉ sợ không tại trăm vị phía dưới, nhất định phải nhanh chóng quét sạch, diệt trừ tai họa, tránh cho sinh linh đồ thán."

Thôi công công trông về phía xa bốn phương.

Vương thành bên trong, 23 vị đại nội thị vệ đang tại thu thập tàn cuộc, truy sát lọt lưới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

"Tất nhiên đã tới, liền thuận đường đi xem một chút Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc, thuận tay giải quyết đi bên kia Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, triệt để ổn định phương nam tai họa.".