Chương 706: Vương thành địa cung, bảo tàng (bộc phát chương 7:)

Chương 706: Vương thành địa cung, bảo tàng (bộc phát chương 7:)

Thôi công công chỉ thị, tự nhiên là muốn toàn lực ủng hộ!

Huống chi, phá hủy tây nam phương hướng những thứ này tiểu quốc bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, có lợi cho ổn định Nam Tự quốc Nam khu thế cục, Vong Xuyên tự nhiên là giơ hai tay hoan nghênh.

Bất quá trước lúc này, nhất định phải xử lý tốt Mạc Thái cổ quốc kết thúc công tác.

Mạc Thái cổ quốc Vương thành, dù sao chứa đựng một quốc gia nội tình cùng bảo vật.

Những vật này, cho dù là Thôi công công, cũng cảm thấy rất hứng thú, muốn nhìn một chút, đi dạo một vòng.

Tại phân phó đại nội thị vệ cùng Cẩm Y vệ chắp nối, tiếp thu phong tồn Mạc Thái cổ quốc trong vương thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, làm tốt áp vận hồi kinh chuẩn bị đồng thời, Vong Xuyên cũng để cho Bạch Lãng tiếp tục tra xét Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc thế cục.

Hắn thì một mình cùng Thôi công công tiến về Mạc Thái cổ quốc Vương thành, tìm kiếm vương thất nhất mạch bảo khố.

Vong Xuyên đối với cơ quan nói không phải rất quen thuộc, thế nhưng nhãn lực không tệ, ngũ giác cực mạnh, một đường vào trong vương cung, tại nhìn rất lộng lẫy tẩm cung gõ gõ đập đập, tìm kiếm nói.

Thôi công công xem như Nam Tự quốc chưởng ấn thái giám, kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền tìm tới một tòa địa cung nhập khẩu.

Đáng tiếc tòa này địa cung đã bị nghiêm trọng phá hư.

Mặt đất cùng một chút kiến trúc đều bị san thành bình địa, phá hư tính mở rộng, bên trong hiện đầy nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Hiển nhiên!

Giai đoạn thứ hai xâm lấn sau đó.

Huyết vụ thẩm thấu.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng dễ như trở bàn tay tìm tới địa cung mà nói, đem ẩn thân lòng đất người tìm cho ra.

Vong Xuyên, Thôi công công đi vào trong địa đạo.

Bên ngoài tương đối lối đi hẹp đã gần như đều bị phá hư, bên trong sáng tỏ thông suốt.

Mặt nền, vách tường, trần nhà, khắp nơi đều vết máu loang lổ, hiện đầy các loại phá giáp tiễn cùng ám khí. . .

Huyết dịch đã khô cạn.

Nhưng mùi máu tươi như cũ nồng đậm.

Có thể tưởng tượng, ẩn thân người ở bên trong bị tìm ra thời điểm, có nhiều tuyệt vọng.

Thôi công công không biết nghĩ đến cái gì, một đường lông mày nhíu chặt, bịt mũi tiếp tục thâm nhập sâu.

Mãi đến phát hiện mặt đất xuất hiện từng rương rải rác châu báu, đi vào theo, cuối cùng nhìn thấy bên trong có đại lượng vật có giá trị, thành rương chất đầy cả phòng.

Vàng bạc châu báu, đồ cổ tranh chữ, còn có một chút trang trí lộng lẫy vũ khí bảo kiếm, chỗ nào cũng có.

Thôi công công tất cả không có hứng thú, như nhìn đường biên dã thảo.

Những vật này, Nam Tự quốc thấy cũng nhiều.

Hơn nữa Nam Tự quốc châu báu, so với bên này còn tinh mỹ hơn hùng vĩ rất nhiều.

Thôi công công đi tới một tòa rương phía trước.

Bành

Rương không gió mà động, chính mình mở ra.

Thôi công công liếc một cái.

Bí tịch võ công, võ công mẫu bản.

Hắn liếc Vong Xuyên một cái, nói:

"Nơi này, hẳn là Mạc Thái cổ quốc vương thất chuyên môn cất giữ bảo vật bảo khố, có nhìn đến bên trên, ngươi liền lấy đi, những vật này, đại nội không thiếu, liền làm bệ hạ đưa cho ngươi phần thưởng."

"Đa tạ công công."

Vong Xuyên mừng rỡ.

Ai sẽ ngại nhiều tiền võ công mẫu bản nhiều đây?

Một rương này võ công mẫu bản, ít nhất vượt qua năm trăm bản!

Vàng bạc châu báu tổng giá trị khẳng định không kém cỏi Mộc Vương phủ nội tình.

Thu

Thôi công công đi tới liên tiếp mở ra mấy miệng rương, tựa hồ đang tìm cái gì, thế nhưng mỗi một lần mở hộp đều mười phần thất vọng bộ dáng.

Cuối cùng, không hứng thú lắm mà nói:

"Mà thôi."

"Nơi đây thiên tài địa bảo, chỉ sợ là đã bị người lấy đi, hoặc là bị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng dùng. . . Thật sự là phung phí của trời."

Vong Xuyên sững sờ.

Giờ mới hiểu được tới, Thôi công công muốn là ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi loại hình thiên tài địa bảo.

Hắn đột nhiên phản ứng lại:

Tòa này mật thất, xác thực không nhìn thấy dược liệu, đan dược loại hình đồ vật.

Đang chuẩn bị tiếp tục sưu tầm thời điểm, Thôi công công xoay người đi ra ngoài.

Phút cuối cùng thúc giục nói:

"Nắm chặt thời gian, xử lý tốt mật thất bên trong bảo vật, chúng ta liền muốn đi Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc."

Thôi công công từ bỏ điều tra.

Vong Xuyên lòng dạ biết rõ:

Đại lão muốn thể diện, cũng không thể ở đây rơi mặt mũi.

Phải

Vong Xuyên kêu một đám Cẩm Y vệ đi vào.

Tất cả mọi thứ được đưa tới mặt đất, tại chỗ kiểm kê.

Lý Thanh tại trong bảo khố tìm tới một tòa mười phần ẩn nấp hốc tối, sau đó móc ra một cái dài hai thước hộp, vui rạo rực ôm tới:

"Đại nhân!"

"Đồ tốt."

Vong Xuyên tiến tới.

Chỉ thấy trong hộp nằm một gốc mười phần sung mãn ngàn năm nhân sâm.

Nhìn năm này, không thể so trong tay mình gốc kia 1,200 mỗi năm phần bảo tham gia kém.

Trong hộp còn có hai cái bình sứ.

Vong Xuyên trong lòng hơi động.

Có thể cùng ngàn năm nhân sâm đặt chung một chỗ đồ vật, có thể là tiện nghi gì hàng?

Cầm lên cẩn thận tường tận xem xét.

Đan dược mặt như phật bài, nhắm mắt hiền lành.

Thiên Niên Phật Thủ đan: Màu tím phẩm cấp

Tăng lên trên diện rộng nội công tu luyện hiệu quả;

Duy trì liên tục thời gian 36 canh giờ;

Tinh thần + 20;

Đời này chỉ có thể sử dụng một cái.

Hai cái màu tím đan dược!

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu, lập tức ôm hộp, đi tìm đến Thôi công công:

"Công công!"

"Đồ tốt."

Lý Thanh: ". . ."

Thôi công công nhìn thấy vật trong hộp, ánh mắt sáng lên, sau đó mặt mày hớn hở:

Tốt

"Thế mà để cho các ngươi tìm tới."

"Đây chính là khó gặp thiên tài địa bảo."

"Ngàn năm nhân sâm."

"Vong Xuyên ngươi có lòng."

"Bản công công nhận lấy cái này gốc nhân sâm, hai cái đan dược, ngươi tự mình mang đi chính là."

Thôi công công nhận lấy ngàn năm nhân sâm, đem hai cái bình sứ bên trong Thiên Niên Phật Thủ đan để lại cho Vong Xuyên.

"Đa tạ công công."

Hai người hoàn thành chia của, vừa lòng thỏa ý.

Thôi công công nhìn Vong Xuyên càng ngày càng thuận mắt, từ trong ngực lấy ra một vật, đưa tới trong tay hắn, nói:

"Cái này ngàn năm nhân sâm, thế nhưng là vật hiếm có, về sau có tìm tới, cứ lấy tới hoàng cung, bản công công sẽ không bạc đãi ngươi."

Vong Xuyên cúi đầu xem xét.

Một cái bình sứ.

《 Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn 》: Màu tím phẩm cấp

+ 1,000 lượng máu;

Mỗi giây khôi phục 200 điểm HP, duy trì liên tục thời gian 180 giây;

Khử độc, chữa thương, cầm máu, giảm đau, khôi phục năng lực hành động thánh dược chữa thương.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Cái này chữa thương đan dược, quá bá đạo.

Chữa thương hiệu quả, có thể đem 《 Ngũ Độc phi tiêu 》 kịch độc trực tiếp kéo trở về, chỉ cần còn có một hơi.

Lợi hại!

"Đa tạ công công."

Vong Xuyên đại hỉ.

Bất quá. . .

Ngàn năm nhân sâm chí ít có thể luyện chế năm viên 《 Đại Hoàn đan 》 sau này vào tay 'Ngàn năm nhân sâm' chính mình giữ lại mới có thể sáng tạo ra giá trị lớn nhất.

Ngay tại Thôi công công mang theo ngàn năm nhân sâm đi tìm đến đại nội thị vệ thời điểm, một mực đang bận phía trước bận rộn phía sau Diệp Bạch Y, rốt cuộc tìm được cơ hội nhích lại gần:

"Lão bản."

"Lật Na tổng quản đưa tin, để cho ngài tìm thời gian hạ tuyến, trung tâm chỉ huy có chuyện tìm."

Thật sự là hắn đã có một ngày một đêm không có cùng Lật Na liên hệ.

Tốt

Vong Xuyên gật đầu.

Để cho Diệp Bạch Y tại cửa mật thất vì chính mình hộ pháp.

Tại chỗ cưỡng chế hạ tuyến, đi tìm Lật Na.

Lật Na ngay tại trước giường chờ.

Hắn lấy xuống mũ trò chơi một khắc, Trương ty trưởng hình chiếu đã xuất hiện.

"Tô tiên sinh."

"Trung tâm chỉ huy hiện nay tìm tới 27 chỗ Vương thành, mỗi một tòa Vương thành đều bị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chiếm cứ. . ."

"Chúng ta gãy hai vị Cửu phẩm võ giả cùng mười hai cái Bát phẩm võ giả."

"Vẻn vẹn chỉ có Quách gia minh chủ cùng một vị khác, thuận lợi chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, hoàn thành đối với Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tiêu diệt toàn bộ."

"Ngươi cùng Thôi công công bên kia hành động tiến triển thuận lợi, tiếp xuống chuẩn bị đi đâu?"

Trương ty trưởng đi thẳng vào vấn đề..