Chương 707: Thần binh tại tay, độc xông Vương thành (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Chương 707: Thần binh tại tay, độc xông Vương thành (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Thời gian cấp bách, giao lưu nhất định phải ngắn gọn hiệu suất cao.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi phun ra hai cái địa danh:

"Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc."

Trương ty trưởng bên này lập tức đưa lên Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc bản đồ chi tiết, nói:

"Hai địa phương này, Vương thành đều xuất hiện cự hình lỗ máu, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng là đặc biệt lưu lại cho ngươi, nguyên bản liền chuẩn bị giao cho ngươi tới xử lý."

"Hiện nay cái này hai tòa trong vương thành Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đều không có bị kinh động."

"Thế nhưng trong vương thành có lò cao, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã bắt đầu dã luyện rèn đúc vũ khí, có thể đã xuất hiện nắm giữ vũ khí, bỏ niêm phong Cửu phẩm chiến lực Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, ngươi muốn coi chừng."

Vong Xuyên trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Mạc Thái cổ quốc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bị dễ dàng tiêu diệt.

Là vì bọn họ còn không có mấy người vào tay vũ khí, thực lực còn lưu lại tại Thất phẩm cùng Bát phẩm, tương đối dễ dàng đối phó.

Một khi nắm giữ vũ khí, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thực lực tăng gấp bội, uy hiếp lớn tăng!

Trương ty trưởng tin tức phải kịp thời.

"Ta biết."

"Còn có cái khác tình báo sao?"

Vong Xuyên một bên hỏi, một bên đem hai tòa Vương thành lộ tuyến toàn bộ khắc ghi trong đầu.

Trương ty trưởng nói:

"Cái khác tình báo, chờ ngươi bên này nhiệm vụ kết thúc, chúng ta lại giao lưu, Thôi công công thực lực như thế nào?"

"Rất mạnh, nghiền ép Nhị giai chiến sĩ."

Vong Xuyên thật lòng đáp:

"Ta cảm giác, minh chủ Quách gia có thể không phải là đối thủ của Thôi công công."

Trương ty trưởng thần sắc phản ứng có chút ngưng trọng.

"Tốt, đa tạ ngươi tình báo, ngươi đi về trước đi, trì hoãn quá lâu dễ dàng gây nên Thôi công công hoài nghi."

Ân

Vong Xuyên không cần phải nhiều lời nữa.

Cùng Lật Na gật đầu thăm hỏi, một lần nữa về trên giường nằm tốt, mang tốt mũ trò chơi.

. . .

Trở lại trong trò chơi.

Toàn bộ quá trình không có vượt qua một phút đồng hồ.

Diệp Bạch Y biểu thị hết thảy bình thường.

Vong Xuyên rời đi bảo khố, tìm tới Thôi công công.

Thôi công công đã sai người đưa đi ngàn năm nhân sâm.

Hắn xoay người lại, đối với Vong Xuyên lộ ra nụ cười, nói: "Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thực lực, chúng ta đã rõ ràng, việc này không nên chậm trễ, cái này liền xuất phát, tiến về Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc Vương thành, nhanh chóng quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, diệt trừ tai họa ngầm."

"Hết thảy nghe công công."

Vong Xuyên ôm quyền đáp ứng.

"Vậy cứ như thế đi, bản công công mang một đội người, ngươi mang một đội người. . ."

Thôi công công nói:

"Ngay ở chỗ này mỗi người đi một ngả! Chờ nhiệm vụ bên kia hoàn thành, ngươi an bài tốt đội tiếp thu ngũ."

Phải

Hai người giao lưu xong xuôi, Thôi công công

Quả quyết mang đi mười một vị tên đại nội thị vệ.

Vong Xuyên gọi tới Bạch Lãng, Diệp Bạch Y.

Phân phó hai người riêng phần mình mang một đội người chuẩn bị vào Cổ Miến bộ lạc, Chân Oa bộ lạc:

"Có áp lực lời nói, có thể mời Lục Bình An, Tôn Hoảng, Lý Trường Thịnh bọn hắn hỗ trợ."

"Ưu tiên bảo đảm Thôi công công bên kia lộ tuyến thông suốt."

Mục tiêu của Thôi công công là Cổ Miến bộ lạc.

Vong Xuyên chỗ cần đến là Chân Oa bộ lạc.

Phải

Hai người đáp ứng.

"Vong Xuyên đại nhân, chúng ta, nên hành động." Đại nội thị vệ tới nhắc nhở.

Người này một thân bào giáp, ngũ quan kiên nghị, ánh mắt thâm thúy sắc bén, huyệt thái dương thật cao nâng lên, khí thế rất mạnh, là Cửu phẩm võ giả tu vi.

"Không gấp."

"Trước khôi phục nội lực."

Vong Xuyên biết Chân Oa bộ lạc Vương thành mười phần nguy hiểm, cho nên không hề giống Thôi công công như vậy lo lắng không yên giết đi qua, mà là phân phó một câu, làm cho tất cả mọi người khôi phục nội lực.

Một đám đại nội thị vệ gặp qua Vong Xuyên cái kia một bộ kinh thế hãi tục kiếm pháp, biết Vong Xuyên nội lực tiêu hao tương đối lớn, yên lặng gật đầu, tản ra đến bốn phía, khoanh chân vận công.

Vong Xuyên ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Diệp Bạch Y mười phần hiểu chuyện kêu thuộc hạ làm ra mười mấy cái hỏa lô, hướng bên trong rót dầu cây trẩu, đốt.

Hỏa lô xoay quanh Vong Xuyên bố trí một vòng.

Theo 《 Cửu Dương Thần Công 》 vận chuyển, dẫn dắt ra trong lò lửa ngọn lửa, thanh thế cấp tốc đại tác.

Một đầu xoay tròn hỏa long, bao phủ tại Vong Xuyên bốn phía, trong vương thành bên ngoài có thể thấy rõ ràng.

Vong Xuyên vận công tốc độ tăng nhanh.

Một đám đại nội thị vệ kinh hãi không thôi.

Đại khái qua gần nửa canh giờ. . .

Vong Xuyên khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cầm trong tay Hỏa Lân kiếm, mang lên mười hai đại nội thị vệ, nhào vào màn đêm.

Mạc Thái cổ quốc rất nhiều thành trì nhưng vẫn bị Ám Giáp Liệt Vĩ thú chiếm cứ.

Mỗi khi đi qua thành trấn, Vong Xuyên liền sẽ không chút do dự giết đi vào.

Bắt giặc trước bắt vua.

Lấy 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Khoái Kiếm Thuật một đường thu hoạch vây giết tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Toàn bộ quá trình nhanh chóng hiệu suất cao.

Đại nội thị vệ cũng không tốt nói cái gì.

Lúc đêm khuya, tiến vào Chân Oa bộ lạc.

Lại qua một đoạn thời gian, tìm tới Vương thành.

Đây là một tòa so với Mạc Thái cổ quốc Vương thành keo kiệt rất nhiều thành trì, nhưng nơi đây mùi máu tươi rất nặng.

Xa xa liền thấy nội thành có lò cao ánh lửa, không chỉ một tòa.

Âm vang rèn sắt âm thanh liên tục không ngừng.

Vong Xuyên đối với người sau lưng dặn dò:

"Nơi đây Chân Oa bộ lạc chiến sĩ rất có thể đã nắm giữ vũ khí, có trên Cửu phẩm chiến lực, các ngươi tất cả mọi người không được chủ quan, ba người một tổ, phong tỏa bốn phương thành trì, không được thả bất luận cái gì một cái ra khỏi thành "

Phải

Một đám người thần sắc nghiêm trọng.

"Vong Xuyên đại nhân, ngài muốn một mình vào thành?"

Cầm đầu đại nội thị vệ 'Lý Điền Hồng' nghe ra Vong Xuyên nói bóng gió.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Ta có thể ứng phó được."

Không có quá nhiều giải thích, hắn lặng lẽ nhào về phía Vương thành.

Keng

Keng keng!

Xa xa liền có boomerang, mũi tên bay vụt tới, bị Hỏa Lân kiếm từng cái đón đỡ đánh nát.

"Không hổ là Nhất giai chiến binh."

"Vong Xuyên đại nhân thực lực, xác thực xa không phải chúng ta có thể so sánh."

Đi

"Phong tỏa bốn phía."

Đại nội thị vệ chú ý tới bốn phía trạm gác cùng đầu tường Chân Oa bộ lạc bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị hấp dẫn tới, lặng lẽ tại trong màn đêm vào chỗ.

Vong Xuyên giết tới đầu tường.

Hắn biết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tùy thời giáng lâm, cho nên cũng là làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Ngũ giác tăng lên tới cực hạn.

Thủ vệ đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, xác thực có hai vị đã cầm tới 'Cuồng đao thô sơ' uy thế bất phàm.

Nhưng Vong Xuyên xưa đâu bằng nay.

Hỏa Lân kiếm truyền vào nội lực, mũi kiếm kiếm khí kéo dài.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tay trường đao dáng dấp ưu thế đã không còn!

Huống hồ.

Một kiếm phía dưới.

Hỏa Lân kiếm nhẹ nhõm đem Cuồng đao thô sơ chặt đứt.

Phốc

Phốc

Tả hữu hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phân thây ngã quỵ đầu tường.

Mùi máu tươi cấp tốc bao phủ tăng thêm.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đến.

Như quỷ mị từ dưới thành dâng lên.

To lớn bóng đen bao phủ Vong Xuyên.

Vong Xuyên một mực cẩn thận đề phòng bốn phía, cùng nội thành tường lỗ châu mai giữ một khoảng cách, cảm giác xung quanh động.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng hiện thân xuất thủ nháy mắt, Vong Xuyên đã cảm giác được uy hiếp tới gần, thân hình nhanh lùi lại.

Keng

Phong Mãn Trường Không.

Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Dương!

Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Cương!

Công kích gấp bội.

Phòng ngự gấp bội!

Hỏa Lân kiếm trong chớp mắt điểm ra hai chiêu, xé nát tả hữu hai đầu cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, kiếm thứ ba điểm tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên nắm tay.

4,500+ công kích.

+ 12 phá giáp!

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng nắm đấm lập tức bị cắt đứt.

Kiếm thứ tư công kích tăng vọt đến 7,000+.

Không đợi Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng bị đau kéo dài khoảng cách, kiếm khí kéo dài, như thiểm điện chém rụng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng một cái chân. . .

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng mất cân bằng ngã quỵ.

Kiếm thứ 5.

Gọt đi Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng nửa người.

Cái sau trực tiếp trọng thương sắp chết, mất đi năng lực chiến đấu.

Vong Xuyên có thần binh Hỏa Lân kiếm tại tay, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 'Xuất thần nhập hóa' thực lực tăng vọt! Đã sớm không cần dẫn dắt quá nhiều kiếm chiêu, dễ dàng trọng thương Nhị giai chiến sĩ..