Chương 708: Dương Cực đan, Âm Cực đan (bộc phát chương 1:)

Chương 708: Dương Cực đan, Âm Cực đan (bộc phát chương 1:)

Gào

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thụ trọng thương, lượng máu gần như muốn trống không, toàn bộ nhờ cường đại ý chí cùng ngoan cường sinh mệnh lực, bảo đảm không có lập tức mất mạng.

Bên ngoài mở rộng miệng, phát ra thống khổ tru lên.

Nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, nhao nhao phát điên hướng đầu tường bên này vọt tới!

Vong Xuyên hời hợt dính liền ra kiếm thứ 5.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí, mũi kiếm nói ra, chém rụng gần nhất mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh;

Kiếm thứ sáu!

Mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị một phân thành hai.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tốc độ cao nhất tới gần, đen nghịt một mảnh.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí đột nhiên kéo dài rất nhiều.

2 vạn 6,000 điểm công kích, một hơi quét ngang mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Cực nóng sóng lửa, tại mũi kiếm kiếm khí phía dưới, trở nên dị thường trí mạng.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không tự chủ được hướng về sau lảo đảo.

Thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tru lên không ngừng, không ngừng mà thúc giục bọn hắn đi qua cứu viện.

Bọn họ nhất định phải hướng phía trước!

Thật tình không biết, đây là Vong Xuyên cố tình làm.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tính mệnh, là hắn đặc biệt lưu lại.

Mục đích đúng là vì đề phòng những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lâm trận bỏ chạy.

Nơi này tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đều có thể cung cấp đại lượng kinh nghiệm, 《 Phong Mãn Trường Không 》 cùng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 có thể hay không lại phá một cảnh, liền thấy bọn nó.

Kiếm thứ tám!

Hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phơi thây.

Vong Xuyên người theo kiếm đi.

Thẳng tiến mười trượng!

Hỏa Lân kiếm kiếm khí tăng vọt mười trượng!

Lại một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị quét ngang, thân thể đứt gãy vết thương đều là than cốc.

Giết

Vong Xuyên đã giết đến quên hết tất cả.

Hắn không có phát hiện, đại nội thị vệ đã toàn bộ leo lên đầu thành, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem dưới thành một màn.

Tính ra hàng trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đang tại bỏ mạng xung kích bổ khuyết Hỏa Lân kiếm kiếm khí lỗ hổng.

Hỏa Kỳ Lân pháp tướng rất nhanh ngưng kết xuất hiện.

Làm kiếm thứ 13 bạo phát đi ra thời điểm, cả một đầu khu phố bị đánh mở ra than cốc sâu xa khe rãnh.

Nội thành đã không nhìn thấy còn sống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Đây chính là lưu lại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chỗ tốt.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đều rất nghe lời, rất tập trung.

Vong Xuyên mười phần thống khoái mà thu hoạch một món lớn điểm kinh nghiệm.

Hơn 700 đầu. . .

Vẫn là hơn 800 đầu. . .

Nhưng

Từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' cần trọn vẹn 20 vạn điểm kinh nghiệm.

Hiện nay 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ. Chỉ kéo đến 87,610/ 200,000;

Còn muốn hai lần, mới có thể đột phá.

"Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm đều nhanh đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' còn không có tìm tới 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bên dưới sách. . ."

"Xem ra thật muốn đi Thiên Tử vũ khố chạy một chuyến."

Mười hai tên đại nội thị vệ, gần như không có làm sao xuất thủ, trong vương thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã bị trống rỗng.

Một đám người hỏa tốc chạy tới Vong Xuyên bên người.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Lưu lại mấy người, đem Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể nhìn kỹ! Những người còn lại từ nội thành tìm đồ chế tạo buồng xe, đem thi thể phong tồn."

"Đây là muốn đưa vào kinh thành giao cho bệ hạ."

"Phải! !" "Phải! !" Đại nội thị vệ cùng kêu lên đáp ứng.

Một đám người cấp tốc công việc lu bù lên.

Vong Xuyên ngẩng đầu nhìn trời.

Huyết Nguyệt bên dưới, Ưng chuẩn xoay quanh.

Tình huống bên này, rất nhanh liền sẽ truyền đến Cẩm Y vệ.

Đại bộ đội rất nhanh liền đến.

Trước lúc này, hắn muốn tìm tới Chân Oa bộ lạc Vương thành địa cung bảo khố.

Theo đại nội thị vệ cấp tốc chế tạo tốt rương, Vong Xuyên đích thân đem Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể phong tồn đi vào, xung quanh toàn bộ đóng đinh, giao cho bọn hắn trông giữ.

"Đi hai người, đem nội thành lò cao toàn bộ phá hủy, tất cả các ngươi cho rằng khả nghi đồ vật, toàn bộ phá hủy."

Phải

Vong Xuyên sau khi phân phó, hướng bộ lạc thủ lĩnh hành cung lao đi.

Có Mạc Thái cổ quốc kinh nghiệm, hắn rất nhanh liền khóa chặt đến một đầu bị phá hư tính oanh mở nói.

Bên trong vết máu loang lổ.

Tránh đi mấy vòng cơ quan mưa tên, tìm tới một tòa chất đầy vàng bạc tài bảo mật thất.

Chân Oa bộ lạc cất giữ không bằng Mạc Thái cổ quốc.

Nhưng nơi này cũng có một chút đồ tốt.

Tìm tới mười bốn gốc ba trăm năm trở lên niên đại bảo tham gia, một nhóm linh chi cùng màu xanh phẩm chất đan dược.

"Tam Hà xá lợi tử."

"Không sai."

Vong Xuyên nhận ra là 'Tam Hà xá lợi tử' vẻ mặt tươi cười, tâm tình trở nên vui vẻ.

Bên này phát hiện một cái rương 'Tam Hà xá lợi tử' khoảng chừng hơn 200 cái. . .

Phát tài!

Oa

Ngay tại hắn tiếp tục lật xem cái khác bảo vật thời điểm, từ một chỗ cơ quan hốc tối bên trong, đột nhiên thoát ra một đầu màu đen đồ vật, như điện chạy bắn mà đến.

Vong Xuyên thân thể hướng về sau nhanh chóng thối lui, kề sát đất đi nhanh, Hỏa Lân kiếm ra khỏi vỏ.

Bạch

Một đầu có kim loại cảm nhận rắn độc bị một phân thành hai, rơi xuống trên mặt đất, vặn vẹo giãy dụa lấy, vậy mà không chết.

Xùy

Huyết dịch cùng mặt đất tiếp xúc, toát ra khói xanh.

Vong Xuyên nghe được trong không khí có để người hoa mắt choáng đầu mùi, thân thể hơi rung nhẹ, vội vàng khoanh chân vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 khử độc.

Nôn

Một cái Táo Hạch Đinh đánh nát hắc xà đầu.

Hai đoạn thân thể lập tức không động đậy được nữa.

Thứ quỷ gì?

Thật là bá đạo độc tính!

Vong Xuyên trọn vẹn vận chuyển hai cái đại chu thiên, lúc này mới trục xuất thể nội độc khí, đầu óc không còn choáng váng.

"Thế mà liền 《 Cửu Dương Thần Công 》 chi thể đều có thể trúng độc, con rắn độc này lai lịch ra sao. . . Nho nhỏ thâm sơn cùng cốc, lại có như vậy kịch độc âm hiểm đồ vật."

Vong Xuyên âm thầm tâm lẫm.

Còn may là tự mình phát hiện hốc tối, chạm đến cơ quan.

Đổi đại nội thị vệ, tuyệt đối đã độc phát thân vong.

Xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt từ xác rắn rơi xuống cái kia hốc tối bên trong.

Bên trong có một cái hộp.

Rất nhỏ hộp.

Vong Xuyên đề cao cảnh giác, nội lực ngoại phóng, điều khiển nội lực mở ra hộp.

Hộp không có dị thường.

Sau đó nhìn thấy trong hộp để đó hai cái bình sứ.

Dương Cực đan: Màu tím phẩm cấp

Phối hợp 'Âm Cực đan' sử dụng, có thể tăng lên trên diện rộng nội công tu luyện hiệu quả;

Duy trì liên tục thời gian hai mươi bốn canh giờ;

+ 20 tinh thần;

(chớ đơn độc dùng, sẽ bạo thể mà chết)

Âm Cực đan: Màu tím phẩm cấp

Phối hợp 'Dương Cực đan' sử dụng, có thể tăng lên trên diện rộng nội công tu luyện hiệu quả;

Duy trì liên tục thời gian hai mươi bốn canh giờ;

+ 20 tinh thần

(chớ đơn độc dùng, sẽ hàn độc thực thể mà chết)

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, trong lòng mừng như điên.

Tại Mạc Thái cổ quốc tìm tới hai cái Thiên Niên Phật Thủ đan;

Ở chỗ này, vậy mà cũng tìm được màu tím phẩm cấp nội công đan dược.

Bất quá. . .

Chuyện này đối với đan dược có chút ý tứ.

Thế mà cần cùng nhau dùng, đơn độc uống vào chính là kịch độc.

Trong truyền thuyết âm dương điều hòa chi dược.

Mặc dù hai cái màu tím phẩm cấp đan dược uống vào, tổng cộng chỉ có thể gia tăng 48 canh giờ tu luyện thời lượng, nhưng + 40 điểm tinh thần, cũng là không sai. . .

Có cái này ba loại đan dược, có thể gia tốc đẩy tới 《 Cửu Dương Thần Công 》 cảnh giới tu luyện.

Mặc dù không cách nào trực tiếp trùng kích 'Đăng phong tạo cực' nhưng ít ra có thể gia tốc tu luyện, tăng lên trên diện rộng nội lực hạn mức cao nhất.

"Quả nhiên."

"Mỗi một cái quốc gia, đều có chính mình nội tình, có khác biệt đan dược."

"Mặc dù bọn hắn so với Nam Tự quốc nội tình kém đến rất xa, nhưng cũng may đan dược khác biệt, liền sẽ không lẫn nhau xung đột. . . Chỉ cần cầm tới nhất định tài nguyên, đắp lên, trong đó đề thăng, cũng tương đối có thể nhìn.".