Chương 709: Phục đan (bộc phát chương 2:)

Chương 709: Phục đan (bộc phát chương 2:)

Sau một canh giờ, nhân mã của Cẩm y vệ đến.

Nhóm nhân mã này bắt đầu toàn diện thanh tra toàn thành, tìm kiếm vật có giá trị.

Vong Xuyên mang theo đại nội thị vệ tiêu diệt toàn bộ phụ cận mấy chục cái thành trấn.

Mãi đến hừng đông.

Một chi đội tàu chậm rãi mở đến phụ cận bến tàu.

Mọi người ba chân bốn cẳng vận chuyển rương.

Từng đám chứa đầy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể cùng các loại vàng bạc châu báu, bí tịch võ công, giáp trụ vũ khí rương, ra biển, sau đó từ Uy Hải quận nhập cảnh.

Đội tàu tại Uy Hải quận hội hợp Thôi công công bên kia đội ngũ.

Thôi công công bên này cũng thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đồng dạng là dùng đường bộ cùng đường thủy phương thức, đem đại lượng thi thể, chiến lợi phẩm đưa vào Uy Hải quận.

Rất nhiều tài nguyên đưa vào Thái Sơn quận, Cẩm Y vệ dùng tư.

Thế nhưng tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, tổng cộng vượt qua hơn 2,000 bộ thi thể, từ Uy Hải quận bên này phân lưu, lên phía bắc vào kinh thành.

Đội tàu khổng lồ.

Hơn 500 miệng rương lớn, đè ở hơn 60 đầu trên thuyền lớn, uống nước rất sâu.

Vong Xuyên, Thôi công công áp giải lên phía bắc.

Trên đường đi, Vong Xuyên nhìn thấy Thôi công công mặt mày tỏa sáng, vẻ mặt tươi cười, suy đoán lần này đi Cổ Miến bộ lạc, công công có lẽ có ngoài định mức thu hoạch.

"Vong Xuyên a."

"Lần này tại Chân Oa bộ lạc, quá trình còn thuận lợi?"

Thôi công công lôi kéo Vong Xuyên lời nói việc nhà.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Về công công lời nói, hết thảy thuận lợi, chỉ là đáng tiếc, lần này không thể tìm tới ngàn năm nhân sâm loại hình thiên tài địa bảo, đáng tiếc."

"Thiên tài địa bảo, vốn là muốn nhìn duyên phận, cưỡng cầu không đến."

Thôi công công xua tay cười nói:

"Nhưng Cổ Miến bộ lạc liền có một gốc ngàn năm linh chi, lần này xuôi nam, một hơi vào tay hai kiện thiên tài địa bảo, đã coi như không tệ, bản công công, đã rất là hài lòng, nhắc tới, Vong Xuyên ngươi là bản công công phúc tinh a."

Vong Xuyên thuận thế hỏi:

"Công công, cái này ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi, chúng ta quốc nội có lẽ càng nhiều mới là. . . Ngài cần gì phải bỏ gần tìm xa."

"Ngươi đây liền có chỗ không biết, ta Nam Tự quốc, đào sâm quá nhiều người, thường thường nhân sâm đơn giản bảo voi liền đã bị đào ra lấy đi. . . Chân chính hiểm ác hiểm trở địa phương  bình thường đào sâm người khó mà tiếp cận, cũng cần xem duyên phận."

Thôi công công ngồi dựa vào khoang thuyền ghế bành bên trên, mắt lộ ra hồi ức chi sắc, nói:

"Người trong giang hồ, danh môn đại phái, ma giáo các phương, bao gồm Dược Vương cốc. . . Ai không phải đối thiên tài địa bảo các loại truy phủng vây quét, mấy năm xuống, tiến cống kinh thành thiên tài địa bảo có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

"Công công, cái này thiên tài địa bảo, ngoại trừ luyện đan chế dược, phải chăng còn có khác tác dụng?"

Vong Xuyên hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Thôi công công cười nói:

"Cái này đan dược, chung quy là không nhiều, không thể ăn quá nhiều."

"Luyện chế thành đan, ngoại trừ ban thưởng đi, lại có thể có chỗ lợi gì."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

"Không luyện đan, vậy có thể làm cái gì?"

"Ngươi đây liền không cần biết."

Thôi công công không có giải thích, thần bí cười nói:

"Có thiên tài địa bảo, đưa vào trong cung, bệ hạ tự có ban thưởng!"

Phải

Vong Xuyên gật đầu đáp ứng, trong lòng nghi hoặc càng đậm.

Hắn cảm giác, Thôi công công không muốn đem thiên tài địa bảo cái khác cách dùng nói cho chính mình.

Là lo lắng chính mình cất giấu thiên tài địa bảo. . .

Nhưng đối phương nói đến xác thực không giả.

Cái này thiên tài địa bảo lưu tại trong tay, ngoại trừ luyện chế màu tím phẩm cấp đan dược, không có càng nhiều cái khác tác dụng. . .

Chính mình nhiều lắm là chính là luyện chế mấy cái 《 Đại Hoàn đan 》 chờ mấy năm sau đó lại dùng một cái.

Còn lại đều phải ban thưởng hoặc giao dịch đi ra.

Hắn vẫn là giấu cái tâm nhãn, không có nói ra chính mình tư tàng ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi sự tình.

Trực giác nói cho hắn, Thôi công công thần thần bí bí, có thể là bởi vì thiên tài địa bảo thật sự còn có cái khác tác dụng, có thể việc quan hệ bệ hạ, việc quan hệ tu luyện.

Đội tàu một đường lên phía bắc.

Thôi công công mệt mỏi, vào khoang thuyền nghỉ ngơi.

Vong Xuyên ở lại bên ngoài hộ vệ.

Nhưng đội tàu có 23 tên đại nội cao thủ, một đám Tứ phẩm đến Thất phẩm tinh nhuệ áp giải, Trương Thông Huyền tới đều phải lưu lại điểm linh kiện. . .

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát uống vào một cái 《 Thiên Niên Phật Thủ đan 》.

Ngoại trừ có Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu ở bên cạnh chăm sóc, Diệp Bạch Y cũng bị hắn đặc biệt dẫn đi qua, phụ trách liên hệ Lật Na bên kia, truyền lại tin tức.

Bên cạnh hỏa lô hỏa diễm đan vào, ngưng như hỏa long, động tĩnh không nhỏ.

Tốc độ tu luyện rất nhanh.

Thôi công công là nhị giai trở lên chiến sĩ thực lực, cho dù không tại trên một con thuyền, cũng là có thể cảm ứng được.

Trợn mắt cảm ứng một hồi, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Tuổi còn nhỏ, khó trách có thể như thế nhanh chóng đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' ngoại trừ phần này cứng cỏi cùng bày mưu nghĩ kế năng lực, hiểu được sử dụng tài nguyên, hiểu được tìm kiếm kỹ xảo, cũng là rất trọng yếu."

Đội tàu từ Uy Hải quận một đường đi ngược dòng nước, dùng hai ngày hai đêm.

Vì không lãng phí màu tím phẩm cấp đan dược dược hiệu, Vong Xuyên đặc biệt lưu tại trên thuyền, để cho Thôi công công mang theo đại nội thị vệ dẫn đầu đội ngũ đi trước một bước, cùng bệ hạ bẩm báo.

Hắn chờ dược hiệu hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, lại khởi hành đi hướng hoàng cung phục mệnh.

Đinh

"《 Thiên Niên Phật Thủ đan 》 dược hiệu tiêu hóa xong xong."

"Đề thăng 20 điểm tinh thần."

Vong Xuyên mở ra hai mắt, nhổ một ngụm trọc khí.

Nội lực tại đan điền, kinh mạch bên trong bành trướng mênh mông, nội lực sền sệt như dịch, tay áo không gió mà bay.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 80/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất giai chiến binh)

Lực lượng 413; công kích 337-338

Nhanh nhẹn 467; phòng ngự 294.4; tốc độ + 467;

Thể lực 495; lượng máu 4,950/ 4,950

Tinh thần 278: Nội lực 9,172/ 9,172.

Điểm thuộc tính tự do: 10

Nội lực hạn mức cao nhất tăng lên hơn 1,000 điểm.

《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 3,010/ 20,000;

"Đại nhân."

"Ngài xuất quan à nha?"

Diệp Bạch Y một mực canh giữ ở trên thuyền, chờ đợi hắn xuất quan.

Vong Xuyên gật gật đầu, hỏi:

"Lật Na bên kia, có tin tức gì."

"Hồi bẩm đại nhân."

Diệp Bạch Y hạ giọng, nói:

"Toàn cầu các quốc gia có quan hệ giai đoạn hai xâm lấn tin tức đã truyền ra."

"Các quốc gia tổn thất nặng nề, các quốc gia trung tâm chỉ huy, đều tại chặt chẽ giám sát Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, giám sát tất cả Quốc Vương thành bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh động tĩnh."

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng không có ra ngoài?"

Vong Xuyên hỏi.

Diệp Bạch Y lắc đầu:

"Hiện nay còn không có xuất động dấu hiệu."

"Thế nhưng các nơi Vương thành lò cao đã tổ kiến nhiều ngày, bọn hắn tại nhanh chóng chế tạo vũ khí."

"Trung tâm chỉ huy suy đoán, nhiều nhất mấy ngày nữa, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh liền sẽ toàn diện trang bị bên trên 'Cuồng đao thô sơ' kéo một chi thuần trên Cửu phẩm chiến lực quân đội, bắt đầu chính thức chinh phạt 《 Linh Vực 》."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

"Trung tâm chỉ huy tiêu diệt toàn bộ kế hoạch, tiến hành phải như thế nào?"

"Chúng ta Nam Tự quốc phụ cận xung quanh tất cả lân cận Quốc Vương thành, đã bị tiêu diệt toàn bộ xong xuôi." Diệp Bạch Y cầm tới đều là trực tiếp tình báo:

"Nghe nói là minh chủ Quách gia cùng một vị khác đại lão, riêng phần mình dẫn đội. . . Bây giờ Quách gia minh chủ đi Châu Âu, mặt khác một chi đội ngũ đánh tới Châu Phi."

Nghe vậy, Vong Xuyên hơi nhíu nhíu mày:

Nước láng giềng Vương thành đã bị toàn bộ quét sạch. . .

Trong ngắn hạn muốn đem 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 《 Phong Mãn Trường Không 》 xông vào 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới ý nghĩ, sợ là muốn thất bại.

Không có cách nào.

Cá cùng tay gấu, không thể đều chiếm được.

Bạch

Vong Xuyên đứng dậy, nói:

"Các ngươi tiếp tục đóng giữ, ta vào kinh thành đi gặp bệ hạ.".