Chương 710: Hai vị tướng quân (bộc phát chương 3:)

Chương 710: Hai vị tướng quân (bộc phát chương 3:)

Tháng sáu 21.

Thời gian, đã không nhiều.

《 Linh Vực 》 từng cái quốc gia, ít nhất còn có gần trăm tòa cứ điểm, đang tại mài đao.

Mỗi một tòa Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chiếm lĩnh cứ điểm, mài đao xoèn xoẹt, bỏ niêm phong dưới trướng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thực lực, chuẩn bị đối với 《 Linh Vực 》 sáng lên mới mẻ xuất hiện đồ đao.

Vong Xuyên một đường đi nhanh vào kinh thành.

Trên thân Phi Ngư phục, Tú Xuân đao chính là tốt nhất thẻ thông hành.

Trên đường đi, không người dám ngăn cản.

Mãi đến đi tới bên ngoài hoàng cung.

Hai đội vệ binh xa xa đưa tay. . .

Vừa muốn ngăn lại Vong Xuyên tới gần nghiệm minh chính bản thân, đã thấy trong cung có đại nội thị vệ ra đón:

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Bệ hạ cho mời!"

Hoàng cung ngoài cửa lớn thủ vệ lập tức nhường đường.

Người đến là Lý Điền Hồng, cái sau thần tình kích động, chủ động ôm quyền hành lễ:

"Vong Xuyên đại nhân, xin mời đi theo ta, bệ hạ cùng Thôi công công đã đợi chờ lâu ngày."

"Dẫn đường."

Vong Xuyên gật đầu, cùng tiến lên.

Hai người xuyên qua vài tòa cung điện hành lang, đi tới một tòa không biết danh tự thiên điện.

Trong điện có nồng đậm mùi máu tươi.

Là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đặc hữu mùi máu tươi.

Mặt đất còn có lưu lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lân giáp.

Hoàng đế ngay tại trong điện ngồi, bên cạnh có hai vị mang giáp dáng vẻ tướng quân nam tử, Thôi công công đứng hầu ở bên người.

Bốn người giống như tại bàn bạc quốc gia đại sự.

"Bệ hạ."

"Thần, đến chậm một bước, để bệ hạ chờ chực."

Vong Xuyên vào điện thỉnh tội.

Mấy người đồng thời giương mắt nhìn đi qua.

Vong Xuyên từ hai vị dáng vẻ tướng quân nam tử trên thân, cảm nhận được không nhỏ cảm giác áp bách.

Ít nhất là Nhất giai chiến binh.

Nam Tự quốc triều đình, nội tình rất là kinh người a.

"Ái khanh một đường bôn ba vất vả."

"Đến, ban thưởng ghế ngồi."

Hoàng đế ra lệnh một tiếng, có thái giám đưa đến ghế tựa.

Vong Xuyên vừa muốn cự tuyệt, nhìn thấy Thôi công công hướng hắn gật gật đầu, nuốt vào lời đến khóe miệng, theo lời ngồi xuống.

Hoàng đế đối với Vong Xuyên giới thiệu nói:

"Vong Xuyên, giới thiệu cho ngươi một chút hai vị tướng quân, một vị là lâu dài tại hải ngoại là quả nhân tìm kiếm thiên tài địa bảo 'Thạch Phá Hải' Thạch tướng quân."

Bên trái Thạch tướng quân gật đầu thăm hỏi, khuôn mặt đỏ lên, trên thân có nồng đậm muối biển khí tức, nụ cười thân mật.

Hoàng đế lại chỉ hướng phía bên phải tướng quân:

"Vị này là Trấn Quốc tướng quân, Từ Viễn Dương, tướng quân."

Cái sau tướng mạo uy nghiêm, lại có một đôi sáng tỏ mắt phượng, bằng thêm mấy phần nho tướng khí chất, đang nhìn từ trên xuống dưới Vong Xuyên, khóe miệng ngậm lấy ý vị thâm trường tiếu ý.

"Vong Xuyên bái kiến hai vị tướng quân."

Vong Xuyên chủ động ôm quyền hành lễ.

"Vong Xuyên chỉ huy sứ tiến vào triều đình thời gian không dài, thế nhưng danh khí không nhỏ, tuổi còn nhỏ, phải bệ hạ nể trọng, tương lai bất khả hạn lượng."

Từ tướng quân mở miệng nói tán dương.

"Đúng vậy a!"

Thạch Phá Hải gật đầu phụ họa nói:

"Vong Xuyên đại nhân cùng Thôi công công, định tây nam bốn quốc, mang về hơn 2,000 Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, có thể thành truyền kỳ, có thể nhập sử sách."

"Cùng hai vị tướng quân so sánh, một điểm hư danh, không đáng nhắc đến."

Vong Xuyên mười phần khiêm tốn, không có Cẩm Y vệ cỗ này vênh váo hung hăng phong mang.

Hoàng đế giơ tay lên nói:

"Các ngươi cũng đừng ở đây lẫn nhau thổi phồng."

"Tất nhiên Vong Xuyên đến, chúng ta cẩn thận bàn bạc một chút, sau đó muốn như thế nào làm việc, triệt để tiêu diệt tất cả dị thế giới độc tố còn sót lại, quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trả ta giới này một mảnh trong sáng càn khôn."

Bệ hạ lên tiếng, bốn người vội vàng thu nhiếp tinh thần.

Vong Xuyên sơ đến, tự nhiên là vểnh tai trước hết nghe, ngậm miệng rất căng.

Thạch Phá Hải nói:

"Bệ hạ."

"Thuộc hạ có ý tứ là, thiên hạ lớn, đều là vương thổ! Thần, nguyện mang ba ngàn giáp sĩ ra biển, ổn định các phương người xâm nhập, tuyên dương quốc uy, an ủi Bình Tứ Hải!"

Từ Viễn Dương cũng đi theo tỏ thái độ nói:

"Bệ hạ chỉ cần ra lệnh một tiếng, thần lập tức chỉ huy bắc cảnh, phá thảo nguyên, vào băng nguyên, vây quét người xâm nhập, giữa tháng bảy phía trước, nhất định có tin chiến thắng!"

Vong Xuyên cúi đầu, không dám nói lời nào.

Hai vị này tướng quân, là thật hổ a.

Một cái ba ngàn giáp sĩ muốn đãng Bình Tứ Hải;

Một cái chỉ huy lên phía bắc, muốn đánh vào bọn Tây Dương địa bàn.

Bình thường tướng sĩ lại nhiều, đó cũng là tặng đầu người a.

Hoàng đế cũng không lập tức tỏ thái độ, hướng về Vong Xuyên nhìn sang:

"Vong Xuyên ái khanh, ngươi đây?"

"Thần, thân là Cẩm Y vệ Nam khu chỉ huy sứ, hết thảy nghe theo bệ hạ chỉ lệnh, bệ hạ để thần đi đâu, thần liền đi đâu."

Vong Xuyên mặc dù ít có triều đình làm quan kinh nghiệm, thế nhưng đối phó cấp trên bộ kia thủ đoạn vẫn hiểu.

Ngươi là lão đại, ngươi nói tính toán!

Dạng này chuẩn không sai.

Thôi công công khóe miệng có chút co rúm, có chút khom người, đối với hoàng đế nói:

"Bệ hạ."

"Vong Xuyên tiểu tử này, người là láu cá một chút, nhưng làm việc coi như chu đáo, lần này ổn định Nam khu ba nước Ám Giáp Liệt Vĩ, có thể nhanh như vậy liền đem tất cả thi thể mang về, đều là hắn chỉ huy thỏa đáng."

Thôi công công vì Vong Xuyên nói chuyện.

Hoàng đế nghe vậy không nhịn được cười lên:

"Thôi công công, ngươi đây là tại nhắc nhở quả nhân, Vong Xuyên ái khanh có công, chớ có quên hắn quân công ban thưởng a."

". . ."

Vong Xuyên xấu hổ, cúi đầu không dám lên tiếng.

Hai vị tướng quân đồng thời mỉm cười.

Hoàng đế nói:

Được

"Tất nhiên Thôi công công đều nói với ngươi, ngươi trước theo Thôi công công đi quả nhân bảo khố nhìn xem. . . Nam khu có công, cho phép ngươi lựa chọn ba loại bảo vật."

Hoàng đế lên tiếng.

Hai vị tướng quân đầy mặt ghen tị.

Vong Xuyên vội vàng khấu tạ hoàng ân, sau đó cùng theo Thôi công công ra thiên điện.

Đi ra thiên điện, Thôi công công cùng Vong Xuyên biểu lộ đều có chỗ thu lại.

Hai người không nói một lời, đi ra ngoài rất xa, mãi đến đi tới một tòa ẩn nấp cung điện địa khố cửa ra vào.

Thôi công công vặn vẹo cơ quan.

Cửa lớn mở ra.

Bên trong có hai vị tóc cắt tỉa tương đối chỉnh tề, uy áp không kém thái giám, nhìn Thôi công công hai người một cái, gật đầu lui ra ngoài.

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng run rẩy:

Cái này hoàng cung. . .

Đến cùng có bao nhiêu Cửu phẩm bên trên tồn tại?

Vừa rồi hai vị này thủ hộ thiên tử bảo khố thế mà tất cả đều là Nhất giai chiến binh.

Cửa lớn đóng lại.

Thôi công công cũng không có vội vã dẫn hắn đi vào bên trong.

"Vong Xuyên."

"Ngươi cũng đã biết hai cái vị này tướng quân?"

"Vãn bối không biết."

Vong Xuyên ôm quyền, thật lòng đáp:

"Vãn bối tiếp nhận Cẩm Y vệ về sau, đối với Nam khu quan viên quan trường đều không phải rất rõ ràng, tập trung tinh thần ứng đối Huyết Nguyệt sự kiện, cô lậu quả văn."

Ân

Thôi công công khẽ gật đầu, dạo bước nói:

"Hai cái vị này tướng quân thật không đơn giản."

Sau đó giải thích:

"Từ Viễn Dương tướng quân, từng là Thiên Nam đại lục Bồng Lai đảo Bồng Lai tiên môn đệ tử, thông hiểu pháp trận, mê huyễn chi đạo, sau bị chúng ta mời chào, trấn thủ bắc cảnh, cố thủ một phương, phương bắc rất nhiều bộ lạc, không đụng đến cây kim sợi chỉ, dưới trướng hắn có một đám tinh nhuệ vệ binh, thực lực tổng hợp không kém gì Cẩm Y vệ, đông, tây hai xưởng bất luận cái gì một chi."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Loại này tin tức, làm sao chưa từng nghe trung tâm chỉ huy nhắc qua.

Thôi công công tiếp tục nói:

"Từ Viễn Dương tướng quân thực lực mặc dù bình thường, không bằng ngươi, thế nhưng hắn pháp trận mê huyễn năng lực, tương đối không tầm thường, trận địa chiến, có thể phá vạn quân, hắn nói có thể cầm xuống Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, tuyệt đối không phải nói ngoa."

"Thì ra như vậy."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thôi công công lại nói:

"Thạch Phá Hải tướng quân, từng là Cao Ly Dịch Kiếm môn môn nhân, am hiểu thủy tính, kiếm pháp, mười năm trước, bị quân ta tù binh, thần phục thiên tử dưới trướng, hai Tính gia nô, bất quá dưới trướng hắn ba ngàn giáp sĩ đều đến từ Dịch Kiếm môn, thực lực không yếu, ra biển tác chiến, công thành chiếm đất, không nói chơi.".