Chương 711: Tiểu tử ngươi, tâm nhãn, không nhiều (bộc phát chương 4:)

Chương 711: Tiểu tử ngươi, tâm nhãn, không nhiều (bộc phát chương 4:)

Vong Xuyên biết.

Thôi công công đặc biệt đem chính mình mang đến thiên tử bảo khố, khẳng định là có lời muốn nói.

Bây giờ trong bảo khố, bốn bề vắng lặng, tường ngăn không tai, chính là mật đàm tốt nhất nơi.

Thôi công công tiếp tục nói:

"Bây giờ Thiên Nam đại lục, tình thế kịch biến."

"Các quốc gia, bộ lạc vương quyền sụp đổ."

"Hiện nay ngoại trừ ta Nam Tự quốc cùng số ít mấy cái quốc gia còn duy trì vương quyền chính thống, còn lại quốc gia kỳ thật đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, thậm chí có khả năng vương thất nhất mạch bị toàn bộ giết sạch."

". . ."

Vong Xuyên yên tĩnh lắng nghe.

Thôi công công nói:

"Hôm nay thiên hạ nạn dân đông đảo, vô số người trôi dạt khắp nơi, thấp thỏm lo âu, tìm không được hi vọng sinh tồn, chính là thời thế tạo anh hùng, tai biến tập hợp hoàng quyền tuyệt giai thời điểm!"

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên trong đầu hiện lên một vệt điện quang.

Hắn đột nhiên minh bạch đến cái gì.

Sau đó liền nghe thấy Thôi công công lời nói xoay chuyển, nói:

"Thạch Phá Hải cùng Từ Viễn Dương cũng có thể tọa trấn một phương cường giả, dưới trướng quân sĩ đông đảo, người tài ba môn khách số lượng không kém Mộc Vương phủ."

Chạm đến là thôi.

Vong Xuyên đã minh bạch, hai cái vị này tướng quân chỉ sợ là có nghịch lòng thần phục.

Thôi công công tiếp tục nói:

"Cứ việc ta Nam Tự quốc còn có nhiều vị tướng quân, quốc chi trọng khí, có thể trấn giữ bốn phương."

"Nhưng bệ hạ thiên tử nhân tâm, không muốn vào lúc này lại gà nhà bôi mặt đá nhau, cho nên, cũng là rất do dự, muốn hay không an bài hai vị này tướng quân xuất chiến."

"Hai cái vị này tướng quân mặc dù dã tâm bừng bừng, nhưng cũng hi vọng có thể cầm tới thiên tử thánh chỉ, phụng mệnh xuất kích, dù cho gặp phải chèn ép, cũng có thể trở về Nam Tự quốc, nghỉ ngơi lấy lại sức, bảo vệ một con đường lùi."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, yên lặng gật đầu.

Hai vị này tướng quân, nghĩ cưỡi lừa tìm ngựa;

Bệ hạ nhìn ra trong đó mánh khóe, trong lòng còn có do dự.

"Công công, không biết vãn bối có thể vì bệ hạ làm những gì? Là bệ hạ phân ưu?"

Vong Xuyên hỏi.

Thôi công công lộ ra một nụ cười vui mừng. nói:

"Kỳ thật bản công công đã từng lo lắng, ngươi cầm xuống Tháp Mạn quốc Vương thành sau đó, có thể hay không cũng có cùng loại dã tâm cùng ý nghĩ. . ."

"Thế nhưng biểu hiện của ngươi, để bản công công, còn có bệ hạ hết sức hài lòng."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Mình tại Tháp Mạn quốc, không có quá nhiều động tác, không có mời chào Tháp Mạn quốc nhất mạch võ giả cử động, lúc này mới thắng được bệ hạ Thánh tâm, thắng được Thôi công công hảo cảm.

Nhưng phàm là biểu lộ ra dã tâm, chỉ sợ vào kinh thành sau đó chính là mặt khác một phen cảnh tượng.

Vừa nghĩ đến đây, vội vàng chắp tay ôm quyền nói:

"Vong Xuyên một thân thực lực tu vi cùng tạo hóa, đều là bệ hạ ban tặng, tuyệt không dám có hai lòng."

"Cho nên."

Thôi công công cười nói:

"Bệ hạ dự định để cho ngươi gõ một cái hai cái vị này tướng quân."

Vong Xuyên sững sờ:

"Để vãn bối gõ hai vị tướng quân?"

Đúng

Thôi công công nghiêm mặt nói:

"Bản công công thực lực, bọn hắn tự nhiên là ngăn không được. . ."

"Thế nhưng bản công công tuổi thọ 130 có dư, toàn bộ nhờ ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi kéo dài tính mạng, còn có thể sống bao nhiêu năm, toàn bằng vận khí."

". . ."

Vong Xuyên trong đầu vang lên kinh lôi.

Thôi công công 130 tuổi? !

Quả nhiên là lão yêu quái.

Mặt khác, cuối cùng từ Thôi công công trong miệng hiểu được ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi công dụng.

Kéo dài tính mạng!

Thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thôi công công đối với Vong Xuyên biểu lộ phản ứng lơ đễnh, phối hợp nói: "Sinh lão bệnh tử, không có gì tốt kinh ngạc, bản công công cũng đã sớm nhìn thấu thế giới này, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, cưỡi hạc đi tây phương."

"Công công hồng phúc tề thiên, nhất định có thể lại sống trăm tuổi!"

Vong Xuyên trong lòng kích động, thản nhiên nói:

"Vãn bối hổ thẹn, trong tay còn có một gốc ngàn năm linh chi, một gốc ngàn năm nhân sâm, nguyện ý hiến cho công công, là công công kéo dài tính mạng."

Một mặt là bởi vì Thôi công công xác thực chờ chính mình không sai, cho mình rất nhiều lời vàng ngọc;

Một phương diện khác, hiện tại Nam Tự quốc không ổn định, cần cường giả tọa trấn.

Thôi công công có thể ngàn vạn không thể vào lúc này xảy ra chuyện.

Thôi công công nghe Vong Xuyên tự bộc trong tay giấu hai gốc thiên tài địa bảo, nhịn không được cười ha ha, ngón tay chỉ điểm:

"Ngươi cái này tiểu hồ ly, đi theo La Thiên Tông đám kia giang hồ nhân sĩ, học chút tâm nhãn, thế nhưng, không nhiều a. . . Để bản công công một câu liền cho ngươi chụp vào đi ra."

"Vãn bối biết tội."

Vong Xuyên vội vàng định giải thích, lại bị Thôi công công đưa tay đánh gãy:

"Mà thôi."

"Tiểu tử ngươi, biết bản công công không còn sống lâu nữa, ít nhất là nguyện ý đem trong tay thiên tài địa bảo cống hiến ra đến, cũng coi là có lòng, không uổng công bản công công một phen chỉ điểm."

Hừ

"Đổi những tướng quân kia văn thần, nếu là biết hộ vệ mấy đời thiên tử chưởng ấn thái giám sắp cưỡi hạc đi tây phương, trong tay có thiên tài địa bảo, đoán chừng cũng là hận không thể lập tức hủy diệt, không cho bản công công ngửi được mùi."

Thôi công công mặt nạ sương lạnh, mắt lộ ra ánh sáng lạnh lẽo.

Vong Xuyên nghe đến đó, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Nói đến xa."

Thôi công công quay đầu, đối với Vong Xuyên nói:

"Bản công công tối cường thời điểm, Tam giai chiến binh, dựa vào thần công hộ thể, thiên tài địa bảo kéo dài tính mạng, miễn cưỡng đem bệ hạ bồi dưỡng đến Tam giai! Bây giờ, thực lực trượt, mỗi lần động thủ, tác động tiêu hao tinh nguyên, đều sẽ gia tốc thiêu đốt, thực lực thoái hóa."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, không nhịn được trên dưới dò xét:

Nghĩ không ra cơ thể của Thôi công công đã đến rìa vách núi.

Nhìn không ra.

Thôi công công tựa hồ hiểu được đọc tâm, khẽ mỉm cười, nói:

"Ngươi là không nhìn ra."

"Ngươi cùng bản công công mới thấy mấy lần, có thể biết cái gì."

"Nhưng cái kia hai vị tướng quân, đều là lão hồ ly."

"Chúng ta đánh mấy năm quan hệ."

"Bọn hắn biết bản công công đỉnh phong thời kỳ uy thế tại bệ hạ bên trên, nhưng bây giờ, đã rõ ràng trượt. . . Cho nên, đối bản công công mặc dù có chỗ kiêng kị, nhưng cũng là đem bản công công trở thành một người chết, tương lai khai cương thác thổ, mang theo tướng sĩ bắt đầu từ số không, bản công công ngoài tầm tay với, hoặc cũng đã sớm trượt xuống đến nhất giai, thậm chí biến thành một nắm đất vàng."

". . ."

Vong Xuyên tâm tình sa sút.

Không biết nên an ủi ra sao Thôi công công.

Cái sau có thể cảm nhận được Vong Xuyên tâm tình là thật sa sút, ánh mắt lóe lên một vệt vui mừng nụ cười, nói:

"Cho nên, bản công công kỳ thật đã rất khó uy hiếp đến hai người này."

"Bệ hạ bởi vì là thiên tử thân phận, không thích hợp xuất cảnh, không thích hợp rời đi kinh thành, đối với hai người đồng dạng không tính uy hiếp. . ."

"Trông coi một bên mấy vị tướng quân, quốc chi cột trụ, đồng dạng không thể hành động thiếu suy nghĩ."

"Lúc này, chúng ta cần bồi dưỡng một vị mới cầm khiến người! Cầm trong tay thiên tử lệnh, Thiên Tử kiếm, kinh sợ triều đình, uy hiếp quần thần."

Thôi công công ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên thân.

Vong Xuyên kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, trở tay chỉ vào mình, đầy mặt không dám tin.

Thôi công công gật đầu cười:

"Chính là ngươi."

". . ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù Thôi công công nói gần nói xa cùng tất cả động tác đều có bồi dưỡng chính mình ý tứ, nhưng hắn vẫn có chút không dám tin, chính mình phải nhận lãnh như vậy trọng đại trách nhiệm sứ mệnh.

"Làm sao?"

"Không dám?"

Thôi công công khẽ cười nói:

"Lấy ra ngươi Mạc Thái cổ quốc hoành tảo thiên quân phong mang, Từ Viễn Dương, Thạch Phá Hải hai người, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Nói đến đây, hắn chỉ hướng kho vũ khí nội bộ:

"Phải 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 thông hiểu thiên hạ võ học tổng cương, ngươi thực lực đem tiến thêm một bước, lực áp Từ  Thạch hai người, không nói chơi.".