Chương 712: Cửu Âm Cửu Dương, huyệt khiếu tăng vọt (bộc phát chương 5:)

Chương 712: Cửu Âm Cửu Dương, huyệt khiếu tăng vọt (bộc phát chương 5:)

Vong Xuyên lần theo Thôi công công chỉ vào, nhìn về phía bảo khố nội bộ.

Ánh mắt chiếu tới, ngoại trừ cổ phác thâm trầm vách đá, liền lại không cái khác.

Nhưng hắn biết. . .

Đây là Nam Tự quốc, thậm chí có thể là toàn bộ Thiên Nam đại lục hàm kim lượng cao nhất kho vũ khí!

Thiên Tử vũ khố, có thiên hạ cấp cao nhất công pháp.

Thôi công công cất bước, đi vào trong kho vũ khí.

Vong Xuyên vội vàng đuổi theo, bước chân nhẹ nhàng, tựa hồ sợ phá hủy nơi đây bầu không khí.

Thôi công công mắt lộ ra sục sôi chi sắc, nói:

"Tòa này thiên tử bảo khố, là năm đó chúng ta lực áp các môn các phái cường giả thiên kiêu, toàn lực thu thập thiên hạ võ học, chọn lựa ra tối cường tuyệt học, tạo ra một tòa bảo khố."

"Ở đây, ngươi có thể tìm được tất cả thích hợp công pháp của ngươi!"

"Cho dù là bản công công dạng này thân có không hoàn chỉnh người, cũng có thể từng chút từng chút bù đắp chính mình, tu luyện tới giang hồ võ lâm đỉnh phong. . ."

"Ngươi là thuần dương đồng tử thân."

"Tuổi còn trẻ, đã là Nhất giai chiến binh thực lực."

"Từ Thiên Tử vũ khố chọn lựa mấy môn võ công, bổ đủ ngươi nhược điểm, trấn áp cùng giai, dễ như trở bàn tay."

Nghe đến đó, Vong Xuyên chỗ nào còn sẽ có nửa điểm do dự, ôm quyền, chém đinh chặt sắt nói:

"Vãn bối, nguyện ý trở thành trong tay của bệ hạ đao kiếm, giơ thẳng lên trời chi uy, giương Nam Tự quốc chi uy!"

Tốt

Thôi công công một chưởng rơi xuống Vong Xuyên bả vai, nói:

Tới

"Hôm nay bản công công ngay ở chỗ này, cho ngươi chỉ điểm một chút 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 để cho ngươi biết cái gì gọi là thiên hạ võ học tổng cương."

Nói xong quay người liền từ một mặt vách đá phía sau lấy ra một bản màu bạc trang bìa võ học bí tịch.

Vong Xuyên ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới.

Cửu Âm Chân Kinh!

Trong lòng trở nên kích động.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 là cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 một cái cấp bậc công pháp, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

《 Cửu Dương Thần Công 》 là đỉnh cấp nội công tâm pháp;

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 là thiên hạ võ học tổng cương, đã phụ tá tu luyện nội công, đi âm dương tổng tế chi pháp, lại ở trong chứa 《 Thôi Tâm Chưởng 》 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 tuyệt học chiêu thức, lẫn nhau ở giữa, cũng không có xung đột.

Cho nên Thôi công công nói tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 sau đó, sẽ tăng lên trên diện rộng thực lực, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Thôi công công đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 giao đến trong tay hắn, nói:

"Đây vốn là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bản đầy đủ, xem như là hai kiện bảo vật."

"Ngươi cầm trước học tập, đem nội dung ghi vào trong lòng. . . Bản công công hôm nay cho ngươi giảng giải một chút 《 Cửu Âm Chân Kinh 》."

Là

Vong Xuyên không dám thất lễ, vội vàng ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu lật xem bí tịch.

Đến cấp độ này, đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được đều là cơ sở, lại cực kỳ đơn giản.

Một chút thoạt nhìn tối nghĩa khó hiểu đồ vật, thoáng nghĩ lại liền có thể cân nhắc, thông thuận.

Có 《 Cửu Dương Thần Công 》 tại, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 trực tiếp hóa thành một đạo dòng số liệu biến mất.

Vong Xuyên âm thầm triệu hoán giao diện thuộc tính, phát hiện mình công pháp danh sách phía sau cùng, tăng lên:

Cửu phẩm nội công tâm pháp: 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cấp độ nhập môn: 0/ 100;

Tuyệt học chiêu thức: 《 Thôi Tâm Chưởng 》 cấp độ nhập môn 0/ 100

Tuyệt học chiêu thức: 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 cấp độ nhập môn 0/ 100

Mở rộng kỹ càng thuộc tính xem xét.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》: Cấp độ nhập môn:

Nội công tâm pháp huyệt khiếu gia tăng, nội công tu luyện hiệu quả đề thăng 100/100;

Cái này thuộc tính, ngắn gọn, lại hết sức mãnh liệt đánh thẳng vào ánh mắt của hắn cùng tâm thần.

Nội công tu luyện hiệu quả đề thăng 100/100?

Là ý nói, khôi phục nội lực hiệu quả tăng lên gấp đôi?

Nội công tâm pháp tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi?

Vong Xuyên tâm thần điên cuồng run rẩy.

Lúc này, hắn đã không chút nào để ý kèm theo tặng hai cái tuyệt học chiêu thức.

Thật sự không coi trọng.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 quả thực là. . .

Để cho hắn đột nhiên hối hận, chính mình quá sớm đem 《 Thiên Niên Phật Thủ đan 》 dùng xong.

Có lẽ, dùng để phụ tá tu luyện, lợi dụng 'Thiên Niên Phật Thủ đan' có thể đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nhanh chóng tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, để có càng mạnh nội công phụ tá tu luyện hiệu quả.

Lúc này, Thôi công công mở miệng nói chỉ điểm:

"Cái này 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tuyệt học, ngươi tu luyện tới tầng thứ nhất, liền có thể càng tốt xây bền vững nội công của ngươi tâm pháp 《 Cửu Dương Thần Công 》 thông qua âm dương tổng tế chi pháp, gia tốc nội công tâm pháp tu luyện."

"Làm ngươi tu luyện tới tầng thứ hai, chính là có chút thành tựu, khinh công của ngươi thân pháp có thể lấy được đề thăng."

"Tu luyện tới tầng thứ ba, quen tay hay việc, ngươi hộ thể công pháp, có thể trở nên càng mạnh!"

"Chờ ngươi tu luyện tới đăng đường nhập thất, chiêu thức của ngươi công pháp, sẽ trở nên càng có lực phá hoại, càng nhanh, có thể nhẹ nhõm đánh ra vết thương trí mạng."

"Một khi dung hội quán thông, tuyệt học chiêu thức, thuận tay nhặt ra, nội công phóng ra ngoài, cử trọng nhược khinh."

Nói đến đây, Thôi công công cười nói:

"Tu luyện tới nơi này, ngươi liền đã hoàn toàn có thể nhẹ nhõm lực áp Từ  Thạch hai vị tướng quân."

"Phía dưới."

"Cho ngươi nói một chút cái này 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tổng cương tu luyện bí quyết."

"Tầng thứ nhất."

"Ngươi muốn thuần thục xa lạ một bộ đường lối vận công."

"Tại ngươi nguyên lai cơ sở bên trên, đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 huyệt khiếu liên kết, hoàn thành một cái mới đại chu thiên, chỉ có thuận lợi hoàn thiện, tạo thành hoàn toàn mới đại chu thiên tuần hoàn, tương lai tu luyện, mới có thể làm đến làm ít công to."

Vong Xuyên gật đầu, nghe thấy rất chân thành.

"Ngươi trực tiếp vận công."

"Bản công công đích thân chỉ điểm ngươi."

Thôi công công phân phó nói.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh hỉ vẻ ngoài ý muốn.

Tốt

Vội vàng ngồi xếp bằng vận công.

Có thể hắn rất nhanh liền phát hiện, 《 Cửu Dương Thần Công 》 là 《 Cửu Dương Thần Công 》 năm mươi bốn huyệt khiếu, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 là rải rác hai mươi mấy cái huyệt khiếu. . .

Muốn đem cái này hai bộ hệ thống khác biệt hợp hai làm một!

Khó

Một cái sơ sẩy, muốn tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng có Thôi công công ở bên, hắn cấp tốc có chủ ý.

Trước vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Thôi công công tất nhiên tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nắm giữ thiên hạ võ học tổng cương, nhìn thấu, chỉ điểm khẳng định rất dễ dàng.

Quả nhiên!

Một cái đại chu thiên xuống, Thôi công công lập tức ngay tại trên người hắn bắt đầu chỉ điểm:

"Nơi này. . ."

"Hành công đến đây huyệt khiếu, mở ra lối riêng, bởi vậy đi vào, lại đi trải qua kỳ mạch, vào huyệt Thiên Trung. . . Tàng khí rơi khí hải. . . Nghịch hướng hướng. . ."

Thôi công công cấp tốc chỉ điểm một bộ hoàn toàn mới vận công đường đi.

Vong Xuyên nghe thấy nghiêm túc, có thể cảm nhận được một bộ này đường lối vận công có kéo dài đại chu thiên cùng xung kích nghịch chuyển yếu huyệt nguy hiểm, dễ dàng thụ thương.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Thôi công công.

Hành công!

Hướng

《 Cửu Dương Thần Công 》 bắt đầu tiến vào không nóng không lạnh trạng thái.

Cực nóng nội lực xâm nhập hoàn toàn mới kinh mạch bên trong, mở tương đối khó khăn.

Tổn hao nội lực không nhỏ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện, tại cái này một bộ công pháp bên trong, bàng bạc nội lực bị dẫn vào tiểu đạo, thân thể đang tại một chút xíu phát sinh biến hóa vi diệu.

Đan điền bên trong liên tục không ngừng sản sinh ra càng nhiều nội lực.

Tựa hồ thật có âm dương tổng tế cộng sinh, nội lực gấp bội gia tăng tình huống.

Khó khăn đem một cái đại chu thiên ngao xong.

Hoa nửa giờ.

Cái thứ hai đại chu thiên. Hành công tốc độ tăng lên rất nhiều.

Liền giống như tại hắc ám trong mê cung, tìm tới chính xác bảng chỉ đường.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Nội lực xông vào, nghịch chuyển nước xoáy, đại chu thiên tuần hoàn một vòng, âm dương tổng tế.

Hai mươi phút!

Thời gian giảm mạnh..