Chương 713: Là hoàng đế cầm kiếm (bộc phát chương 6:)

Chương 713: Là hoàng đế cầm kiếm (bộc phát chương 6:)

Thiên điện bên trong.

Hoàng đế cùng hai vị tướng quân còn tại bàn bạc.

Từ ba ngàn giáp sĩ ra biển, xuôi theo đông bắc một đường tiến công Thiên Nam đại lục biển đối diện, đến Từ tướng quân chỉ huy lên phía bắc, ba người chỉ điểm giang sơn, khai cương thác thổ, một bộ phải thừa dịp cái này Huyết Nguyệt trong đó, cường thế chiếm đoạt thiên hạ, quét ngang lục hợp tư thái.

Bất tri bất giác, bóng đêm càng sâu.

Thôi công công mang theo Vong Xuyên cuối cùng trở về.

Thôi công công mười phần mịt mờ cùng hoàng đế nhẹ gật đầu.

Hoàng đế ngầm hiểu, đối với Vong Xuyên vẫy tay nói:

"Vong Xuyên ái khanh, quả nhân cùng hai vị tướng quân đã hàn huyên có một hồi, ngươi đây? Thu hoạch như thế nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ."

"Thuộc hạ phải Thôi công công chỉ điểm, đã nắm giữ 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 còn lại một môn công pháp, muốn chờ 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tu luyện có thành tựu sau đó, xác định phương hướng, lại đi chọn lựa, mời bệ hạ ân chuẩn."

"Không sai!"

Hoàng đế lộ ra nụ cười, khen:

"Không kiêu không gấp, thận trọng từng bước, chuẩn!"

Thôi công công cười nói:

"Vong Xuyên trong tay còn có hơn 2,000 điểm quân công, lão nô tự chủ trương, mang Vong Xuyên đại nhân đi đại nội kho vũ khí, vì đó đổi một môn 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bên dưới sách, là Vong Xuyên đại nhân đem môn này Bát phẩm kiếm pháp, tăng lên tới Cửu phẩm danh sách."

Được

Hoàng đế gật đầu cười nói:

"Quả nhân đã cho phép hai vị tướng quân lãnh binh xuất chinh, giảo sát các nơi Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng. . . Bây giờ chỉ còn lại Vong Xuyên ái khanh ngươi."

"Thuộc hạ?"

Vong Xuyên sững sờ.

Từ Viễn Dương lúc này mở miệng nói, cười giải thích nói:

"Bệ hạ cho rằng, chỉ dựa vào chúng ta hai người, không cách nào nhanh chóng giải quyết các nơi Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, thế nhưng còn lại mấy vị tướng quân cần cố thủ biên cảnh, hộ vệ ta Nam Tự quốc an nguy, dự định điều Vong Xuyên chỉ huy sứ, từ Tháp Mạn quốc bên kia xuất kích, ổn định các quốc gia Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Vong Xuyên chỉ huy sứ tiến vào triều đình thời gian rất ngắn, bây giờ dưới trướng tối cường hai vị phụ tá, cũng vẻn vẹn chỉ có lục phẩm tu vi, dưới góc nhìn của chúng ta, vẫn là rất nguy hiểm." Thạch Phá Hải một bộ là Vong Xuyên lo lắng giọng điệu.

Vong Xuyên lập tức minh bạch hoàng đế bệ hạ ý tứ.

Chắp tay ôm quyền, chém đinh chặt sắt nói:

"Bệ hạ!"

"Thần trước sau diệt Tháp Mạn quốc, Mạc Thái cổ quốc, Chân Oa bộ lạc Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chiến tích, kinh nghiệm phong phú, thần, nguyện vì bệ hạ phân ưu, bình định bốn phương tà ma!"

Nhưng

"Hai vị tướng quân mặc dù tay cầm trọng binh, nhưng chưa từng có cùng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng giao phong kinh nghiệm, hơn nữa, đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, chủ yếu nhất nhìn chính là chủ tướng thực lực! Thần lo lắng hai vị tướng quân lực có chưa đến."

Vong Xuyên đây là lần thứ nhất trước mặt người khác tùy tiện cao điệu, phát ngôn bừa bãi.

"Mồm còn hôi sữa, làm càn!"

"Ngươi nói cái gì? !"

Từ  Thạch hai vị tướng quân giận tím mặt, nhao nhao đứng dậy giận dữ mắng mỏ.

Thôi công công vội vàng đi ra hòa giải, nói:

"Hai vị tướng quân bớt giận, Vong Xuyên tuổi trẻ, nói thẳng tiếp, kỳ thật tâm là tốt."

"Dù sao hai vị xác thực không có chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng kinh nghiệm, cái này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, không phải bình thường, đều là Nhị giai chiến sĩ thực lực."

Từ Viễn Dương, Thạch Phá Hải vội vàng chuyển hướng ôm quyền, đối với hoàng đế nói:

"Bệ hạ!"

"Thần có hoàn toàn chắc chắn, chiến thắng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Còn mời bệ hạ cho thần cơ hội."

"Đúng vậy, bệ hạ."

"Chỉ là mồm còn hôi sữa, hai mươi tuổi liền có thể cầm xuống Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, chúng ta thân kinh bách chiến, giết qua ma nhân, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng đông đảo, bắt giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, không nói chơi."

Hoàng đế mắt lộ ra do dự vẻ làm khó.

Lúc này.

Vong Xuyên ôm quyền góp lời nói:

"Hai vị hiểu lầm Vong Xuyên ý tứ, kỳ thật rất đơn giản, chúng ta tỷ thí một chút? Nhìn xem hai vị tướng quân thực lực, tự nhiên liếc qua thấy ngay."

Tốt

"Vừa vặn, bản tướng quân cũng muốn lãnh giáo một chút, danh xưng Nam Tự quốc đệ nhất tuổi trẻ cao thủ Vong Xuyên chỉ huy sứ, đến cùng có mấy phần chất lượng."

Từ Viễn Dương hừ lạnh một tiếng, tại chỗ đáp ứng.

Thạch Phá Hải tại quan sát bệ hạ cùng Thôi công công phản ứng, giống như đang suy tư điều gì.

"Bệ hạ."

Vong Xuyên rèn sắt khi còn nóng.

Hắn biết.

Cái này kỳ thật chính là hoàng đế mục đích.

Dùng chính mình thanh đao này, thành lập mới uy hiếp.

"Các ngươi Tân lão nhị thay mặt, luận bàn một chút, lẫn nhau hiểu rõ một chút cũng tốt."

Hoàng đế khua tay nói:

"Thế nhưng ghi nhớ kỹ, điểm đến là dừng, chớ đả thương tình cảm."

Vong Xuyên, Từ Viễn Dương, Thạch Phá Hải cùng nhau nghe được trong lời nói ý ở ngoài lời:

Đả thương người có thể, không thể gây tổn thương cho tình cảm.

Chính là mặt mũi phải không có trở ngại, thua muốn thua được chứ sao.

"Thần, tuân chỉ!"

Ba người ôm quyền đáp ứng, đồng loạt đi đến ngoài điện.

Ngoài điện đất trống rộng rãi.

Vong Xuyên đối với hai vị tướng quân phát ra mời:

"Hai vị tướng quân, ai lên trước?"

Hai người đối mặt phát ra tiếng cười.

Đây là giận quá mà cười.

Bọn hắn nghe được, Vong Xuyên đây là một bộ muốn lấy một xuyên hai tư thái.

Thật là phách lối!

Tốt tùy tiện! !

Quá không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Keng

Thạch Phá Hải trường kiếm ra khỏi vỏ.

Một đạo nhẹ nhàng thanh thúy kiếm minh, bị rất tốt thu lại khống chế trong điện phạm vi, réo rắt xa xăm, âm thanh êm tai.

Không hổ là Dịch Kiếm môn cao thủ.

"Từ tướng quân, trận đầu này, nhường cho Thạch mỗ như thế nào?"

Thạch Phá Hải là Dịch Kiếm môn cao thủ, Dịch Kiếm môn người từ trước đến nay mắt cao hơn đỉnh, tâm cao khí ngạo, nhất là tại kiếm pháp bên trên, không đem bất kỳ môn phái nào để vào mắt.

Cho dù là Võ Đang phái chưởng giáo, danh xưng võ lâm minh chủ 'Quách gia' hắn cũng không đem đối phương để vào mắt, một lần cho rằng, nếu như triều đình tham dự giang hồ võ lâm minh chủ cạnh tranh, chính mình chưa chắc không thể đem Quách gia đánh bại.

Vong Xuyên biết những thứ này, là vì Thôi công công nói qua:

Dịch Kiếm môn, người người cao ngạo tự đại, nhất là đối mặt sử dụng kiếm người, càng là như vậy.

Một lần lấy Dịch Kiếm môn làm kiếm pháp chính thống tự cho mình là.

Vong Xuyên gật đầu, đối với Từ Viễn Dương nói:

"Vậy liền mời Từ tướng quân chờ một chút."

". . ."

Từ Viễn Dương trên mặt bắp thịt run rẩy, tức giận cực thịnh.

Thạch Phá Hải trong mắt sát ý nghiêm nghị, nghiến răng nghiến lợi:

"Tốt ngươi tên tiểu tử!"

"Hôm nay liền để cho ngươi biết, khinh thường ta Dịch Kiếm môn hạ tràng."

Trường kiếm khẽ run:

"Xuất kiếm!"

Ánh mắt như kiếm!

Trường kiếm kêu khẽ!

Cả người, phong mang tất lộ!

Nhất giai chiến binh phong mang, đã là toàn diện bạo phát đi ra.

Nhưng mà.

Vong Xuyên xem thường.

Nhất giai chiến binh. . .

Không phải không chiến qua.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng là Nhị giai chiến sĩ.

Uy thế như vậy, mới là thật mạnh!

Thôi công công tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong quỷ dị lập lòe, loạn giết loạn giết, mới là thật đáng sợ;

Bệ hạ đứng sừng sững trên bậc thang, Tam giai chiến binh tu vi chiến lực, mới là thật thâm tàng bất lộ.

Nếu mà so sánh, Dịch Kiếm môn Thạch Phá Hải, bất quá là phô trương thanh thế.

Vong Xuyên chậm rãi rút ra Hỏa Lân kiếm, miệng nói:

"Vong Xuyên."

"Vũ khí trong tay tên là Hỏa Lân kiếm."

"Tu luyện chính là 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 còn mời Thạch tướng quân chỉ giáo."

Hừ

Thạch Phá Hải hừ lạnh một tiếng, cố nén sát ý, từng chữ nói ra nôn nói:

"Dịch Kiếm môn Thạch Phá Hải!"

"Trong lòng bàn tay kiếm, tên là Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt!"

"Dịch Kiếm môn kiếm pháp 《 Dịch Kiếm thuật 》!"

Thôi công công cùng hoàng đế đối mặt:

Cái này tiểu hồ ly. . .

Loại này thời điểm còn chơi tâm nhãn.

Thạch Phá Hải trúng kế..