Chương 714: Muốn mặt hay không? (bộc phát chương 7:)

Chương 714: Muốn mặt hay không? (bộc phát chương 7:)

Hai quân đối chọi!

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Thạch Phá Hải bị chọc giận nháy mắt, cả người tinh khí thần, giống như vừa mới bảo kiếm ra khỏi vỏ, phong mang khó ngăn!

Giờ khắc này Thạch Phá Hải, phong mang thịnh nhất!

Uy hiếp sâu nhất!

Có thể mà lại Vong Xuyên vào lúc này chủ động báo ra tên họ, vũ khí, kiếm pháp lai lịch, một bộ muốn công bằng công chính luận bàn tư thái, cứ thế mà ép đến Thạch Phá Hải thu liễm tài năng.

Phong mang một yếu, tinh khí thần trạng thái lập tức giảm đi.

Mặc dù nói như vậy có chút huyền. . .

Nhưng ở nơi có người đều là cao thủ, có thể cảm nhận được, Thạch Phá Hải tinh khí thần cùng phong mang xác thực đã là không bằng phía trước.

Từ Viễn Dương là biên cương thủ lĩnh, đối với cái này mười phần coi trọng, nhìn hướng Vong Xuyên ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng:

Cái này thằng ranh con. . .

Thuộc hồ ly!

Thạch Phá Hải báo ra gia môn kiếm pháp sau.

Vong Xuyên đưa tay ôm quyền:

"Xin chỉ giáo!"

Luận bàn chính thức bắt đầu.

Thạch Phá Hải người theo kiếm đi!

Thân pháp tốc độ cực nhanh, kiếm quang tại trên không huyễn hóa ra từng mảnh nhỏ kiếm ảnh kiếm quang, che lấp thân hình, hư thực đan vào.

Vong Xuyên lập thân tại chỗ phi tốc giơ tay bắn ra bốn cái 'Tinh Luyện Thiết Tật Lê' .

Từ Viễn Dương bỗng cảm giác đau răng.

Không phải nói dùng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》?

Ngươi nha chiêu thứ nhất liền ra ám khí.

Muốn mặt hay không?

Thạch Phá Hải sững sờ, mắt lộ ra vẻ khinh miệt.

Đinh đinh! Đinh đinh!

Thanh thúy tiếng vang bên trong, bốn cái Tinh Luyện Thiết Tật Lê lại bị một cỗ cường đại hấp lực, phát trở về.

Tinh Luyện Thiết Tật Lê được trao cho lực lượng mạnh hơn, đồng thời đánh úp về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên yên lặng xuất kiếm.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Dương!

Công kích gấp bội!

Hỏa Lân kiếm hư không phun ra nuốt vào.

Đệ nhất kiếm. . .

Kiếm thứ hai!

Kiếm thứ ba!

Kiếm thứ tư!

Bốn cái Tinh Luyện Thiết Tật Lê bị đánh rụng, Vong Xuyên đã thuận lợi đem 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 công kích trong nháy mắt dẫn dắt đến 8,600+ độ cao.

Kiếm thế phong mang vượt xa đối diện Thạch Phá Hải.

Thạch Phá Hải xem như Dịch Kiếm môn cao thủ, tự nhiên nghe nói qua 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 lợi hại.

Hắn cũng biết 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đặc tính.

Nhưng thân là Dịch Kiếm môn đệ tử, cao ngạo tính tình không cho phép hắn tránh né mũi nhọn.

《 Dịch Kiếm thuật 》 ưu thế ở chỗ dùng nội lực dịch dùng trường kiếm.

Thạch Phá Hải. . .

Có hai cái kiếm.

Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt lượn vòng mà ra, hấp dẫn Vong Xuyên lực chú ý.

Bên hông nhuyễn kiếm bang mà ra, phong mang bức người!

Vong Xuyên tích lũy kiếm thế;

Thạch Phá Hải lấy khí Dịch Kiếm, song kiếm hợp bích, tiền hậu giáp kích, cưỡng ép phá cục.

Nhưng mà!

Vong Xuyên lại là lại làm ra hành động kinh người.

Phi Long Thủ Pháp.

Lại là bốn cái Tinh Luyện Thiết Tật Lê vung bắn ra bốn đầu đường vòng cung.

Đồng thời xoay người lại một đạo Hỏa Lân kiếm kiếm khí đánh vào trên không danh kiếm bên trên.

Kiếm thứ 5!

Thạch Phá Hải mắt lộ ra vẻ chấn động.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm chiêu càng về sau càng lợi hại.

Từ trên thân Vong Xuyên tích lũy kiếm thế đã bay vụt đến kinh khủng độ cao.

Lại không lui. . .

Hắn rất khó toàn thân trở ra!

Đinh đinh đinh đinh!

Thạch Phá Hải đã không lo được mất mặt, mở ra bốn cái ám khí, liền muốn chạy.

Kết quả Vong Xuyên kề sát đất đi nhanh đuổi theo, thân pháp tốc độ, còn nhanh hơn hắn ra rất nhiều.

Một đạo Hỏa Lân kiếm kiếm khí đột nhiên kéo dài, quét đến Thạch Phá Hải sắc mặt khó coi, bị ép một lần nữa Dịch Kiếm giải vây.

Nhuyễn kiếm rời tay lượn vòng tiến công;

Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt trở xuống đưa tới tay.

Một tay Dịch Kiếm thuật xác thực vô cùng xảo diệu cao siêu.

Nhưng Vong Xuyên tiếp tục chơi lại.

Đánh bay nhuyễn kiếm, dán vào Thạch Phá Hải, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đi tới kiếm thứ bảy.

30,000+ công kích!

Thạch Phá Hải trán thấm mồ hôi.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Tốc độ của đối phương còn nhanh hơn chính mình;

Kiếm khí kéo dài;

Kiếm thế điên cuồng đắp lên.

Chẳng lẽ muốn một mực trốn ở đó?

Coi như tránh thoát mười ba kiếm. . .

Lại có thể thế nào?

Thạch Phá Hải liên tục bại lui.

Một bên quan chiến ba người, thần sắc khác nhau.

Bệ hạ mặt không đổi sắc;

Thôi công công khóe miệng ngậm lấy tiếu ý;

Từ Viễn Dương đầy mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Dịch Kiếm môn kiếm pháp cao siêu, kỹ xảo để người nhìn mà than thở;

Nhưng Vong Xuyên kiếm thế đắp lên phía dưới, đã là hoàn toàn không giảng đạo lý được thế không tha người.

Không ai cản nổi!

Kết quả đã rõ ràng.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Keng

Vong Xuyên mặc dù đã chiếm cứ ưu thế, nhưng như cũ không hề từ bỏ dùng Phi Long Thủ Pháp tập kích quấy rối, chậm rãi đắp lên kiếm thế.

Làm 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm chiêu đi tới chiêu thứ mười.

Công kích tiếp cận mười vạn!

Hỏa Lân kiếm kiếm khí khí thế ngưng kết ra mắt trần có thể thấy hỏa diễm Kỳ Lân.

Mỗi một đạo kiếm khí, bao trùm phương viên hơn một trượng.

Thạch Phá Hải toàn thân đổ mồ hôi, giống như rơi vào đến biển lửa bên trong.

Cho dù mũi kiếm không có trực tiếp trúng đích thân thể, cực nóng nội kình cũng biến thành dị thường trí mạng, cho dù chỉ tiếp nhận 50/100 Hỏa Lân kiếm khí trầy da, cũng đủ làm cho hắn thụ thương.

Thạch Phá Hải Dịch Kiếm thuật đã không cách nào tới gần Vong Xuyên!

Cả người búi tóc tán loạn, quần áo thiêu đốt, chật vật đến cực điểm.

Tốt

"Đủ rồi!"

Hoàng đế mở miệng nói, kết thúc lần này luận bàn.

Hoàng đế nhìn Vong Xuyên ánh mắt tràn đầy vui mừng cùng vui sướng.

"Không sai!"

"Vong Xuyên ái khanh, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đã phải thần tủy, uy lực đột phá đến một cái khác cấp độ, cho dù là quả nhân, nghĩ đón lấy một chiêu này, cũng không dễ dàng, khó trách có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Thạch tướng quân, ngươi nhìn, ta Nam Tự quốc ngoại trừ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 bên ngoài, cái này 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cũng là phong mang tan tác, không phải là ngươi 'Dịch Kiếm môn' có thể tùy ý nắm a?"

". . ."

Thạch Phá Hải đầy bụi đất đập dập tắt trên thân hỏa diễm, không nghĩ trả lời, nhưng lại không thể không trả lời:

"Vong Xuyên chỉ huy sứ, quả nhiên lợi hại, thần, chịu phục."

"Ha ha ha ha. . ."

Hoàng đế long nhan đại duyệt, nhìn về phía Từ Viễn Dương:

"Từ tướng quân, cũng lên đi thử một chút?"

". . ."

Từ Viễn Dương ánh mắt lập lòe, gật đầu đáp ứng:

"Thần, tuân chỉ!"

Cứ việc Vong Xuyên kiếm pháp phi phàm, nhưng hắn biết, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 có hết sức rõ ràng gân gà.

Chỉ cần không cho hắn tích lũy kiếm thế, vẫn là có cơ hội có thể bắt được, tại hoàng đế trước mặt trấn áp hai vị Nhất giai chiến binh, làm náo động lớn.

Từ Viễn Dương vào sân.

Thạch Phá Hải hậm hực nhường ra vị trí.

Từ Viễn Dương dùng vũ khí là trường thương.

Một tấc dài, một tấc mạnh.

Tướng quân ra trận, cỗ này núi thây biển máu, kim qua thiết mã cảm giác áp bách lập tức đập vào mặt.

"Xin chỉ giáo!"

Từ Viễn Dương một tay run lên cái thương hoa.

Xem xét đối phương thức mở đầu, Vong Xuyên liền nhận ra, đây là. . .

Phần Thiên thương pháp!

Bát phẩm thương pháp!

Phải

Đối phương thua.

Chính mình có 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng hoàn cảnh bên dưới, chính mình ưu thế.

Hắn rất vững tin, Từ Viễn Dương không có tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Chính mình 《 Phần Thiên thương pháp 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' mặc dù không phải rất tinh thâm, nhưng ở thương pháp phương diện hạ không ít công phu, đối chiêu thức càng là rõ ràng.

Từ Viễn Dương đã có hai cái tất bại lý do.

Song phương vừa giao phong.

Từ Viễn Dương liền cảm giác được không thích hợp.

Chính mình mỗi một chiêu, tựa hồ cũng bị đối phương xem thấu.

Lăng Ba Vi Bộ, nhanh chóng cận thân.

Đinh đinh đang đang.

Bất quá hắn 《 Phần Thiên thương pháp 》 đã sớm tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' cảnh giới, nhấc lên cực nóng sóng lửa, uy thế bàng bạc, mênh mông liên miên.

Vong Xuyên lơ đễnh.

Khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 áo nghĩa 'Chí Cương' 《 Chí Dương 》 phòng ngự, công kích đồng thời tăng gấp bội, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 khó khăn lắm cùng đối phương liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Nhìn thấy Từ Viễn Dương không cách nào cấp tốc cầm xuống Vong Xuyên, Thạch Phá Hải như trút được gánh nặng.

Từ Viễn Dương bại.

Vong Xuyên một khi khởi thế!

Chiến lực trực tiếp bước qua nhất giai, xông qua nhị giai, hướng Tam giai đi..