Chương 715: Thần, oan uổng (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Chương 715: Thần, oan uổng (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Từ Viễn Dương nhận thua.

Vong Xuyên hai trận chiến toàn thắng.

Thôi công công giao cho hắn nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành.

Một vị tại Nhất giai chiến binh cảnh giới, liền có thể liên tiếp trấn áp hai vị kinh nghiệm phong phú Nhất giai chiến binh tồn tại, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, đủ để chứng minh hết thảy.

Nam Tự quốc, có người kế tục.

Thôi công công sau đó, có người tiếp tục thay mặt cầm Thiên Tử kiếm.

Từ Viễn Dương, Thạch Phá Hải sắc mặt hơi khó coi.

Bọn họ đích xác có nhân cơ hội này khai cương thác thổ, tự lập làm vương bừng bừng dã tâm.

Đây là bởi vì Thôi công công thực lực trượt, bởi vì loạn trong giặc ngoài!

Nhưng bây giờ. . .

Vong Xuyên thực lực, để hai người minh bạch đến, dù cho Thôi công công một hai năm bên trong cưỡi hạc đi tây phương, bệ hạ như cũ có thể an bài một đời mới Nam Tự quốc cao thủ, đuổi giết bọn hắn đến chân trời góc biển, chấp hành vương mệnh.

Đến lúc đó. . .

Vong Xuyên là nhị giai, vẫn là Tam giai thực lực?

Hai người đầy bụi đất mặt hướng hoàng đế, ôm quyền thỉnh tội:

"Bệ hạ!"

"Thần, thua."

"Thần khinh địch chủ quan, Vong Xuyên chỉ huy sứ, quả nhiên thực chí danh quy, lợi hại đến cực điểm."

Hai người không còn phía trước tư thái.

Nhưng hoàng đế tại kinh lịch ban đầu vui mừng sau đó, cũng ý thức được vấn đề, vẫy chào, đem Vong Xuyên gọi tới trước mặt, đối với ba người tra hỏi:

"Vong Xuyên ái khanh, Thôi công công."

"Các ngươi đã thấy hai vị tướng quân thực lực."

"Lấy hai người các ngươi ý kiến, hai vị tướng quân đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, có mấy thành phần thắng."

". . ."

Vong Xuyên, Thôi công công đồng thời trầm mặc.

Thôi công công thần sắc ngưng trọng, muốn nói lại thôi.

Vong Xuyên dứt khoát không nói lời nào.

Hoàng đế quả nhiên đã phát giác cái gì.

Xem như thiên điện bên trong thực lực đẳng cấp cao nhất tồn tại, hoàng đế mặc dù không có chính diện giao phong Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, nhưng cũng có thể từ hai người phản hồi tin tức, đối với Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng có một cái đại khái phán đoán.

Hoàng đế phía trước là lo lắng hai vị tướng quân một đi không trở lại.

Hắn bây giờ là lo lắng, hai vị tướng quân mang theo tất cả mọi người một đi không trở lại.

Từ Viễn Dương, Thạch Phá Hải từ Thôi công công, Vong Xuyên phản ứng, cũng cảm giác được một tia dị thường.

Hai người đối mặt.

Từ Viễn Dương nhịn không được, dẫn đầu mở miệng nói, đối với hai người nói:

"Thôi công công, Vong Xuyên đại nhân, các ngươi thẳng lời nói nói thẳng, chúng ta tất nhiên đã thua, hai vị ý kiến, chúng ta khẳng định sẽ nghiêm túc nghe."

"Hai vị có phải là cho rằng, chúng ta không phải là đối thủ của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng?"

Thạch Phá Hải trong lời nói ít nhiều có chút không tin.

Thôi công công có chút nheo mắt lại, đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đại nhân, ngươi đến nói một chút nhìn."

". . . Không dám."

Vong Xuyên hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ nói:

"Kỳ thật ta đối với hai vị tướng quân giải phải cũng không nhiều, vừa rồi giao phong, đơn thuần là đã chiếm một chút lợi lộc, mưu lợi chiến thắng, tin tưởng hai vị tướng quân cũng là có lưu đòn sát thủ, không có toàn lực ứng phó. . ."

"Nói thẳng."

Hoàng đế đánh gãy Vong Xuyên chăn đệm.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi xuống Vong Xuyên trên mặt.

Vong Xuyên lập tức từ bỏ tu từ chăn đệm, ôm quyền nói:

"Là, bệ hạ."

"Thần đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thời điểm, đồng dạng cần trước thời hạn dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm thế, đợi có đầy đủ tự tin, mới dám đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng am hiểu ám sát, lần thứ nhất giao phong, một vị Cửu phẩm đại nội thị vệ tại chỗ bỏ mình, thần, may mắn tổn thương đến Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, không cách nào hoàn thành đánh giết, là Thôi công công đích thân xuất thủ, đuổi kịp Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Lần thứ hai giao phong Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, có chuẩn bị đầy đủ, dẫn dắt đắp lên kiếm thế, hoàn thành đánh giết."

Sau khi nói đến đây, Từ Viễn Dương, Thạch Phá Hải hai vị tướng quân sắc mặt đã trở nên có chút ngưng trọng.

Vong Xuyên rất thông minh.

Không có nói thẳng hai người không được.

Chỉ trần thuật tình huống lúc đó.

Hai người nghe thấy cẩn thận.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Vong Xuyên thân pháp không bằng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng;

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thời điểm, cần trước thời hạn dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Nhưng Vong Xuyên đối mặt bọn hắn thời điểm, là một đối một chính diện giao phong, không cần quan tâm nhiều như vậy. . .

Cái này liền đã nói rõ vấn đề!

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, so với bọn họ hai người mạnh!

Hoàng đế trầm mặc.

Thôi công công nhìn chằm chằm hai người, nhìn thoáng qua, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Hai vị tướng quân, nếu như bên cạnh có một đám Cửu phẩm đỉnh tiêm cao thủ tương trợ, có lẽ có thể lấy trả giá một hai vị Cửu phẩm võ giả đại giới, hợp lực cầm xuống Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Như thế đơn đả độc đấu, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lực lượng, tốc độ vượt xa Nhất giai chiến binh, hai vị phần thắng không cao."

". . ."

"Vong Xuyên, ngươi cứ nói đi?"

Hoàng đế lại đem nghi vấn vứt cho Vong Xuyên.

Cái sau trầm ngâm đáp:

"Từ tướng quân am hiểu trận pháp, mê huyễn, đạo này, Vong Xuyên chưa từng tiếp xúc, không tiện nói gì, nhưng như có thể lấy pháp trận giam cầm Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, tin tưởng có thể tăng lên trên diện rộng tỷ lệ thắng."

Từ Viễn Dương gật đầu.

Vong Xuyên lại nói:

"Thạch tướng quân Dịch Kiếm thuật mười phần xảo diệu cao siêu, nếu là có thể trộn lẫn vào kịch độc, thì lại là mặt khác một phen cảnh tượng, dù sao, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng kháng độc năng lực gần như không có."

Thạch Phá Hải trong mắt hiện lên một vệt ánh sáng.

Hoàng đế lộ ra nụ cười.

Hắn thưởng thức nhất loại này thần tử:

Đã có thể chỉ ra vấn đề!

Lại có thể tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề.

Đây mới là hiền thần.

Tốt

"Tất nhiên Vong Xuyên ái khanh đem giải quyết chi pháp đều cho các ngươi tìm tới, quả nhân tin tưởng, hai vị tướng quân có năng lực tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng! Hai vị tướng quân có thể đi xuống thay đổi y phục, quay đầu lại nói chuyện cụ thể mục tiêu cùng tiêu diệt toàn bộ lộ tuyến."

"Tuân chỉ!"

"Thần, tuân chỉ!"

Hai vị tướng quân nghe được bệ hạ lệnh đuổi khách, không dám thất lễ, ứng thanh lui ra.

Trước khi đi, không quên cùng Thôi công công, Vong Xuyên gật đầu thăm hỏi.

Ngoài điện chỉ còn lại Thôi công công, Vong Xuyên, vẫn như cũ lưu tại hoàng đế bên cạnh.

Thôi công công đối với Vong Xuyên biểu hiện hết sức hài lòng.

"Bệ hạ."

"Lão nô liền nói, vẫn là người trẻ tuổi đầu óc tốt dùng, dăm ba câu, liền đem hai vị tướng quân chấn trụ, còn có thể để hai vị tướng quân vui lòng phục tùng, quay đầu còn phải cảm kích hắn."

"Ha ha ha ha. . ."

Hoàng đế thoải mái cười to.

"Nói thật hay!"

"Vong Xuyên ái khanh, quả nhiên là trẫm phúc tướng!"

"Lần này kinh sợ hai vị tướng quân, cho ngươi ghi lại một công!"

Hoàng đế đối với Vong Xuyên nói:

"Cần cái gì, cứ việc nói."

Vong Xuyên kinh sợ, ôm quyền nói:

"Thần cũng không có làm cái gì. . ."

"Ngươi người này, có ngộ tính, đủ thông minh, cũng rất tài giỏi, chính là không đủ bằng phẳng. . . Đại Nội bảo khố cùng Thiên Tử vũ khố bên trong đồ vật, liền không có để cho ngươi động tâm đồ vật?"

Hoàng đế một câu, chắn phải Vong Xuyên á khẩu không trả lời được.

Vong Xuyên vội vàng xin giúp đỡ thức nhìn về phía Thôi công công.

Đại Nội bảo khố, hắn đều không có cơ hội nhìn nhiều thứ hơn, liền chọn lấy Vẫn Thiết lân giáp, Hỏa Lân kiếm đi ra.

Đến mức Thiên Tử vũ khố, lại càng không có nhiều cơ hội nhìn.

Một bản 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cho hắn đưa đi ra..