Chương 716: Thiết lập Trấn Ma Ty (vung hoa)

Chương 716: Thiết lập Trấn Ma Ty (vung hoa)

"Khụ khụ."

"Bệ hạ."

"Cái này, là lão nô sơ suất."

"Vong Xuyên đại nhân, đối với Đại Nội bảo khố cùng Thiên Tử vũ khố bên trong trân tàng, xác thực vẫn là không hiểu ra sao, gần như không có bao nhiêu hiểu rõ." Thôi công công đem trong đó chi tiết cùng hoàng đế tiến hành giải thích.

Hoàng đế bừng tỉnh đại ngộ, đem ngón tay điểm một cái Thôi công công, dở khóc dở cười, nói:

"Ta nói đâu, làm sao lại có người vào Đại Nội bảo khố cùng Thiên Tử vũ khố, vậy mà còn có thể trông coi được, tâm cảnh không có một tia gợn sóng."

"Thì ra là bảo ngươi cho an bài."

". . ."

Vong Xuyên cười bồi, không dám lên tiếng.

Hoàng đế lại chuyển tới, đối với Vong Xuyên nói:

"Thôi công công đây là lo lắng ngươi bị Đại Nội bảo khố cùng Thiên Tử vũ khố bên trong đồ vật cho mê mắt, đặc biệt cho ngươi chỉ điểm sai lầm, không phải chuyện gì xấu. . . Ngược lại là một đại tạo hóa."

"Dù sao!"

"Trên thế giới này, có thể có được Thôi công công chỉ điểm trải đường người, ngoại trừ quả nhân, hiện nay cũng chỉ có ngươi."

Hoàng đế lời nói này, nói đến rất chân thành.

Vong Xuyên dùng sức gật đầu, tràn đầy cảm xúc nói:

"Thần minh bạch."

"Thôi công công mỗi một lần chỉ điểm, đối với thần xác thực trợ giúp to lớn, thần mười phần cảm kích."

"Vậy liền để Thôi công công lại cho ngươi một lần chỉ điểm."

Hoàng đế đối với Thôi công công nói:

"Dù sao Đại Nội bảo khố cùng Thiên Tử vũ khố bên trong đồ vật, ngài so với quả nhân còn rõ ràng, công công ngài đến cho Vong Xuyên chọn một kiện bảo vật, xem như ngợi khen."

Thôi công công tựa hồ đã sớm chuẩn bị, gật đầu đáp ứng:

"Lão nô tuân chỉ."

Sau đó đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên 《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' lại hướng phía trước, cần đại lượng thời gian, khinh công, hộ thể công pháp, cũng cần thời gian, vũ khí cùng trang bị, kỳ thật đều đã đạt đến đỉnh phong, không cần thay đổi! Hiện nay, có thể cân nhắc đem 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đột kích tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ."

"Màu tím phẩm cấp đan dược?"

Hoàng đế phản ứng lại.

Thôi công công nhẹ gật đầu:

"Nhưng Vong Xuyên đã dùng qua 《 Đại Hoàn đan 》 cũng dùng Tháp Mạn quốc 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 Mạc Thái cổ quốc 《 Thiên Niên Phật Thủ đan 》 hiện nay bao gồm bên trong, có thể cần dùng đến màu tím phẩm cấp đan dược, chỉ có Tiêu Dao phái 《 Tiêu Dao hoàn 》."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Nam Tự quốc Đại Nội bảo khố, đồng thời cất chứa bốn loại đề thăng nội công tu luyện hiệu quả màu tím phẩm cấp đan dược?

Hào vô nhân tính!

Tốt

Hoàng đế một lời đáp ứng:

"Vậy liền lấy một cái 《 Tiêu Dao hoàn 》 cho Vong Xuyên ái khanh."

Hoàng đế cái này giọng điệu, giống như là lúc trước La Thiên Tông ban thưởng 'Tiểu Hoàn đan' .

"Có màu tím phẩm cấp đan dược gia trì tu luyện, có lẽ có thể rất nhanh đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' thực lực lại đề thăng một đoạn."

Cái này không thể cự tuyệt a.

Vong Xuyên lập tức hô to tạ chủ long ân.

Hoàng đế, Thôi công công đối mặt mỉm cười.

Tiểu tử này. . .

Phía trước là thật không biết Đại Nội bảo khố bên trong có bao nhiêu đồ tốt.

Tốt

"Phía dưới nói một chút, đối ngươi an bài."

Hoàng đế khuôn mặt nghiêm một chút, mười phần nghiêm túc nói:

"Lấy Vong Xuyên ái khanh ngươi thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể thay thế Cẩm Y vệ tổng chỉ huy dùng 'Tần Trụ Quốc' ."

"Thế nhưng. . ."

"Cẩm Y vệ chức trách là giám sát thiên hạ, bảo hộ hoàng quyền."

"Huyết Nguyệt giáng lâm về sau, Cẩm Y vệ đã rất khó lại ứng đối ngày càng nghiêm trọng thế cục."

Thôi công công yên lặng gật đầu:

"Bệ hạ anh minh."

"Lão nô cũng cho rằng, dựa vào Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, đông tây hai xưởng, rất khó khống chế Huyết Nguyệt sự kiện, rất khó ngăn cản dị thế giới người xâm nhập."

"Nam Tự quốc có nhất định phải thành lập một cái chuyên môn đối phó dị thế giới người xâm nhập đơn vị."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Chuyên trách phụ trách đối phó dị thế giới người xâm nhập đơn vị!

Cái này nhiệm vụ rất nặng a!

Điều này nói rõ, Nam Tự quốc muốn thành lập một cái quyền hành, nội tình xa tại tứ đại bạo lực đơn vị bên trên đơn vị!

Chẳng lẽ nói. . .

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó quả nhiên nghe được hoàng đế chém đinh chặt sắt làm ra quyết đoán:

"Thôi công công nói đúng."

"Cái này đơn vị danh tự, quả nhân đã nghĩ kỹ."

"Dị thế giới người xâm nhập, so như yêu ma, chúng ta mới thành lập đơn vị, liền kêu Trấn Ma Ty."

Uy nghiêm ánh mắt đánh vào Vong Xuyên trên mặt, nói:

"Trấn Ma Ty, thiết lập Tư Mệnh chức, liền từ Vong Xuyên ngươi tới đảm nhiệm!"

Thần

Vong Xuyên giật mình.

Hoàng đế không có trưng cầu hắn ý kiến ý tứ, chém đinh chặt sắt nói:

"Ái khanh nhiệm vụ của ngươi có ba."

"Đầu tiên, mau chóng từ võ lâm mời chào võ lâm cao thủ, phong phú Trấn Ma Ty, để cho Trấn Ma Ty mau sớm vận chuyển lại, giữa tháng bảy phía trước, cần phải có nhất định nội tình thực lực, có thể bảo vệ tốt Nam Tự quốc các phương."

"Thứ hai!"

"Trấn Ma Ty tự mình lục soát tài nguyên, bồi dưỡng cùng đề thăng Trấn Ma Ty tất cả thành viên thực lực! Các ngươi nhiệm vụ, không vẻn vẹn hạn định tại Nam Tự quốc, cũng không vẻn vẹn hạn định tại Thiên Nam đại lục!"

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Bệ hạ ý tứ, hắn hiểu được.

Trấn Ma Ty, lúc cần thiết phải nhận lãnh phản xâm lấn chức trách.

Chỉ dựa vào mời chào tới nhân mã, khẳng định là xa xa không đủ.

"Thứ ba!"

"Trấn Ma Ty cần tổng kết phân tích ra tất cả liên quan tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, dị thế giới hết thảy tình báo, mỗi ngày tấu, có đưa quả nhân!"

"Tại Trấn Ma Ty thành lập sau đó, Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, Đông Xưởng, Tây Xưởng tất cả nhân viên, tài nguyên, tình báo, chịu Trấn Ma Ty tiết chế sử dụng! Ngươi cũng có thể trực tiếp từ cái này tứ đại đơn vị chọn người tiến vào Trấn Ma Ty! Bất luận kẻ nào không được chống lại mệnh lệnh!"

Hoàng đế cuối cùng một đạo mệnh lệnh để cho Vong Xuyên nhiệt huyết dâng lên!

Có bệ hạ câu nói này, Trấn Ma Ty, áp đảo tất cả đơn vị bên trên.

Tất cả kho vũ khí!

Tất cả tài nguyên!

Tất cả nhân viên!

Trấn Ma Ty đều có thể điều động!

Từ Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng, nhảy lên trở thành Trấn Ma Ty Tư Mệnh!

"Thần, tuân chỉ!"

Vong Xuyên hít sâu một cái, lực như vạn quân.

Hoàng đế nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Trấn Ma Ty vận chuyển lại đồng thời, ngươi tại Tháp Mạn quốc bên kia không thể hành động ngừng!"

"Từ Viễn Dương tướng quân lên phía bắc, Thạch Phá Hải tướng quân ra biển, ngươi, từ tây nam đánh đi ra, cho quả nhân đem 'Ải Trại bộ lạc' 'Tuyết Sơn bộ lạc' chờ bảy cái bộ lạc tiểu quốc toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ!"

"Lại hướng tây chính là Tây vực Long Tượng quốc cùng Mật Tông giáo phái thế lực, nếu như có thể, đem hai chỗ này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng diệt trừ!"

Hoàng đế lời nói thấm thía nói:

"Toàn bộ tây nam phương hướng toàn bộ đả thông, hướng tây có hơn 100 quốc gia bộ lạc! Ngươi thành công thảo phạt đi qua, tài nguyên, người, bó lớn đều là! Nhưng nếu như công không đi qua, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng liền sẽ đem bên kia biến thành một mảnh địa ngục, thành lập nên dị thế giới một chi thiết quân! Cỗ này dòng lũ, tất nhiên đối với ta Nam Tự quốc tạo thành nghiêm trọng xung kích!"

Nói đến đây, hắn có chút ngẩng đầu, nói:

"Ngươi như thành!"

"Quả nhân ở kinh thành chờ ngươi khải hoàn, vì ngươi khánh công!"

"Ngươi như bại. . ."

Hoàng đế đưa tay, kiếm vào lòng bàn tay.

"Quả nhân đem đích thân tiếp nhận Trấn Ma Ty Tư Mệnh chức, cầm Thiên Tử kiếm, trấn thủ biên giới! Cùng xã tắc cùng tồn vong!"

Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc!

Vong Xuyên, Thôi công công sắc mặt thay đổi.

"Thần, nhất định toàn lực ứng phó!".