Chương 717: Tào bang phiền phức

Chương 717: Tào bang phiền phức

Thiên tử một đạo thánh chỉ, Trấn Ma Ty thành lập.

Trấn Ma Ty chuyên trách phụ trách quét sạch hết thảy người xâm nhập.

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng toàn lực phối hợp.

Trấn Ma Ty có thể hiệu lệnh tứ đại đơn vị, quyền hành ngập trời!

Tin tức truyền ra, kinh thành sôi trào.

Vong Xuyên lặng lẽ đến đến Tào bang tổng bộ.

Từ khi tiếp chưởng Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ đến nay, hắn liền không có lại trở lại kinh thành thăm hỏi sư phụ.

La Thiên Tông cũng chỉ có thể thông qua trên giang hồ một chút tin tức hiểu rõ thân truyền đệ tử 'Vong Xuyên' tình hình gần đây.

Hắn tiến vào Tào bang tổng bộ, lập tức dẫn tới không nhỏ oanh động.

Mọi người nhao nhao nghe tin đi ra quan sát, xa xa lại không dám tới gần.

"Vong Xuyên đường chủ!"

"Là Vong Xuyên đại nhân."

"Chậc chậc. . ."

"Hai mươi tuổi ra mặt thực quyền tồn tại! Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng a!"

"Chúng ta Tào bang lần này, dù sao cũng nên muốn biến nguy thành an."

Vong Xuyên lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Sau đó nhìn thấy Lâm Chấn Đào từ bên trong lo lắng không yên chạy tới, đầy mặt ngạc nhiên tiến lên hành lễ:

"Đại nhân! Ngài tới rồi? !"

"Quá tốt rồi! Bang chủ nhìn thấy ngài, khẳng định cao hứng!"

"Lâm huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Vong Xuyên dưới chân không ngừng.

Lâm Chấn Đào ở phía trước dẫn đường:

"Từ khi ngài rời đi Tào bang, bang chủ một mực nói thầm ngài, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể lại nhìn xem ngài. . ." Lâm Chấn Đào rất là kích động bộ dạng.

Vong Xuyên nhưng vẫn là chú ý tới, Lâm Chấn Đào hai đầu lông mày có một tia vẻ u sầu, khẽ nhíu mày, hỏi:

"Làm sao? Trong bang đoạn thời gian gần nhất, đụng phải phiền phức?"

"Huyết Nguyệt xâm lấn đến nay, chúng ta Tào bang vận tải đường thủy nhận đến xung kích, ảnh hưởng rất lớn, đích thật là có chút phiền phức, bất quá. . . Phiền toái lớn nhất, vẫn là đến từ Ma Giáo liên minh."

Vong Xuyên trong mắt lóe lên một vệt lãnh quang.

Chính mình khoảng thời gian này trước sau giết không ít Ma Giáo liên minh cao thủ.

Tào bang rất có thể là bởi vì chính mình, nhận lấy giận chó đánh mèo cùng nhằm vào.

"Ta trước dẫn ngươi gặp bang chủ."

Lâm Chấn Đào hạ giọng.

Vong Xuyên gật đầu.

Hai người đi vào nghị sự đường.

La Thiên Tông, Vạn Tẩy Văn, Doãn Hành Thiên vậy mà đều tại.

Nhìn thấy Vong Xuyên đi tới, tất cả mọi người không tự chủ được đứng dậy, nín thở.

Bọn hắn còn không có thấy rõ ràng Vong Xuyên mặt, liền đã cảm nhận được một cỗ cực nóng cường đại cảm giác áp bách cảm giác chen vào nghị sự đường, phảng phất cá nhỏ hồ bên trong xâm nhập một đầu Chân Long.

Bẩm sinh cảm giác nguy cơ cùng dục vọng cầu sinh, để cho bọn họ toàn thân căng cứng, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

"Vong Xuyên!"

La Thiên Tông nhận ra người là chính mình thân truyền đệ tử, ánh mắt sáng lên, cảm thấy kinh hỉ.

"Ngươi chừng nào thì hồi kinh?"

"Mới vừa về, từ bệ hạ cái kia trở về, lại lập tức phải rời kinh, đặc biệt tới cho sư phụ thỉnh an."

Vong Xuyên ôm quyền hành lễ.

Một ngày sư phụ chung thân là cha.

La Thiên Tông đối với chính mình không sai, phần ân tình này phải niệm.

Lâm Chấn Đào vẻ mặt tươi cười đứng lặng một bên.

Vạn Tẩy Văn, Doãn Hành Thiên cuối cùng phản ứng lại:

"Gặp qua Vong Xuyên đại nhân."

"Vong Xuyên đại nhân."

Hai người, một cái Ngũ phẩm võ giả, một cái thực lực suy yếu đến Tứ phẩm, tại trước mặt Vong Xuyên, có một loại tắm rửa lôi đình quân uy khẩn trương cùng cảm giác áp bách.

"Doãn trưởng lão, thân thể khôi phục như thế nào?"

"Vạn trưởng lão cũng là, phong thái vẫn như cũ."

Vong Xuyên đối với hai vị người quen, thái độ cũng rất tốt.

Vạn Tẩy Văn thụ sủng nhược kinh: "Vong Xuyên đại nhân mới là, thiếu niên anh hùng, một khi hóa long, bay xa vạn dặm!"

Doãn Hành Thiên nhìn xem vị này ngày xưa bị chính mình thử thách đề bạt lên người thiếu niên, trong lòng ngũ vị tạp trần: "Đa tạ Vong Xuyên đại nhân quan tâm, thương thế đã không ngại, tĩnh dưỡng một trận liền tốt."

"Vậy liền tốt."

"Ta cùng sư phụ hàn huyên một chút."

Vong Xuyên uyển chuyển hạ lệnh trục khách.

Hai người minh bạch thời gian quý giá, vội vàng đáp ứng, đi theo Lâm Chấn Đào rời đi nghị sự đường.

Lâm Chấn Đào đặc biệt đóng cửa lại.

La Thiên Tông trên dưới dò xét, đầy mặt vui mừng, ngữ khí hưng phấn, nói:

"Không sai!"

"Nghe nói ngươi đã trở thành Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng, bây giờ ở kinh thành, mặt mũi của ngươi so với ta cái này Tào bang bang chủ dễ dùng, chân chính là trò giỏi hơn thầy."

"Nhờ vào ngươi biển chữ vàng, bây giờ các đại đơn vị đối chúng ta Tào bang đều tương đối khách khí."

"Thế nhưng là, sư phụ, ta làm sao nghe nói, Tào bang gần nhất thời gian, không phải rất dễ chịu?"

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề.

La Thiên Tông xua tay, nói:

"Huyết Nguyệt xâm lấn sự kiện bộc phát về sau, nào chỉ là chúng ta Tào bang thời gian không dễ qua? Cuộc sống của mọi người đều không dễ qua! Lục Phiến môn tổng tuần đều bị gọt một cấp, tốt hơn một chút dòng người cách không nơi yên sống. . . Tất cả mọi người đang chờ giữa tháng bảy đi qua! Chờ giữa tháng bảy đi qua, thời gian liền có thể khôi phục bình thường."

La Thiên Tông điển hình tốt khoe xấu che.

Vong Xuyên nói thẳng:

"Ma Giáo liên minh những môn phái đó tại nhằm vào chúng ta?"

"Ngươi. . . Ai."

La Thiên Tông mặt lộ vẻ khó xử, nói:

"Đây đều là việc nhỏ. . . Giang hồ bang phái, không phải liền là chém chém giết giết? Ngũ Độc giáo đều để ngươi hủy diệt, Kim Tiền bang, Thanh Long hội không còn tồn tại, chúng ta Tào bang từ trên xuống dưới còn có thể hảo hảo ăn cơm, so cái gì đều mạnh."

"Kim Tiền bang?"

Vong Xuyên nhạy cảm tính rất mạnh, nghe ra kỳ lạ, nói: "Sư phụ ngài cũng biết ta Cẩm Y vệ là làm cái gì xuất thân. . . Ngài không chịu nói cho ta, ta chỉ có thể chính mình đi tìm hiểu tin tức."

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

La Thiên Tông biết giấu không đi xuống, bất đắc dĩ chỉ có thể nói kể ra sự thật:

"Kim Tiền bang cùng chúng ta Tào bang quan hệ cũng không tệ, đoạn thời gian trước đột nhiên bị tiêu diệt, liên lụy đến chúng ta Tào bang. . . Kim Tiền bang một chút người trưởng lão, tố cáo, Tào bang cùng Mộc Vương phủ có sinh ý lui tới, quan hệ thật không minh bạch."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Chính mình là chủ sự Mộc Vương phủ nhất mạch người.

Còn có thể để người làm được Tào bang trên đầu?

Không nên a!

La Thiên Tông tiếp tục nói:

"Quan phương bên này, xem tại trên mặt của ngươi, đều là cầm nhẹ để nhẹ, mở một mặt lưới, nhưng Kim Tiền bang nắm giữ chúng ta Tào bang một chút tình báo, đặt bẫy, phục kích phá hủy chúng ta các nơi không ít đội tàu, chết không ít huynh đệ, bao gồm ba vị trưởng lão, nhiều vị chính phó đường chủ."

". . ."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, tiến vào Cẩm Y vệ Phó tổng chỉ huy dùng trạng thái, nói:

"Kim Tiền bang bang chủ cùng một đám hạch tâm cao tầng bị vây quét, tử thương hơn phân nửa, còn lại điểm này dư nghiệt, không nên nhấc lên bao lớn sóng gió mới đúng, còn có ai ở bên trong dùng sức? Kẻ chủ mưu là ai?"

"Nhật Nguyệt Thần giáo."

La Thiên Tông nói ra hung phạm thân phận, nói:

"Hắc Mộc Nhai cách chúng ta tương đối gần, hơn nữa, cách chúng ta sông lớn đường thủy không xa, bây giờ thu nạp Kim Tiền bang một đám dư nghiệt. . . Hai phe này liên thủ, dẫn đến chúng ta trở tay không kịp, tử thương thảm trọng."

"Nhật Nguyệt Thần giáo."

Vong Xuyên ánh mắt lóe ra băng lãnh quang mang, nói:

"Lý Văn Đào."

Hắn cuối cùng biết, Tào bang vì cái gì thời gian khó qua như vậy, lại không dám báo thù.

Đối với Tào bang đến nói, Nhật Nguyệt Thần giáo chính là một tôn quái vật khổng lồ!

"Vong Xuyên!"

La Thiên Tông trầm giọng nói:

"Oan gia nên giải không nên kết, Nhật Nguyệt Thần giáo là đại phái, giáo chủ Lý Văn Đào càng là Cửu phẩm bên trên tồn tại, thực lực có thể so với võ lâm minh chủ, không phải chúng ta Tào bang có thể trêu chọc nổi!"

"Ngươi nghe ta một lời khuyên!"

"Chuyện này, cứ tính như vậy."

"Đừng hành động theo cảm tính."

La Thiên Tông là thật lo lắng Vong Xuyên dưới cơn nóng giận đi trêu chọc Ma Giáo liên minh..