Chương 718: Hắc Mộc Nhai

Chương 718: Hắc Mộc Nhai

Hắc Mộc Nhai.

Nhật Nguyệt Thần giáo tổng đàn chỗ.

Nhật Nguyệt Thần giáo danh xưng có vài chục Vạn đệ, khắp nơi truyền giáo, giáo chúng mấy trăm vạn quy mô.

Phía trước triều đình xuất động binh mã tính toán vây quét, kết quả dưới chân núi vấp phải trắc trở, bị lạch trời ngăn lại, cuối cùng là không có công lên Hắc Mộc Nhai, để cho Nhật Nguyệt Thần giáo rất là ra một phen danh tiếng.

Nhưng Nhật Nguyệt Thần giáo trưởng lão, phó giáo chủ liên tiếp bỏ mình vẫn lạc, Nhật Nguyệt Thần giáo giáo chủ 'Lý Văn Đào' cố thủ Hắc Mộc Nhai, để trên giang hồ thuyết pháp lại phát sinh vi diệu chuyển biến.

Rất nhiều người đều biết.

Hiện tại chẳng những triều đình toàn lực lùng bắt Ma Giáo liên minh thành viên, liền võ lâm chính đạo nhân sĩ, cũng tại minh chủ 'Quách gia' phát ra Minh chủ lệnh phía dưới, bắt đầu nhằm vào Ma Giáo liên minh.

Theo Ngũ Độc giáo, Mộc Vương phủ, Diêm bang, Kim Tiền bang, Thanh Long hội hủy diệt, Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo, Huyết Đao môn, Đại Chiêu tự, Di Hoa cung, Linh Thứu cung nhao nhao bo bo giữ mình, bắt đầu bày trận co đầu rút cổ, hiếm khi lại trên giang hồ hoạt động.

Nhưng Nhật Nguyệt Thần giáo dù sao cũng là muốn truyền giáo, phía dưới có quá nhiều giáo chúng cùng đệ tử chờ lấy ăn cơm, mỗi ngày tiêu hao rất lớn, cướp bóc hoạt động không thể dừng.

Nhật Nguyệt Thần giáo nhằm vào Tào bang hành động, cũng là một khắc đều chưa từng đình chỉ.

Dù sao lấy được Kim Tiền bang một bộ phận người hiếu kính.

Vô luận là cân nhắc đến Ma Giáo liên minh ở rất gần nhau đồng đội tình nghĩa, vẫn là cân nhắc đến muốn lôi kéo những thứ này giáo chúng cao thủ, Lý Văn Đào bỏ mặc dưới tay người nhằm vào Tào bang đội tàu.

Có thể kiếp hết thảy cướp đi.

Không thể kiếp, toàn bộ chìm sông.

Dù sao Tào bang không có mấy người cao thủ.

Nhật Nguyệt Thần giáo an bài mấy cái trưởng lão, liền có thể đối với Tào bang tạo thành giảm chiều không gian đả kích.

Nhưng

Ngày này Hắc Mộc Nhai nhận đến dùng bồ câu đưa tin.

Một cái khẩn cấp tình báo từ phía dưới hỏa tốc truyền lại đến Lý Văn Đào trong tay.

Lý Văn Đào chính cùng Huyết Đao lão tổ 'Đinh Thiên' uống trà, tĩnh thưởng Huyết Nguyệt.

"Giáo chủ."

"Đây là từ kinh thành tin tức truyền đến, nói là có đại sự phát sinh."

Một tên tâm phúc cung kính đưa tới tờ giấy.

Lý Văn Đào lông mày nhíu lại, nói:

"Chúng ta vị kia thiên tử, lại muốn ồn ào cái gì yêu thiêu thân?"

Vuốt mở tờ giấy, mở rộng nhìn thoáng qua, hai mắt cấp tốc trợn lên, bỗng nhiên đứng dậy.

Huyết Đao lão tổ 'Đinh Thiên' thoạt đầu cũng không hề để ý, chỉ là yên lặng nhấm nháp nước trà, thấy thế lập tức biết khẳng định là thật sự phát sinh đại sự, nếu không Lý Văn Đào không đến mức như vậy lộ vẻ xúc động.

"Làm sao?"

"Lý giáo chủ, xảy ra chuyện gì?"

Huyết Đao lão tổ rất là hiếu kỳ.

Lý Văn Đào đem trong tay tờ giấy đưa tới, nói:

"Kinh thành thành lập một cái gọi cái gì Trấn Ma Ty đơn vị, nói là có thể trực tiếp hiệu lệnh Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng tứ đại đơn vị."

"Trấn Ma Ty nhất định là vì Huyết Nguyệt người xâm nhập mà thành lập, cái này có cái gì. . ."

Huyết Đao lão tổ nói còn chưa dứt lời, hơi lạnh ngược lại rút, đến bên miệng 'Ngạc nhiên' lập tức nuốt trở vào, hoảng sợ nói: "Trấn Ma Ty Tư Mệnh, lại là hắn."

Hai người đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Huyết Đao lão tổ trong mắt, nhiều một chút chế nhạo cùng cười trên nỗi đau của người khác.

"Lý giáo chủ."

"Ngươi có phiền toái lớn nha."

"Chấp chưởng cái này đơn vị người lại là Tào bang bang chủ La Thiên Tông duy nhất thân truyền đệ tử, Vong Xuyên!"

". . ."

Lý Văn Đào sắc mặt khó coi.

Hắn tự nhiên biết, cái này Trấn Ma Ty quyền hành to lớn, Vong Xuyên lại là triều đình đệ nhất tuổi trẻ cao thủ, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Gần nhất đem Tào bang chèn ép quá hung ác.

Bây giờ Vong Xuyên thượng vị, lại trùng hợp ở kinh thành. . .

Tào bang sự tình, không có khả năng giấu đi qua.

"Lập tức dùng bồ câu đưa tin các vị trưởng lão, lập tức đem người đều triệu hồi tới!"

"Có một cái tính toán một cái! Lập tức lập tức mệnh bọn hắn toàn bộ trở về Hắc Mộc Nhai!"

Lý Văn Đào gấp.

Dưới tay những trưởng lão này có thể ức hiếp ức hiếp Tào bang các đại đường khẩu, có thể triều đình tứ đại đơn vị cao thủ một khi mở rộng vây quét, những người này, tất cả đều phải chết!

Tâm phúc lĩnh mệnh vội vàng rời đi.

Lý Văn Đào thu tầm mắt lại, kìm lòng không được khẩn trương lên.

Trong điện đi qua đi lại.

Huyết Đao lão tổ thưởng thức nước trà, mở lời an ủi:

"Trấn Ma Ty thành lập hạng nhất đại sự là đối phó Huyết Nguyệt người xâm nhập, tiểu tử này có lẽ không đến mức công khí tư dụng, toàn lực đối phó ngươi Nhật Nguyệt Thần giáo, Lý giáo chủ không cần quá khẩn trương."

"Vong Xuyên người này, ta phái người hiểu qua, có thù tất báo."

"Năm đó cùng Ngũ Độc giáo có cừu oán, từ một tòa phân đà, miễn cưỡng đánh vào tổng đàn, mấy lần ba phen vây quét Ngũ Độc giáo; đối với Cái bang cũng là đuổi đánh tới cùng, địa bàn của hắn, gần như không nhìn thấy đệ tử Cái Bang! Bây giờ Cái bang càng là toàn diện dời ra Nam khu Ngũ quận, tránh né mũi nhọn."

". . ."

Huyết Đao lão tổ mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc:

Cái này. . .

Hắn thật đúng là không biết.

Hắn một cái lão ma đầu, môn phái nhân viên thưa thớt, không cần quan tâm nhiều chuyện như vậy.

"Ngươi là lo lắng, cái này vừa nhậm chức Trấn Ma Ty Tư Mệnh, cây đuốc thứ nhất đốt ngươi Nhật Nguyệt Thần giáo?"

"Người này đối phó Mộc Vương phủ, thủ đoạn hung ác dứt khoát, hạ thủ vô cùng đen, Mộc Vương phủ nhất mạch, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, liền bị ấn chết!" Lý Văn Đào ngữ khí trầm trọng:

"Lúc ấy hắn chỉ là một cái Nam khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ."

"Bây giờ. . ."

"Hắn nhưng là tùy ý điều động tứ đại đơn vị Trấn Ma Ty Tư Mệnh! Cái này thiên tử, thật là hồ đồ vô đạo, lại dám đem như vậy trọng yếu quyền hành giao cho một cái mồm còn hôi sữa."

Huyết Đao lão tổ chậm rãi đứng dậy, mắt lộ ra vẻ suy tư nói:

"Nhìn chung toàn bộ nam tự, Huyết Nguyệt trong đó, lập công lớn nhất, chém giết Huyết Nguyệt người xâm nhập nhiều nhất chính là người này, hơn nữa, còn mấy lần cùng chúng ta Ma Giáo liên minh giao phong, trong tay có không ít đầu người, thiên tử là nghĩ mài một cái khoái đao! Tới vững chắc Nam Tự quốc thế cục."

Đúng lúc này. . .

Vừa mới rời đi tâm phúc, liền đã sắc mặt tái nhợt, mười phần sợ hãi chạy trở về.

"Giáo chủ!"

"Xảy ra chuyện!"

"Chúng ta tại Hắc Thổ quận, Thần Vũ quận, Tùng Văn quận cảnh nội nhân mã truyền đến tin tức, nói bị Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng kết hợp vây quét, mấy vị trưởng lão toàn bộ thân hãm trong đó, chỉ tới kịp thả ra cầu viện bồ câu đưa thư, lúc này chỉ sợ. . ."

Phía sau, đã không dám nói ra.

Lý Văn Đào sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ý vị này, tin tức từ kinh thành truyền đến thời điểm, Trấn Ma Ty Vong Xuyên liền đã phân phó Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng ra tay với Nhật Nguyệt Thần giáo.

Quan phương đưa tin Ưng chuẩn, xác thực so với bồ câu đưa thư càng nhanh!

Không cần phải nói.

Nhật Nguyệt Thần giáo tại cái này mấy cái quận phủ đường khẩu phụ cận nhân mã, đã bị toàn bộ cầm xuống.

Huyết Đao lão tổ đầy mặt ngưng trọng:

"Tiểu tử này vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức, lại có thể lập tức điều động Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng cao thủ mở rộng kết hợp hành động?"

"Lục Phiến môn nghe lệnh làm việc, Cẩm Y vệ là nơi ở của hắn, chịu tuân lệnh làm việc, không kỳ quái."

"Đông Xưởng Tây Xưởng đám kia hoạn quan, từng cái thế nhưng là quái dị cực kỳ, không có khả năng nhanh như vậy chịu thua cúi đầu."

Huyết Đao lão tổ cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Lý Văn Đào nắm đấm nắm chặt, trong mắt đằng đằng sát khí.

"Tốt một cái Trấn Ma Ty Tư Mệnh!"

"Cùng ta Nhật Nguyệt Thần giáo không qua được. . ."

"Ta muốn ngươi Trấn Ma Ty Tư Mệnh, tráng niên mất sớm.".