Chương 719: Đối chiến Lý Văn Đào

Chương 719: Đối chiến Lý Văn Đào

Hắc Mộc Nhai, đèn đuốc sáng trưng!

Theo từng đạo cầu cứu dùng bồ câu đưa tin quăng vào Hắc Mộc Nhai.

Mấy vị trưởng lão và đến trăm kế Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử chết, lập tức kích thích Hắc Mộc Nhai.

Nhật Nguyệt Thần giáo không ít trưởng lão nhao nhao chủ động xin đi, phải xuống núi đi là huynh đệ đã chết báo thù.

Có người tuyên bố mở rộng đối với Tào bang báo thù hành động;

Có người biểu thị phải xuống núi giết quan;

Còn có người trực tiếp chĩa mũi nhọn vào Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên, kêu gào Huyết Đồ Tam Nam khu ngũ đại quận phủ Tào bang đường khẩu, lấy máu trả máu, lấy răng trả răng!

Hắc Mộc Nhai bốn phía đều là sườn đồi!

Khống chế xuống núi chi đạo chính là từng tòa rổ treo.

Chỉ có Ngũ phẩm trở lên võ giả mới có thể khinh công tự nhiên ra vào.

Nhưng nếu như là tại có người thủ hộ dưới tình huống, Thất phẩm cao thủ đều rất khó tại mưa tên, ám khí hỏa lực bên dưới bay qua Hắc Mộc Nhai.

Ngay tại rất nhiều người tiến đến cùng giáo chủ xin đi giết giặc xuống núi thời khắc, biến cố phát sinh!

Nhỏ xíu tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Từ sườn đồi phía dưới, nhanh chóng hướng về Hắc Mộc Nhai tới gần.

Ánh lửa chiếu xuống, mơ hồ có thể thấy được từng đạo bóng đen đang phi thăng tới gần đỉnh núi.

Hắc Mộc Nhai bên trên, có phụ trách thủ vệ lạch trời cửa ải đệ tử đều mười phần cảnh giác, thò đầu liền hướng xuống phương nhìn quanh.

Còn không chờ bọn hắn nhìn thấy người, đóng đinh tại vách núi cheo leo bên trên từng cây bó đuốc cùng chậu than, đột nhiên dập tắt.

"Không tốt!"

"Có người dạ tập!"

"Chép vũ khí! !"

Hắc Mộc Nhai bên trên, đại gia nhao nhao giương cung cài tên, ngắm chuẩn bên dưới vách núi.

Hưu

Một đạo như quỷ mị bóng đen từ phía dưới phóng lên tận trời.

Mọi người vội vàng bắn tên.

Đáng tiếc. . .

Mũi tên toàn bộ thất bại.

Người đã nhảy lên bên trên Hắc Mộc Nhai.

"Thần thánh phương nào, đêm dám can đảm xông vào ta Hắc Mộc Nhai!"

Thủ tại chỗ này còn có Thất phẩm, Bát phẩm thực lực trưởng lão, hộ pháp.

Bốn vị cao thủ đã bị quấy rầy, từ mấy cái phương hướng đánh tới, vây quét người xâm nhập.

Nhưng mà.

Theo nhỏ xíu tiếng xé gió.

Cái này bốn vị cao thủ còn chưa kịp rơi xuống đất, liền đã lăng không bị xé rách phải chia năm xẻ bảy.

Kim châm, âm tuyến.

Tới chính là chưởng ấn thái giám Thôi công công.

Một bên khác.

Có người rơi xuống đất. . .

Một đám Nhật Nguyệt Thần giáo võ giả nhao nhao vây giết đánh tới.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí đột nhiên tăng vọt.

Đinh đinh đang đang!

Binh khí đứt gãy rơi xuống đất.

Mấy chục võ giả bị nhanh chóng chém giết.

Tới chính là đời thứ nhất Trấn Ma Ty Tư Mệnh 'Vong Xuyên' .

Hai người tiến vào Hắc Mộc Nhai.

Trên đường đi, Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử còn chưa kịp cận thân liền bị đẩy ngã.

Không phải bị kim châm đâm chết, chính là bị Tinh Luyện Thiết Tật Lê đánh bay.

Hai người như vào chỗ không người, lao thẳng tới Hắc Mộc Nhai đỉnh núi đại điện.

Trên đường đi, đèn đuốc tại dập tắt.

Giống như hắc ám xâm nhập, tới gần Nhật Nguyệt Thần giáo thần thánh nhất đại điện.

Lý Văn Đào, Huyết Đao lão tổ nghe phía bên ngoài động tĩnh thời điểm, hai người đã giết tới đại điện nhập khẩu.

Một đám Nhật Nguyệt Thần giáo cao tầng vây quanh hai vị đi tới trước điện, nhao nhao mắt lộ ra ngưng trọng vẻ kiêng dè:

"Chưởng ấn thái giám, Thôi công công."

"Ngươi thế mà còn không chết."

Huyết Đao lão tổ một cái gọi ra Thôi công công danh tự.

Thôi công công phát động mí mắt, nhìn Huyết Đao lão tổ 'Đinh Thiên' một cái, hừ lạnh nói: "Miệng thối, phải làm vả miệng."

Lời còn chưa dứt, người đã từ biến mất tại chỗ.

Huyết Đao lão tổ trở tay rút đao, một cái huyết sắc đao cương bài không mà tới, chém về phía Thôi công công.

Lý Văn Đào ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên thân:

"Thằng ranh con!"

"Bản giáo chủ không có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa!"

Ban đầu ở Thái Sơn quận quận phủ bên ngoài, trông coi Vong Xuyên chính là võ lâm minh chủ 'Quách gia' bây giờ lại nhìn thấy người này, tiểu tử này thế mà đem hoàng cung tối cường Thôi công công đưa đến Hắc Mộc Nhai!

Dẫn đến Nhật Nguyệt Thần giáo tổn thất nặng nề!

"Thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau cùng ngươi thanh toán!"

Lý Văn Đào nhào về phía Vong Xuyên.

Một thân nội kình bừng bừng phấn chấn.

Vong Xuyên biết hắn tu luyện chính là 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 hơn nữa công pháp cảnh giới không thấp, không dám tùy tiện cùng hắn cận chiến, chộp bắn ra bốn cái Tinh Luyện Thiết Tật Lê, thừa cơ nhào vào một đám Nhật Nguyệt Thần giáo cao thủ bên trong.

Cút

Một tiếng sư tử gầm thét, chấn động đại điện.

Trong đám người lại có người nắm giữ môn này Phật môn tuyệt kỹ.

Cũng may Vong Xuyên lĩnh giáo qua loại này thủ đoạn, nội công tràn đầy toàn thân, không bị ảnh hưởng.

Keng

Phong Mãn Trường Không.

Người theo kiếm đi, giết vào một đám Thất phẩm, Bát phẩm võ giả bên trong.

Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Dương!

Công kích gấp bội!

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm.

Trong nháy mắt xuất liên tục ba kiếm, hai chết một tổn thương.

Có một vị trưởng lão vậy mà cũng nắm giữ 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 một cỗ hấp lực quấn thân, kết quả đáp lại hắn chính là một kích ngâm độc phi đao.

Tiểu Lý phi đao.

Một đao xuyên qua yết hầu!

Vong Xuyên trong đám người giống như xuyên hoa hồ điệp một dạng, mảnh lá không dính vào người dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 chém giết Nhật Nguyệt Thần giáo trưởng lão, một đao bay vụt rời tay, xuyên thủng cái kia thi triển 《 Sư Tử Hống 》 tuyệt kỹ hộ pháp.

Lý Văn Đào như thiểm điện gần sát tới.

Một chưởng vỗ hướng Vong Xuyên.

Vong Xuyên kề sát đất tránh đi cỗ kia hấp lực cường đại, Hỏa Lân kiếm khí nộ rít gào mà ra.

Hấp Tinh Đại Pháp! !

Lý Văn Đào nội lực mười phần quỷ dị, vậy mà để cho Hỏa Lân kiếm kiếm khí bị lệch phương hướng, một cái đập tới lồng ngực.

Vong Xuyên kịp thời khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 áo nghĩa 'Chí Cương' !

Phòng ngự gấp bội!

Bành

《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình cường thế đánh ra.

Nội lực lập tức giống như cuồn cuộn dung nham, hung hăng trùng kích vào vào Lý Văn Đào kinh mạch.

Cánh tay người sau, khuôn mặt cấp tốc biến đỏ, liền cùng hỏa thiêu đồng dạng.

Bành

Lý Văn Đào vội vàng chủ động rời tay.

Mặc dù đã hấp thu đến đối phương nội lực, thế nhưng 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng nội kình sôi trào mãnh liệt, để cho hắn nội lực trong cơ thể đều trở nên hỗn loạn táo bạo.

Lại giằng co đi xuống, trong cơ thể nội lực muốn hỗn loạn bạo động!

Hừ

Vong Xuyên sớm có đoán.

"Ngươi nắm giữ nếu như là 《 Bắc Minh Thần Công 》 ta có thể còn sẽ có một ít kiêng kị, chỉ là Bát phẩm 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 cũng dám hút ta 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội lực, đốt không chết ngươi!"

". . ."

Lý Văn Đào cưỡng ép trấn áp trong cơ thể kích nhảy lên cực nóng nội kình.

Ầm ầm! ! !

Đại điện hai tòa cây cột bị chém đứt.

Huyết sắc đao cương điên cuồng phá hư đại điện.

Huyết Đao lão tổ đã bị Thôi công công toàn diện áp chế.

Mặc dù đao cương thoạt nhìn tương đối điên cuồng, nhưng Huyết Đao lão tổ đao cương căn bản là theo không kịp Thôi công công thân ảnh.

Tu luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 cùng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 Thôi công công, thân pháp linh hoạt giống như quỷ mị, nhanh như du long, quấn trụ xoay người lại, phi châm điểm huyệt, ép đến Huyết Đao lão tổ xoay quanh.

Huyết Đao lão tổ cũng không biết tu luyện cái gì hộ thể công pháp, lại có thể ngăn cản được phá giáp phá cương Quỳ Hoa Bảo Điển kim châm thủ đoạn.

Vong Xuyên mắt thấy Thôi công công bên kia không thể lập tức kết thúc chiến đấu, ánh mắt hơi trầm xuống.

Muốn tốc chiến tốc thắng mới được!

Thôi công công số tuổi thọ quá cao, hao bản mệnh chân nguyên, rất không có lời.

Lập tức nặng tâm, lại tiếp mấy cái Nhật Nguyệt Thần giáo trưởng lão chiêu, một lần nữa dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Nhưng mà. . .

Theo kiếm thế nhanh chóng đắp lên, vòng thứ 2 Hỏa Lân kiếm khí công kích đột phá vạn điểm.

Lý Văn Đào vậy mà phát giác được nguy hiểm, quả quyết hướng về sau, lại hướng dẫn kiếm khí chếch đi.

Ma đầu kia. . .

Quả nhiên kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn quỷ quyệt.

Hai vòng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 không thể đem hắn cầm xuống.

Đối phương hiểu được như thế nào khắc chế 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Ngày hôm qua phát điện 6,000+ trì hoãn khẩu khí, nhớ tới trước đây một ngày hai vạn chữ, liên tục một tháng vào bệnh viện kinh lịch, đáng sợ ~ tháng này 40W+ động một chút lại trạng thái xét duyệt tới. Ai. Ta chính là cái dị loại ~.