Chương 720: Công thành lui thân

Chương 720: Công thành lui thân

Có chút khó.

Lý Văn Đào dù sao cũng là Cửu phẩm bên trên Nhất giai chiến binh.

Hơn nữa kinh nghiệm phong phú, các loại võ học đều mười phần hiểu rõ.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 phong mang mặc dù cường thịnh, thế nhưng đối phương tựa hồ còn nắm giữ một chủng loại giống như 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 thủ đoạn, có thể làm cho công kích của mình thất bại.

Vậy liền không có biện pháp.

Vong Xuyên đột nhiên bứt ra lui lại, thoát khỏi Lý Văn Đào, nhào về phía Nhật Nguyệt Thần giáo một đám cao tầng.

Nhật Nguyệt Thần giáo trước điện hạch tâm trưởng lão, hộ pháp, đã chết chết, thương thì thương, nhưng đây là Hắc Mộc Nhai, là Nhật Nguyệt Thần giáo tổng đàn.

Liền giao phong cái này một hồi, đã có càng nhiều Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử vây quanh tới.

Mắt thấy Vong Xuyên một bộ muốn phá vây thoát khỏi giáo chủ bộ dạng, Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử lập tức phấn chấn!

Nhanh

"Bắn tên chào hỏi!"

"Đừng để triều đình cẩu quan chạy á!"

Giết

Trong lúc nhất thời, mũi tên, ám khí, bay lả tả vẩy hướng Vong Xuyên.

Vong Xuyên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Người tại ám khí bên trong tung bay vũ động.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bắt đầu nhanh chóng dẫn dắt súc thế.

Kiếm thứ 5. . . Kiếm thứ bảy. . . Kiếm thứ chín. . . Thứ mười một kiếm. . .

Hỏa Kỳ Lân tinh hồn tại sau lưng ngưng kết, khí thế bàng bạc, hung lệ tùy tiện!

Lý Văn Đào đột nhiên dừng bước, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

"Đáng chết!"

Hắn biết Vong Xuyên ý đồ. Đây là đắp lên kiếm thế, chiêu chiêu trí mạng!

Tuổi còn nhỏ, lòng dạ thâm trầm, tâm tư ác độc.

Vong Xuyên kiếm thứ 12 súc thế.

Hỏa Kỳ Lân tinh hồn đã tập kết ra uy thế kinh khủng, toàn bộ trong điện phảng phất dung nham núi lửa hang động, khô khan nóng bức ánh lửa để tất cả mọi thứ đều xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh lửa.

Trong điện bị châm lửa.

Hỏa Kỳ Lân tinh hồn nương theo kiếm khí gào thét mà ra, xâm nhập một đám Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử bên trong!

Rống

Một đám Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử nhao nhao bay rớt ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm đã thành xác chết cháy.

Lý Văn Đào tức hổn hển, nhưng lại không dám tới gần.

Vong Xuyên xoay người lại một kiếm chém ra.

Hỏa Kỳ Lân tinh hồn lại lần nữa lớn mạnh, dẫn dắt ra vượt qua 20 vạn điểm công kích, hung hăng đụng vào đại điện!

Thôi công công liên tiếp giương ra mười mấy cây ngân châm, sợi tơ đan vào, phong tỏa trong đại điện không gian.

Lý Văn Đào, Huyết Đao lão tổ đồng thời bị ngăn trở, cảm giác được cực nóng kiếm khí mũi kiếm đập vào mặt, tự thân bị cuốn vào trong lò nung, lúc này mới ý thức được không thích hợp.

"Hỏng bét!"

"Một chiêu này. . ."

Kiếm thứ 13!

Uy lực xông phá chân trời.

Hỏa Kỳ Lân tinh hồn chi thể kịch liệt bành trướng, kiếm khí đối với xung quanh phạm vi ảnh hưởng tăng lớn.

Lúc này, Lý Văn Đào tuyệt học chiêu thức 《 Di Hoa Tiếp Mộc 》 đều đã không cách nào đem công kích chếch đi.

Bởi vì đây là phạm vi lớn công kích. . .

Xuy xuy xuy xuy. . .

Lý Văn Đào bị kiếm khí bao phủ đi vào.

Huyết Đao lão tổ cũng bị vạ lây.

Thôi công công kim châm phối hợp nội lực sợi tơ phong tỏa, để hai người bỏ qua tốt nhất cơ hội chạy trốn!

Oanh

Hỏa diễm trong điện bộc phát.

Hỏa Kỳ Lân công kích nhét đầy đại điện.

A

Thân ảnh của hai người bị Hỏa Lân kiếm kiếm khí thôn phệ.

Cực kỳ không cam lòng cùng tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, đại điện bị cắt đứt ra từng đạo sắc bén lỗ hổng.

Ngọn lửa màu vàng từ trong bắn ra mà ra.

Ầm ầm! ! ! !

Vong Xuyên, Thôi công công lui thân đi ra một khắc, Nhật Nguyệt Thần giáo tổng đàn đại điện triệt để sụp xuống.

Vòng ngoài Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử, toàn bộ đều bối rối.

Từng cái thất hồn lạc phách nhìn xem sụp đổ sau cháy hừng hực đại điện.

Giáo chủ không có trốn ra được.

Nhật Nguyệt Thần giáo. . .

Xong

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Tiếp nhận 'Trấn Ma Ty Tư Mệnh' chức, thanh danh lan xa, uy tín + 10,000."

"Chém giết Nhật Nguyệt Thần giáo giáo chủ 'Lý Văn Đào' uy tín + 10,000."

"Chém giết Huyết Đao môn lão tổ 'Đinh Thiên' uy tín + 10,000."

"Trước mắt uy tín xếp hạng 187."

Một hơi gia tăng ba vạn điểm danh vọng trị.

Uy tín xếp hạng xông vào hai vị trí đầu trăm.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Nhưng rất nhanh liền đè xuống trong lòng nghi hoặc, mắt chú cháy hừng hực đại điện, đối với Thôi công công nói:

"Đa tạ Thôi công công cứu trợ, là vãn bối trút cơn giận."

"Bản công công cũng không phải vì ngươi xuất khí."

"Bản công công là phụng chỉ làm việc, giúp ngươi giết giết Ma Giáo liên minh danh tiếng."

Thôi công công trên mặt có một chút uể oải, trong mắt lại tràn đầy tiếu ý, nói: "Trấn Ma Ty, đối phó là Huyết Nguyệt người xâm nhập, nhưng Ma Giáo liên minh thừa cơ làm loạn, cũng cần bị phá hủy."

"Kế hoạch của ngươi rất không tệ."

"Chém Lý Văn Đào, diệt Nhật Nguyệt Thần giáo, Ma Giáo liên minh tổn thất một đại cự đầu, đối với Ma Giáo liên minh các phương đều là to lớn kinh sợ."

Nói đến đây, có chút dừng lại, lộ ra càng vui sướng hơn nụ cười:

"Huống chi thuận tay chấm dứt rơi một cái Huyết Đao lão tổ, diệt Huyết Đao môn môn chủ, lại diệt trừ một cái mối họa lớn, Ma Giáo liên minh bây giờ chỉ còn lại một cái Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' . . . Ma Giáo liên minh đã không đáng sợ."

Vong Xuyên gật đầu.

Xác thực!

Không nghĩ tới Huyết Đao lão tổ cũng tại Hắc Mộc Nhai.

Lần này mời Thôi công công trợ quyền, xem như là cờ cao một nước.

Chẳng những diệt Ma Giáo liên minh danh tiếng, là Tào bang giương mắt, đồng thời cũng có thể làm cho tất cả mọi người đối với Trấn Ma Ty ký ức khắc sâu.

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng đều không thể đánh xuống Hắc Mộc Nhai. . .

Trấn Ma Ty Tư Mệnh, trong vòng một đêm liền cho công phá.

Trấn Ma Ty cây đuốc thứ nhất, đã thành công bốc cháy.

"Chạy a!"

"Đại gia chạy mau!"

"Đi một cái là một cái."

Nhật Nguyệt Thần giáo đệ tử cuối cùng phản ứng lại, sợ hãi nhìn xem đại hỏa phía trước hai đạo khủng bố thân ảnh, nhao nhao lui lại, kêu gào tản đi khắp nơi chạy tán loạn.

Vong Xuyên, Thôi công công đều không có đi nhìn nửa mắt.

Nhật Nguyệt Thần giáo giáo chủ đã chết, cao tầng đã diệt phải bảy tám phần. . .

Còn lại. . .

Tự nhiên là từ dưới mặt người đối phó.

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, người của tây Hán ngựa đã vây quanh Hắc Mộc Nhai.

Nhật Nguyệt Thần giáo, diệt.

"Công công."

"Bên này chuyện."

"Vãn bối cũng liền không định tiếp tục trì hoãn, cái này liền xuôi nam, trở về Nam khu, tổ kiến Trấn Ma Ty, là tây vào làm chuẩn bị, để tránh chậm trễ bệ hạ kế hoạch lớn."

Vong Xuyên cùng Thôi công công tạm biệt.

Thôi công công nhíu mày, một mặt tò mò hỏi:

"Tiểu tử ngươi, cho tới bây giờ đều là tặc không đi không, bây giờ diệt Nhật Nguyệt Thần giáo, cái này một cái đại giáo nội tình tài phú, ngươi không chuẩn bị dọn dẹp một chút?"

"Nhật Nguyệt Thần giáo đỉnh cấp công pháp, cũng chính là một cái 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 vãn bối tất nhiên đều đã đi qua Thiên Tử vũ khố, tự nhiên không có đạo lý lại nhìn phải lên những công pháp này. . . Đến mức tài phú, vãn bối cầm xuống Mạc Thái cổ quốc, Chân Oa bộ lạc Vương thành dự trữ, tổ kiến Trấn Ma Ty dư xài."

Vong Xuyên nói là sự thật.

Nhật Nguyệt Thần giáo công pháp, với hắn mà nói đã không có lực hấp dẫn.

Ở lại chỗ này lãng phí một ngày hai ngày thời gian không có lời.

Còn không bằng nhiều khôi phục vài tòa Vương thành.

"Nói cũng phải."

Thôi công công mắt lộ ra vẻ vui mừng, nói:

"Ngươi bây giờ là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, xác thực cần đề cao tầm mắt của ngươi, không cần lại quan tâm những thứ nhỏ bé này lợi ích. . . Đã như vậy, ta cũng không giữ lại ngươi, còn lại, liền để cho Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên tới xử lý."

"Ngươi đi đi."

Vong Xuyên ôm quyền, đối với Thôi công công nói:

"Vãn bối lần này trở về, liền sai người đem ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi đưa vào kinh thành, công công bảo trọng."

Đối với Thôi công công hứa hẹn, hắn khắc trong tâm khảm.

Thôi công công vui mừng gật đầu:

"Ngươi đứa nhỏ này, có lòng, sau khi trở về, đừng quên thật tốt tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》."

"Nhất định!"

Nói xong, Vong Xuyên cũng không quay đầu lại, rời đi Hắc Mộc Nhai.

Sau lưng, Hắc Mộc Nhai cháy hừng hực, đầy khắp núi đồi đều là quan binh..