Chương 721: Trấn Ma Ty thành viên tổ chức (chương 1:)

Chương 721: Trấn Ma Ty thành viên tổ chức (chương 1:)

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Hủy diệt Nhật Nguyệt Thần giáo, uy tín + 30,000."

"Trước mắt uy tín xếp hạng 57."

Vong Xuyên tốc độ cao nhất lao vùn vụt trên đường, lại nghe thấy hệ thống nhắc nhở.

Uy tín tăng vọt.

Xếp hạng chính thức tiến vào trước một trăm.

Vong Xuyên tâm tình hoàn toàn không có gợn sóng.

Hắn một lòng một dạ đang cảm nhận trong cơ thể tự động vận chuyển nội tức.

Từ khi tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động vận chuyển đại chu thiên lộ tuyến đã phát sinh to lớn biến đổi, bây giờ mỗi một cái đại chu thiên cần vận chuyển mười lăm phút, so trước đó mười phút đồng hồ, tăng lên độ khó, kéo dài chu kỳ.

Cái này vốn là sẽ dẫn đến 《 Cửu Dương Thần Công 》 mỗi ngày đại chu thiên tổng số giảm bớt, dẫn đến mỗi ngày thu hoạch được nội lực hạn mức cao nhất giảm bớt.

Nhưng

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên trên diện rộng nội lực tu luyện hiệu quả.

100/100 tu luyện hiệu quả.

Điều này dẫn đến ba mươi cái đại chu thiên tu luyện hiệu quả không còn là gia tăng 1 điểm kinh nghiệm cùng 1 điểm nội lực hạn mức cao nhất, mà là 2 điểm kinh nghiệm cùng 2 điểm nội lực hạn mức cao nhất.

Mỗi ngày tự động vận công, gia tăng hơn 6 giờ điểm kinh nghiệm cùng nội lực hạn mức cao nhất.

Đây là bởi vì 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 vận chuyển thời gian không nhiều, đại chu thiên lộ tuyến không đủ thành thạo.

Theo thời gian chuyển dời, còn có thể tiếp tục giảm vận công thời gian.

Cái này liền mang ý nghĩa 《 Cửu Dương Thần Công 》 lấy được 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 phụ tá, mỗi ngày có thể thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều giá trị cùng nội lực hạn mức cao nhất, có thể càng tốt xây bền vững nội công nội tình.

Đây cũng là Thôi công công đề nghị hắn tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nguyên nhân.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tu luyện tới hậu kỳ, có thể toàn diện đề thăng các loại công pháp, toàn diện đề thăng thực lực võ giả.

Trăm lợi mà không có một hại!

Mặt khác...

Vong Xuyên chú ý tới, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 kèm theo hai môn tuyệt học chiêu thức.

《 Thôi Tâm Chưởng 》:

Tiêu hao 200 điểm nội lực, lấy âm nhu chưởng pháp, đả kích trái tim.

Cách sơn đả ngưu, không nhìn phòng ngự, không nhìn nội kình, không nhìn nhục thân, thẳng đến trái tim, diệt tâm hỏa, đoạn tâm mạch, thúc giục người thọ.

Trúng đích trái tim, hẳn phải chết!

Thời gian cooldown sáu mươi giây.

《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》:

Tiêu hao 200 điểm nội lực, lấy âm nhu chỉ phong, bắt sọ bể đầu.

Năm ngón tay chui vào đầu, phá giáp phá cương, một kích mất mạng.

Trúng đích đầu, thì không đường sống, hẳn phải chết!

Thời gian cooldown sáu mươi giây.

Đây là hai môn cường hãn bá đạo quy tắc kỹ.

Một chiêu phá vỡ tâm, cách sơn đả ngưu, không ai được sống;

Một chiêu phá sọ, phá giáp phá cương, một kích mất mạng!

Chỉ cần trúng đích, không quản công kích mạnh yếu, miểu sát!

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 không hổ là thiên hạ võ học tổng cương.

Hai môn tự mang tuyệt học chiêu thức, đều là như vậy bá đạo, tựa hồ bẩm sinh ẩn chứa phá chiêu giết người tuyệt kỹ thủ đoạn.

Chỉ là cái này hai môn tuyệt học chiêu thức tổn hao nội lực không nhỏ.

Hơn nữa mỗi một chiêu thời gian cooldown không ngắn.

"Đáng tiếc."

"Nhật Nguyệt Thần giáo giáo chủ 'Lý Văn Đào' có 《 Di Hoa Tiếp Mộc 》 tuyệt học chiêu thức, một chiêu này, dùng tại trên người hắn vô dụng."

"Chờ có cơ hội, tiền thối lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, nhìn xem chiêu này đối với dị giới người xâm nhập có tác dụng hay không."

Vong Xuyên không nhịn được tự lẩm bẩm.

Tốc độ cao nhất lao vùn vụt hơn một canh giờ, tiến vào Tam Hợp quận địa giới.

Tam Hợp quận mặc dù hướng bên ngoài điều một nhóm người, thế nhưng bên này chẳng những không có trở nên quạnh quẽ xuống, ngược lại càng thêm náo nhiệt.

Đường khẩu kín người hết chỗ, luyện công võ đài tất cả đều là chỉnh tề người tu luyện.

Bao gồm tổng đà, đường khẩu một chút viện tử, cùng với cửa ra vào đều dựng lên không ít cọc mộc nhân, cung cấp người tu luyện.

Rất nhiều trương gương mặt lạ, đang tại đối với cọc gỗ tu luyện đao kiếm quyền cước.

Uống a! !

Uống a! ! !

Động tác chỉnh tề, âm thanh chấn vân tiêu.

Tổng đà đà chủ Thôi Minh Tước, đi đứng hơi có chút không tiện lợi, lui tới đang luyện công võ đài cùng tổng đà bên ngoài bến tàu quảng trường, chỉ điểm tu luyện.

Quận phủ bên này, phụ trách chỉ điểm người lại là Vương Tử Tuyền.

Vương Nguyệt Huy muội muội.

Ngày xưa cắn răng tu luyện Vương Tử Tuyền, bây giờ lại cũng đã tu luyện đến Ngũ phẩm võ giả cảnh giới.

Đã không nhìn thấy ngày xưa tiểu la lỵ cái bóng, một thân Tào bang trang phục, ăn mặc khôn khéo lão luyện, nghiễm nhiên giả tiểu tử, chắp hai tay sau lưng, thỉnh thoảng tại cọc mộc nhân phía trước diễn luyện hai chiêu.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt;

Lực lượng tốc độ đúng chỗ!

Một đám tân nhân nhìn đến mười phần nghiêm túc, nghiễm nhiên học sinh tiểu học đang nghe lão sư giảng bài.

Những người này.

Đều là Tam Giang phòng làm việc gần nhất từ nộp đơn tân nhân bên trong sàng chọn ra tới hạt giống tốt, tiếp thu năng lực nhanh, phẩm tính đoan chính...

Rất nhiều người đã là chính thức nhập phẩm võ giả.

Bây giờ Tam Hợp quận đường khẩu kho vũ khí, mở rộng cung ứng võ học bí tịch.

Ân

Những cái kia không có tập võ ưu thế người chơi, bị Lật Na an bài tại kho vũ khí bên trong, phụ trách sao chép võ học bí tịch, kiếm lấy tiền bạc, tích lũy đến đầy đủ số lượng, liền có thể tự mình hối đoái võ học bí tịch, đi đến con đường tu luyện.

Bây giờ mỗi ngày phụ trách sao chép võ học bí tịch nhân viên đều có mấy trăm người nhiều.

Thợ rèn công xưởng bên kia...

Kín người hết chỗ!

Khí thế ngất trời!

Vương Nguyệt Huy đặc biệt vòng ra một mảnh, chế tạo một cái to lớn tiệm may, chuyên môn phụ trách lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ thú lân giáp chế tạo áo giáp, đương nhiên cũng muốn nắm giữ bình thường da thú khôi giáp, hộ oản loại hình chế tạo kỹ nghệ.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là.

Tại Tam Hợp quận, nhìn thấy không ít Võ Đang phái cao thủ.

Thường Phi Hạc đã đột phá đến Thất phẩm, vậy mà cũng tại Tam Hợp quận.

Võ Đang phái mấy vị Bát phẩm võ giả, đang tại trong sân nhỏ cho Vương Nguyệt Huy, Hồng Khai Bảo, Bạch Vũ Huy, Lâm Tuần đám người bồi luyện.

Tam Hợp quận phụ cận còn có Lục Phiến môn, người của Cẩm y vệ.

Vong Xuyên rất nhanh liền thấy rõ.

Đây cũng là chính mình cùng Quách gia chém Ma Giáo liên minh mấy cái ma đầu về sau, người của phái Võ Đang tới Tam Hợp quận, một mặt là phòng ngừa Ma Giáo liên minh tập kích Tam Hợp quận đường khẩu báo thù, một mặt là vì cho Võ Đang phái tạm thời tìm một cái nơi an thân.

Quách gia dù sao đã dẫn đội xuất cảnh tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đi.

Đến mức Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ...

Cũng giống như vậy lo lắng Tam Hợp quận đường khẩu trở thành Ma Giáo liên minh báo thù mục tiêu.

Vong Xuyên tin tưởng, trung tâm chỉ huy ở chỗ này cũng an bài không ít ám tuyến, dù sao Tam Hợp quận quận phủ người chơi, rất nhiều rất nhiều.

Vong Xuyên cùng Vương Nguyệt Huy tiến hành ngắn gọn gặp mặt, sau đó liền lại khởi hành đi hướng Thái Sơn quận.

Hắn bây giờ đã không còn là Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, cần giao tiếp một vài sự vụ.

Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ, hắn đem Vạn Thanh Sơn đẩy đi lên.

Lục Tiểu Ngư đề bạt làm phó chỉ huy sứ;

Bạch Lãng, đưa vào Trấn Ma Ty, phân công.

Chính mình cho Nam khu Cẩm Y Vệ chế tạo kho vũ khí, tiếp tục dùng đến.

Bên này tiền tài, nhân viên, tùy thời có thể điều hành.

Đến mức Trấn Ma Ty nhóm nhân viên thứ nhất, hắn ở trên đường thời điểm liền đã suy nghĩ kỹ càng:

Lục Bình An;

Bạch Kinh Đường;

Bạch Lãng;

Diệp Bạch Y;

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ.

Tóm lại hắn từ Tam Hợp quận mang tới một nhóm người, toàn bộ đưa vào Trấn Ma Ty.

Bao gồm Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Lý Nhược Huy, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, cũng có thể trở thành Trấn Ma Ty nhóm nhân viên thứ nhất.

Bất quá.

Có Lục Bình An tại, Trấn Ma Ty liền có một cái lưỡi dao;

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu, Lý Thanh những người này, tương lai cũng có thể xem như lực lượng trung kiên bồi dưỡng lên..