Chương 722: Cao ốc, quái vật (chương 2:)

Chương 722: Cao ốc, quái vật (chương 2:)

Ải Trại bộ lạc, Vương thành.

Vong Xuyên, Lục Bình An trong đêm đến ở đây thời điểm, trong vương thành đèn đuốc sáng trưng, cho người cảm giác, tòa thành trì này cũng không rơi vào.

Nếu như bỏ qua nội thành bên ngoài loang lổ vết máu cùng trong không khí gần như ngưng kết mùi máu tươi lời nói.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng vừa mới quay đầu, liền bị 'Hưu' một tiếng, nhanh chóng chạy bắn tới phi đao xuyên qua yết hầu, trầm muộn đổ vào đen nhánh trong rừng, lại không có bò dậy.

Vong Xuyên theo sát phía sau rơi xuống thi thể phụ cận, khom người, rút ra tinh xảo phi đao, lau rơi thân đao vết máu, một lần nữa cắm trở lại phi đao trong dây lưng.

Tiếng xé gió lần lượt vang lên.

Lục Bình An, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường, rơi xuống Vong Xuyên bên cạnh.

Năm người trong đêm đến đến nơi đây.

Lục Bình An Cửu phẩm;

Nghiêm Cẩm Văn đột phá đến Cửu phẩm;

Bạch Kinh Đường cũng đi tới Bát phẩm.

Một nhóm năm người, không một tên xoàng xĩnh.

Nhìn xem thi thể trên đất, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn thần sắc có chút ngưng trọng.

"Cuồng đao thô sơ."

"Bên này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, quả nhiên đều đã lấy được vũ khí."

"Xem ra, trong vương thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, ít nhất là Cửu phẩm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng chiến lực, khó đối phó a."

Lục Bình An rút kiếm.

Răng rắc!

Cuồng đao thô sơ bị Thái A kiếm chặt đứt.

Lục Bình An có chút ít trào phúng mà nói:

"Thì ra đêm xuống, những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cũng là cần ánh đèn, ta còn tưởng rằng bọn họ đều không thích thấy hết đây."

"Mới vừa vào xâm nhập đến chúng ta thế giới này, ít nhiều có chút cẩn thận, cẩn thận, phải khiêm tốn làm việc."

"Bây giờ đao kiếm tại tay, dũng khí tăng lên, tự nhiên là càn rỡ cao điều."

Bạch Kinh Đường âm thanh lành lạnh.

Sau đó nhìn về phía Vong Xuyên, hỏi:

"Tiếp xuống, làm thế nào?"

"Ta chủ công, các ngươi phong tỏa bốn phía đầu tường."

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi nói:

"Ta cần tòa thành trì này bên trong tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, xung kích Phản Phác Quy Chân 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 cùng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 sau đó Vương thành, giao cho các ngươi lịch luyện."

Bốn người gật đầu.

Bốn người đã toàn bộ gia nhập Trấn Ma Ty, trở thành Trấn Ma Ty nhóm đầu tiên Trấn Ma thị vệ.

Vong Xuyên không nói thêm gì nữa, phóng người lên, lướt về Vương thành đầu tường.

Gào

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng lập tức phát hiện mục tiêu, gầm nhẹ cảnh báo.

Boomerang, xa xa chào hỏi tới.

Vong Xuyên từ thong dong cho, Hỏa Lân kiếm tinh chuẩn điểm nát boomerang, không cho bọn họ nhị đoạn lượn vòng uy hiếp chính mình cơ hội.

Hưu

Phi thân nhảy lên đầu tường.

Lấy hắn hiện tại chiến lực cùng trang bị, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vũ khí, đã không có bất kỳ ưu thế nào.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí nhẹ xuất.

Cắt đứt Cuồng đao thô sơ, thuận thế liền hoàn thành đối với Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chém giết.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 giao cho 《 Cửu Dương Thần Công 》 càng mạnh năng lực nhận biết.

Cảm giác nguy cơ từ xa đến gần.

Keng

Vong Xuyên dứt khoát khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 tốc độ công kích bạo tăng.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 trong nháy mắt xuất liên tục bốn, năm kiếm, hoàn thành dẫn dắt, công kích phá vạn.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng quỷ quyệt nhào tới đầu tường, to lớn bóng tối bao phủ mặt cắt, nhưng lập tức bị Hỏa Lân kiếm kiếm khí phong mang chiếu sáng...

Dữ tợn hung lệ khuôn mặt, trong nháy mắt dừng lại thành hoảng sợ, tuyệt vọng cứng ngắc.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng vũ khí trong tay bị đánh nát.

Tính cả thân thể cùng nhau, bị xé nát thành hai bên, đẫm máu bắn tung tóe tách ra, rơi xuống dưới thành.

Vong Xuyên chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Không cần động tĩnh quá lớn.

Nhưng nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao nóng nảy.

Vì thủ hộ Hồn Tinh, vì Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng huyết thực, nhanh chóng ở trong thành lên xuống lao vùn vụt, hướng tường thành bên này vọt tới.

Số lượng gần ngàn.

Vong Xuyên không chút hoang mang rơi xuống dưới thành, đối mặt khí thế hùng hổ nhào tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh...

Một kiếm!

Hai kiếm!

Nhất kiếm nữa!

Hỏa Lân kiếm kiếm khí từ ban đầu hỏa diễm nhẹ xuất, phong mang kéo dài, chậm rãi ngưng kết lên cường đại kiếm thế, động một tí phun ra nuốt vào mấy trượng kiếm khí.

Cực nóng sóng lửa, tùy tiện đem từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xé nát.

Sóng lửa hình quạt thu hoạch càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Thanh thế càng ngày càng kinh người!

Mãi đến còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phát giác tình huống không đúng...

Thế nhưng muốn chạy đã không kịp.

Vong Xuyên thu hồi Hỏa Lân kiếm, hai tay tay năm tay mười.

Tiểu Lý phi đao từ phía sau truy sát, rất dễ dàng xuất hiện loại kia huyền diệu phải giết cảm giác.

Đao đao trí mạng!

Từng bước truy hồn!

Vong Xuyên một hơi truy sát hơn mười vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 điểm kinh nghiệm một đường lên nhanh, dừng ở 2,790/ 5,000 vị trí.

Nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

Trước đây cũng không có nhiều như vậy nội lực, tùy ý vung phụt bay đao.

Một lần 50 điểm nội lực đây.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần!"

Thu kiếm hệ thống nhắc nhở thời điểm, Vong Xuyên mừng rỡ.

Đệ nhất môn 'Phản Phác Quy Chân' công pháp.

《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》: Phản Phác Quy Chân;

Tất cả kiếm pháp + 100 công kích;

Tốc độ + 100;

Chống đỡ đề thăng 50%;

Cơ Sở Kiếm Pháp thuộc tính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vong Xuyên sững sờ.

Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết một tia đạo vận?

Thuộc tính hóa đạo vận?

Hơn nữa...

Lại là cho tất cả công pháp gia tăng thuộc tính.

Có chút lợi hại a!

Vong Xuyên về kiếm vào vỏ.

Trên đầu thành, Lục Bình An, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường đã chém mấy cái tính toán phá vây bỏ chạy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Lục Bình An thuận tay giết đến nhẹ nhõm.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn muốn mười phần nghiêm túc.

Một cái lấy 'Tích Lịch Thiên Lôi tử' hoặc ngâm độc đao kiếm chế tạo cơ hội;

Một cái lấy 《 Sư Tử Hống 》 cưỡng ép chế tạo cơ hội;

Bạch Kinh Đường nguy hiểm nhất.

Xem như duy nhất Bát phẩm võ giả, hoàn toàn dựa vào 《 Phong Mãn Trường Không 》 phối hợp kiếm pháp, 《 Táo Hạch Đinh 》 giết địch, bây giờ phái Thanh Thành đệ tử cũng bắt đầu ngâm độc, thủ đoạn càng ngày càng nghiêng về bang phái nhân sĩ.

Vong Xuyên chú ý tới, Bạch Kinh Đường trên thân có hai đạo vết máu, chăm chú nhìn thêm:

"Đội trắng, không có sao chứ?"

"Đã uống thuốc xong."

Bạch Kinh Đường tùy ý xé rách bên dưới vải, một bên băng bó, một bên trả lời.

Dưới góc nhìn của nàng, điểm này thương thế, cùng động một tí bị đồ thành, chết trong hầm ngầm người chơi so ra, không tính là cái gì.

Vong Xuyên thu tầm mắt lại, nói:

"Thấp trại bên này nguy hiểm nhất Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đã bị quét sạch."

"Còn lại đều là một chút rải rác ở các nơi thành trấn bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liền giao cho các ngươi."

"Ta lại đi một chuyến Tuyết Sơn bộ lạc."

"Một ngày hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, Trấn Ma Ty tên tuổi coi như đánh đi ra."

"Các ngươi liên hệ Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng bọn hắn, an bài nhân thủ tiếp nhận bên này tài nguyên, những thứ này đều đem là chúng ta Trấn Ma Ty tương lai dự trữ."

Tốt

Lục Bình An đám người gật đầu.

Tại Tháp Mạn quốc, Mạc Thái cổ quốc khoảng thời gian này, bọn hắn đã thành thói quen tính tiêu diệt toàn bộ rất nhiều thành trấn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Tiến vào giai đoạn thứ hai về sau, ngoại trừ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng dẫn đầu đội ngũ, không còn lại xuất hiện qua càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú...

Tháp Mạn quốc cảnh nội thành trì đã bị toàn diện thu phục;

Mạc Thái cổ quốc bên kia cũng đã thu phục được bảy tám phần.

Đây đều là Lục Bình An bọn hắn công lao.

Cẩm Y vệ, Tào bang đệ tử, trong này thu hoạch đến không ít kinh nghiệm, góp nhặt không ít tài nguyên.

Chỉ là, hắn không ngờ tới là:

Ngoài ý muốn phát sinh!

...

Một tòa cửa lớn màu đen, lặng yên xuất hiện ở America liên minh trong một tòa nhà lớn.

Bén nhọn thon dài năm ngón tay, bao trùm lấy dày đặc lân giáp, chạm đến manh mối cửa sổ thủy tinh, chiếu rọi ra một tấm cao khoảng một trượng dữ tợn đáng sợ thân ảnh.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, quan sát phía ngoài nghê hồng thành thị, bên ngoài mở rộng miệng, phun kéo dài bạch khí.

Trong phòng, ẩn nấp camera, khóa chặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Hồng quang lập lòe..