Chương 723: Thành thị hỏa lực truy sát (chương 3:)

Chương 723: Thành thị hỏa lực truy sát (chương 3:)

Đô

Đô

Đô

Còi báo động chói tai, vang vọng America khẩn cấp trung tâm chỉ huy tác chiến.

Tóc vàng mắt xanh nam nữ, đang mắt mang kinh dị, rung động mà nhìn chằm chằm vào trung tâm chỉ huy tác chiến tự động kiểm tra đi ra nguy cơ hình ảnh.

Bình thường trong gian phòng, một đạo hoàn toàn không thuộc về thế giới này thân ảnh, giống như kim loại cơ giáp quái vật, đứng sừng sững ở cửa sổ sát đất phía trước, nhân tính hóa ngừng chân đánh giá thế giới này.

Đến từ Lam Quốc trung tâm chỉ huy pop-up, đến từ Mao Hùng trung tâm chỉ huy pop-up, đến từ A Tam trung tâm chỉ huy pop-up, đến từ Liên minh Châu Âu trung tâm chỉ huy pop-up, đang tại duy trì liên tục không ngừng thành lập liên hệ.

Mỗi một vị người phụ trách, đều là dị thường nghiêm trọng khẩn cấp gương mặt, ngữ khí gấp rút:

"Các ngươi bên kia là tình huống như thế nào?"

"Mục tiêu vị trí cụ thể."

"Các ngươi phương án hành động."

"Lúc nào chạm súng?"

"Có hay không đã tính ra người xâm nhập tiến vào kỹ càng tình báo?"

Các quốc gia trung tâm chỉ huy đều đã ngay lập tức tiếp vào tình báo chủ động hỏi ý America trung tâm chỉ huy, các loại vấn đề thay nhau oanh tạc.

Một vị có người da trắng nam tử, xoay người lại.

America lại bị cái thứ nhất xâm lấn.

Loại chuyện này, ít nhiều khiến bọn hắn có chút trên mặt không nhịn được, nhưng nhất định phải làm ra nhất chuyên nghiệp trả lời:

"Mục tiêu vị trí đã khóa chặt."

"Bộ an ninh đội đã vây quanh nơi khởi nguồn điểm."

"Gần nhất đội cảnh vệ đang tại cự ly xa tổ kiến đánh lén trận địa."

"Máy bay trực thăng vũ trang cùng công kích máy bay không người lái đã cất cánh, nhiều nhất còn có ba mươi giây, liền muốn bắt đầu đợt thứ nhất tiếp địch."

"Chư vị yên tâm."

"Chúng ta hỏa lực, tuyệt đối để người xâm nhập có đến mà không có về."

America người phụ trách, ngữ khí kiên định.

"Ta nhắc nhở ngươi."

"Từ bỏ đánh lén trận địa, từ bỏ bảo an cùng đội cảnh vệ, trực tiếp điều động cấp bậc cao hơn laser vũ khí tiến hành khóa chặt..."

Lam Quốc trung tâm chỉ huy Trương ty trưởng, tốc độ nói rất nhanh, ngôn ngữ ngắn gọn:

"Những thứ này vũ lực, đối với võ giả bình thường đến nói có lẽ hữu dụng, thế nhưng đối với Nhị giai chiến sĩ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đến nói, vũ khí bình thường công kích từ xa, đầy đủ hắn làm ra né tránh cùng phản kích động tác."

"Yên tâm, chúng ta đánh lén tiểu đội, dùng chính là súng bắn tỉa phản khí tài." America trung tâm chỉ huy người phụ trách ngữ khí chắc chắn.

Trương ty trưởng tăng thêm ngữ khí, phun ra liên tiếp chuyên nghiệp chữ số:

"Cho dù là tốt nhất súng bắn tỉa phản khí tài, toàn bộ hành trình bảo trì cao nhất ban đầu xạ tốc, 1,500 mét mỗi giây, tại trăm mét bên trong, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cũng có 0. mười lăm giây phản ứng thời gian, nhưng Cửu phẩm võ giả tốc độ phản ứng lấy 0.0 một giây làm đơn vị, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tốc độ phản ứng ít nhất là Cửu phẩm võ giả hai lần trở lên, cho nên hắn sẽ có ba mươi cái phản ứng đơn vị."

"..."

America trung tâm chỉ huy người phụ trách sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Ba mươi cái đơn vị phản ứng thời gian, đầy đủ đối phương phản ứng lại đồng thời thoát đi.

Một khi xác định vị trí tiêu diệt toàn bộ hành động diễn biến thành là chính thức xâm lấn cùng truy sát, sẽ đối với phố xá sầm uất tạo thành to lớn phá hư cùng ác liệt ảnh hưởng.

"Đáng chết!"

"Hủy bỏ..."

'Hành động' hai chữ còn chưa xuất khẩu, liền thấy trong phòng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đã làm ra động tác.

Một cái đại đường kính phản thiết bị súng bắn tỉa lỗ đạn xuyên cửa sổ sát đất thủy tinh.

Thế nhưng không có trúng đích Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Cái sau cực hạn nghiêng người.

Cửa sổ sát đất bị đánh ra một cái nhỏ bé vết đạn.

Sau lưng chịu trọng lực tường cây cột xuất hiện mạng nhện hình thái lỗ thủng mắt.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng quay đầu, động tác mạnh mẽ lăn lộn đi ra...

Bành! Bành!

Liên tiếp mấy viên vết đạn xuất hiện tại cửa sổ sát đất bên trên.

Vách tường bị xé nứt;

Mặt nền bị đánh xuyên.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đụng nát vách tường, xâm nhập đến căn phòng cách vách.

Nó cảm nhận được uy hiếp.

Loại kia đột nhiên xảy ra trí mạng vết đạn, cuốn theo lực lượng kinh khủng.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng không dám dừng lại tại nguyên chỗ.

Sau lưng không ngừng truyền đến bức tường bắn nổ tiếng vang.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng quay đầu nhìn về phía đối diện cao ốc lầu chóp.

Súng ống không ngừng sáng tắt.

Thanh âm thanh thúy, mỗi một lần vang lên, kèm theo trí mạng xuyên qua bạo tạc.

Đúng lúc này.

Nó đã liên tiếp phá tan ba bức tường vách tường, tại trong cao ốc điên cuồng chạy trốn.

Thế giới này vách tường có chút cứng rắn.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một mặt trong suốt thủy tinh.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng kém chút té xuống.

Bành

Lại một cái vết đạn lau thân thể của nó, nổi lên dòng khí nóng rực, để lân giáp truyền đến cảm nhận sâu sắc.

Càng làm cho Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng sợ hãi chính là, ngay phía trước trong suốt thủy tinh phía dưới, cấp tốc dâng lên một khung rất kỳ quái đồ vật...

Giá kim loại cấu đồ vật.

Phía trên có phần phật đồ vật xoay tròn lấy, chế tạo ra mãnh liệt khí lưu.

Hai cây đen ngòm lỗ thủng ngắm chuẩn nó.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng mặc dù không có trải qua thứ này, thế nhưng bên cạnh cao ốc lầu chóp trong tay địch nhân, cái kia loại nhỏ đen ngòm ống sắt, cùng cái này cùng loại.

Cái này càng lớn!

Cảm giác...

Càng nguy hiểm!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng mạnh mẽ quay người, ngón chân gảy đất, góc 90 độ chuyển hướng, đụng nát vách tường.

Bành

Bành

Bành

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tại máy bay trực thăng tầm mắt bên dưới, liên tiếp đụng nát ba bức tường vách tường.

Máy bay trực thăng vũ trang do dự một chút, cấp tốc phun ra hai đạo hỏa xà.

Đánh lén hành động thất bại, tình thế thăng cấp.

Đã không lo được nhiều như vậy.

Nhất định phải hỏa lực trấn áp, khống chế tình thế.

Hai cái hỏa xà nhào vào cao ốc.

Cộc cộc cộc đi...

Rơi xuống đất thủy tinh sụp đổ.

Trong phòng cấp tốc đầy đại lượng vết đạn.

Mấy gian trong nhà tất cả đồ dùng trong nhà, bức tường đang bị nhanh chóng phá hủy.

Viên đạn điên cuồng trút xuống.

Tất cả người quan chiến nhân viên đều khẩn trương lên.

America trung tâm chỉ huy người phụ trách biết mình làm hỏng hết thảy, cắn răng tại trong màn hình đi tới đi lui, trong miệng phát ra gầm thét:

"Tất cả công kích máy bay không người lái, bên trên!"

"Vây quét!"

Ông

Cấp tốc vù vù từ phi cơ trực thăng chiến đấu tả hữu nhào về phía cao ốc.

Theo phi cơ trực thăng chiến đấu phá hủy đi chỉnh tầng thủy tinh màn tường, từng cái công kích máy bay không người lái, tại AI điều khiển bên dưới, như vào chỗ không người xâm nhập trong cao ốc, cấp tốc kết thành ma trận, từ khác nhau phương hướng mở rộng chặn đường.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chưa từng gặp qua loại này nhỏ bé nhưng nguy hiểm đồ vật.

Hơn nữa...

Hỗn loạn như thế dưới tình huống, căn bản làm không được tránh đi tất cả công kích máy bay không người lái hỏa lực.

Cuối cùng bị viên đạn đánh vào lân giáp bên trên.

Viên đạn trượt chân ra từng đạo hoa hỏa.

Lân giáp không có vỡ.

"Lực công kích không đủ."

"Cỡ nhỏ công kích máy bay không người lái hỏa lực, đoán chừng còn không bằng Bát phẩm võ giả một kích toàn lực..."

Thế nhưng rất nhiều viên đạn trút xuống xuống, rơi xuống Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân, vẫn là làm ra nhất định ngăn cản thân pháp tốc độ hiệu quả.

Phi cơ trực thăng chiến đấu viên đạn trút xuống đến Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân.

Từng cái vết đạn nện ra màu đỏ máu lỗ thủng.

Lân giáp vỡ nát vỡ vụn;

Đỏ tươi vết thương, để mình đầy thương tích.

Kéo dài lực lượng xung kích, để cho Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thân thể hung hăng hướng trên mặt tường chen.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng dị thường chật vật, trên thân không ngừng bạo huyết.

Đúng lúc này.

Một đạo súng bắn tỉa phản khí tài súng vang lên.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trong mi tâm đạn!.