Chương 724: Hiện thực xâm lấn, không đột phá (chương 4:)

Chương 724: Hiện thực xâm lấn, không đột phá (chương 4:)

"Tất cả tiểu tổ, hồi báo chiến tổn!"

America trung tâm chỉ huy người phụ trách 'Jon' nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng ngã xuống đất, lúc này mới như trút được gánh nặng, cảm xúc hòa hoãn lại, chỉ huy người vào sân thanh lý.

Bảo an người máy vào sân;

Phi cơ trực thăng chiến đấu cùng công kích máy bay không người lái toàn bộ lơ lửng, màn ảnh nhắm ngay xảy ra chuyện cao ốc.

Cao ốc kinh người động tĩnh, đã sớm gây nên rất nhiều người quan tâm, đại gia nhao nhao thò đầu xem xét.

"Cao ốc cường độ thấp tổn hại."

"Tử vong hai mươi ba người."

"Không người thụ thương."

"Mục tiêu đã đánh chết."

"..."

"Xác nhận tử vong nhân viên thân phận."

Jon biết, tòa cao ốc này kỳ thật chính là một nhà tương đối tên phòng làm việc, tất cả tử vong nhân viên có thể phẩm cấp tu vi sẽ không quá yếu.

"Nhân viên thân phận xác nhận bên trong."

"Đã tiếp vào phòng làm việc danh sách tử trận."

"Hai vị Bát phẩm võ giả, ba vị Thất phẩm võ giả, mười ba cái Ngũ phẩm võ giả..."

Jon mi tâm cấp khiêu.

Một lần nguyên bản rất đơn giản đánh lén quét sạch hành động, kết quả hao tổn nhiều người như vậy.

Những người này đều là tại trò chơi dưới trạng thái bị liên lụy, đến chết cũng không biết chết như thế nào.

Một đám oan hồn!

Thế nhưng Jon rất nhanh liền tìm tới báo cáo điểm vào:

"Lập tức đem Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể mang về, để bảo an người máy qua tay, người sống không cho phép tới gần."

"Lại thông báo Billy đội trưởng, để cho hắn đi qua xử lý phân chia Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể, hắn là duy nhất thu được Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng Hồn Tinh, biết dị thế giới tin tức Cửu phẩm võ giả."

"Chúng ta chỉ có thể là hiểu rõ nó hết thảy tình báo."

Chờ Jon bên này an bài tốt hết thảy, lúc này mới theo tới từ các quốc gia trung tâm chỉ huy người phụ trách nói:

"Sự kiện lần này từ đầu đến cuối, chúng ta sẽ hoàn chỉnh cùng hưởng cho chư vị."

"Bao gồm Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng giải phẫu tin tức, cũng sẽ tiến hành giao tiếp, chư vị, gặp lại sau."

Sau đó liền đơn phương kết thúc đối thoại.

Nhưng Jon duy chỉ có lưu lại Lam Quốc trung tâm chỉ huy Trương ty trưởng.

Trương ty trưởng nhìn chằm chằm Jon, hỏi:

"Jon, các ngươi đoạn thời gian gần nhất, có hi sinh Cửu phẩm võ giả? Hoặc là lại nói phải tỉ mỉ một điểm, các ngươi 'Lôi Thần' phòng làm việc" có phải là xuất hiện nghiêm trọng hao tổn?"

"Tốt a."

Jon vuốt vuốt mi tâm, nói:

"Tháng sáu mười năm phía trước, chúng ta thực sự an bài một chi đội ngũ, từ Lôi Thần phòng làm việc lão bản dẫn đầu, thông qua 《 Linh Vực 》 bên trong một tòa 'Cửa' tiến về thăm dò dị thế giới."

"Ngươi điên rồi!"

Trương ty trưởng sắc mặt trở nên khó coi.

"Dị thế giới nguy hiểm cỡ nào, chúng ta cũng tại thông báo thảo luận phải rõ ràng, Cửu phẩm võ giả đi qua, chiến lực đều sẽ áp chế đến Bát phẩm thậm chí Thất phẩm, các ngươi làm sao có thể như vậy không chịu trách nhiệm, các ngươi đây là phạm tội!"

"Tốt, Trương ty trưởng, ta biết, các ngươi sẽ là dạng này phản ứng, thế nhưng, quốc tình khác biệt, chúng ta cùng các ngươi Lam Quốc khác biệt... Lam Quốc kho vũ khí cường thịnh, võ giả đông đảo, nội tình thâm hậu."

"Nhưng chúng ta cũng có cho các ngươi chuyển vận võ học bí tịch, chúng ta rất tận lực, vì cái gì các ngươi còn muốn được ăn cả ngã về không mà mạo hiểm?"

Trương ty trưởng hiếm thấy sinh khí.

Nàng sinh khí, không phải là bởi vì chết một đội Cửu phẩm võ giả.

Mà là những người này là dị thế giới cống hiến một nhóm Hồn Tinh, đồng thời dẫn đến Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trực tiếp tiến vào thế giới hiện thực.

Đưa đến thế giới hiện thực trước thời hạn bị xâm lấn!

Có sự tình, chỉ có 0 lần cùng vô số lần.

Bây giờ!

Không, bị đánh vỡ! !

Phía sau không biết sẽ dẫn phát như thế nào mắt xích sự kiện.

"Chờ một chút."

"Ngươi mới vừa nói, tổ chức các ngươi một đội nhân mã tiến vào dị thế giới tiến hành thăm dò, cụ thể là bao nhiêu?"

Trương ty trưởng chất vấn Jon.

Cái sau sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn có chút mở rộng hai tay, lộ ra rất đau lòng cùng vẻ mặt bất đắc dĩ, đáp:

"Sáu người."

"Chúng ta an bài sáu cái Cửu phẩm võ giả thăm dò dị thế giới, hiện nay sáu người này đã toàn bộ bỏ mình... Nếu như một người cống hiến ra một cái Hồn Tinh, như vậy dị thế giới, rất có thể còn có năm lần xâm lấn chúng ta America cơ hội."

"Là năm lần xâm lấn thế giới hiện thực cơ hội."

Trương ty trưởng từng chữ nói ra uốn nắn Jon thuyết pháp.

"Sáu người này cụ thể xâm lấn vị trí, đồng bộ cho chúng ta, chúng ta phải biết rằng bọn họ sẽ từ chỗ nào tiến vào."

"Yên tâm."

Jon thần sắc mười phần thất lạc, nhưng ngữ khí kiên định:

"Lần này, đích thật là ta làm hỏng."

"Thế nhưng có kinh nghiệm của lần này, chúng ta sẽ ưu hóa tiêu diệt toàn bộ hành động hỏa lực phối trí, đối với còn lại năm cái địa phương tiến hành mọi phương diện phong tỏa."

"Chúng ta sẽ lại không cho chúng bất cứ cơ hội nào tạo thành càng lớn phá hư."

"Tin tưởng ta, Trương ty trưởng."

Jon khẩn cầu Trương ty trưởng tín nhiệm.

"Chỉ hi vọng như thế."

Trương ty trưởng nói xong, kết thúc đối thoại.

Hình chiếu biến mất.

FUCK

Jon ra sức đẩy xuống trước mặt đồ vật, hai tay ôm đầu, sắc mặt rất khó coi.

Thế giới hiện thực lần thứ nhất bị xâm lấn, là tại America, là tại hắn lãnh đạo trù hoạch xuất hiện chỗ sơ suất sau đó giáng lâm.

Cái này sẽ thành theo hắn cả đời trọng yếu chỗ bẩn.

"Lập tức thông tri một chút đi, căn cứ giao phong quá trình, lập tức ưu hóa hỏa lực phối trí, một lần nữa sắp xếp chúng ta hỏa lực vòng phục kích."

Phải

...

Lam Quốc, trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng đóng lại trò chuyện về sau, đồng dạng sắc mặt mười phần ngưng trọng.

"America lần này bị xâm lấn, mang ý nghĩa, thế giới hiện thực đã bị dị thế giới neo định."

"《 Linh Vực 》 bảo vệ công năng xuất hiện chỗ sơ suất."

"Tin tức tốt duy nhất là, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đã bị tiêu diệt, ít nhất không có để cho nó đem chúng ta bên này tình báo mang về."

Trương ty trưởng nói.

Lúc này, sau lưng một đám người bên trong, có người đi ra:

"America tổn thất sáu cái Cửu phẩm võ giả."

"Sáu người toàn bộ bỏ mình."

"Nhưng vì cái gì lần này xâm lấn đi vào, chỉ có một vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng?"

"Chúng ta vừa rồi phân tích tính ra ba cái khả năng."

"Cái thứ nhất là tiên phong."

"Là tới dò đường, là chuẩn bị nhanh chóng đem tin tức mang về dị thế giới trinh thám, cũng làm tốt giẫm lôi hi sinh chuẩn bị."

"Đối phương có thể căn cứ đệ nhất trinh thám tử vong thời gian, phán đoán chúng ta thế giới này mạnh yếu."

"Đây là lạc quan suy đoán."

"Cái thứ hai suy đoán."

"Bọn họ sẽ tại giữa tháng bảy, thông đạo càng thêm ổn định thời điểm, an bài càng lớn quy mô xâm lấn, hoàn toàn giải chúng ta thế giới này nội tình."

"Đến lúc đó, chúng ta chẳng những cần đề phòng 《 Linh Vực 》 bị đại quy mô xâm lấn, đồng thời cũng phải làm tốt thế giới hiện thực vũ lực đề phòng công tác."

"..."

Trương ty trưởng yên lặng gật đầu.

Vô luận như thế nào, thế giới hiện thực đề phòng nhất định phải tăng cường.

"Cái cuối cùng suy đoán..."

"Dị thế giới đã theo America sáu vị Cửu phẩm võ giả trong tay, nắm giữ đến đầy đủ về chúng ta thế giới hiện thực tình báo."

"Lần này xâm lấn sự kiện, có thể còn chưa kết thúc."

"Chúng ta ai cũng không có khả năng xác định, thông qua hình chiếu liền có thể nhìn thấy tòa kia kết nối lưỡng giới thông đạo."

Lời vừa nói ra.

Trương ty trưởng sắc mặt đột biến.

"Lập tức cho ta liên hệ Jon!"

bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Hôm nay có tăng thêm ~ 716 chương 'Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc' bình luận đến 999+ sẽ bổ đủ bộc phát ~ xin nhờ ~.