Chương 725: Năm tòa cửa ra vào (chương 5:)

Chương 725: Năm tòa cửa ra vào (chương 5:)

Ha ha, ha ha...

U ám Huyền Hoàng dưới bầu trời, đại địa mênh mông, gió lạnh gào thét, phát ra gần như Ma Thần thì thầm tiếu âm.

Một thốc đống lửa, cháy hừng hực.

Hơn mười vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, đàng hoàng phủ phục tại bốn phía.

Tại đống lửa phụ cận, ngồi ngay thẳng một tôn hình thể theo chân chúng nó không sai biệt lắm quái vật hình người, cái sau đỉnh đầu không phải ngã úp lân giáp, mà là từng đầu so như xúc tu miếng thịt, linh hoạt tựa hồ có linh tính tại hư không bên trong tung bay.

Đầu này quái vật hình người lân giáp cũng đã tróc từng mảng phải bảy tám phần, lộ ra tang thương già nua nhăn nheo, nhìn qua rất có tuế nguyệt cảm giác.

Thế nhưng trên mặt lại mang theo một khối uy nghiêm mặt nạ, vào giờ phút này hiện ra màu xanh nhạt quang mang, so như... Tế tư?

Tế tư mặt nạ, con mắt vị trí, lộ ra hai cái lỗ thủng, trong đôi mắt có lưu quang lập lòe.

Nếu có người ở đây, có thể thấy rõ, bên trong lập lòe hình ảnh, chính là một tôn máy bay chiến đấu phun ra hỏa xà, bắn phá cao ốc, truy sát Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tràng cảnh.

Trinh thám tiến vào nhân loại thế giới chân thật...

Tế tư nhìn thấy.

Nó tiếp thu được hết thảy.

Nếu như nói phía trước từ mấy cái nhân tộc võ giả trong linh hồn tiếp thu đến hình ảnh, là như vậy kỳ quái khó có thể lý giải được.

Thế nhưng coi là mình dưới trướng chiến sĩ thay vào đi vào, liền có thể biết rất nhiều thứ tác dụng.

Rất nhiều nguyên bản rất hư ảo quỷ quyệt tin tức, vào giờ phút này trở nên sáng tỏ.

Ví dụ như từ đen ngòm trong nòng súng bay vụt đi ra phản thiết bị đạn bắn lén.

Ví dụ như cao xạ nhanh cơ quan pháo.

Ví dụ như rõ ràng không có sinh mệnh lại có thể tự mình vận động giết địch người máy.

Trong mắt quang mang biến mất.

Tế tư tại chỗ suy tư một hồi...

Gào

Tế tư nói nhỏ, phát ra liên tiếp tối nghĩa không rõ nốt nhạc, giống như tại bàn giao cái gì.

Bên người một đám Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng nhao nhao vểnh tai, thỉnh thoảng gật đầu.

Trong mắt của bọn nó, tất cả đều là đi ngược chiều cương mở đất thổ khát vọng.

Cảm xúc phấn khởi kích động, lóe ra giết chóc tia sáng.

Tế tư đứng dậy.

Ngẩng đầu Bắc Vọng...

Bên kia có một đầu nguy nga sơn mạch.

Phía trên dãy núi, cự thành áp đỉnh.

Tế tư mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, đưa tay nắm lên một cái cháy hừng hực cây gậy, đem hết toàn lực, phát ra thê lương, bất khuất tru lên.

Gào

Bên người tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, cùng nhau vung tay hô to, tiếng gào thét cao vút xa xăm, trung khí mười phần.

Ngay sau đó, sau lưng đại lượng phủ phục tại chỗ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng đều bộc phát ra cao vút tru lên.

Gào

Gào

Hàng ngàn hàng vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước.

Hô

Tế tư bóp chặt lấy trong tay thiêu đốt cây gậy, tia lửa tung tóe.

Một chưởng vỗ đánh vào trong đó một vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân.

Cái sau trong cơ thể toát ra một tia hắc sắc quang mang.

Tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trước mắt, hắc sắc quang mang cấp tốc hư không ngưng kết ra một tòa mờ mịt không chắc cửa ra vào.

Đỉnh đầu Huyết Nguyệt chiếu xuống, cửa ra vào dần dần ổn định.

Tế tư lại lần lượt xuất thủ, tại mặt khác bốn vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân đập.

Từng sợi hắc sắc quang mang bắn ra, hư không ngưng kết cửa ra vào.

Năm tôn cửa ra vào!

Năm vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng có thể nhìn thấy cửa ra vào, thế nhưng cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng không cách nào nhìn thấy, không có cảm giác nào.

Gào

Tế tư cuối cùng tại trên trán bọn họ điểm một cái.

Đỉnh đầu miếng thịt xúc giác vũ động.

Tựa hồ là tiến hành một loại nào đó nghi thức.

Tế tư kết thúc động tác thời điểm, tinh khí thần tựa hồ uể oải rất nhiều, động tác trở nên chậm chạp.

Năm tên Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, lại là lần lượt xoay người, nhìn chăm chú riêng phần mình trước mặt từng tòa cánh cửa màu đen, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hiếu chiến giết chóc tia sáng.

Bọn họ biết, đi qua, chính là một thế giới khác.

Nhiệm vụ của bọn nó, chính là tại cái này tòa thế giới đứng vững gót chân.

Con thứ nhất Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, nhấc chân đi vào cánh cửa màu đen.

Mặt khác bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, lần lượt bám đuôi tiến vào.

Còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cũng có muốn cùng ở phía sau đi vào, kết quả căn bản là không cách nào tới gần cánh cửa màu đen.

Vô luận bọn họ làm sao tới vừa đi vừa về hồi đô vô dụng.

...

America, Lôi Thần phòng làm việc.

Lôi Thần cao ốc hoàn hảo không chút tổn hại.

Rất nhiều người đã bị khẩn cấp phát sinh sự tình bừng tỉnh.

Tin tức bên trên, đã thông báo phi cơ trực thăng chiến đấu cùng chiến đấu tiểu tổ đối với một đầu thân hình khôi ngô cao lớn quái vật mở rộng truy sát tiêu diệt toàn bộ quá trình.

Liền cùng trong phim ảnh tình tiết đồng dạng.

Đánh lén tiểu đội!

Phi cơ trực thăng chiến đấu bắn phá!

Công kích máy bay không người lái vây quét!

Cuối cùng đem quái vật cầm xuống.

Một đám bảo an người máy phong tỏa cả tòa đại lâu.

Muôn hình muôn vẻ America quốc tịch nhân viên, đều tại kịch liệt nghiên cứu thảo luận dị thế giới xâm lấn đề.

"Đáng chết."

"Đó là Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng!"

"Thế mà nhanh như vậy liền xâm lấn đi vào."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Nghe nói lần này xâm lấn, đưa đến hai mươi mấy người tử vong... Chết đều là võ giả."

"Người bình thường tại loại này trước mặt quái vật, căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Dày như vậy vách tường, liên tiếp đụng xuyên."

"Súng bắn tỉa phản khí tài đều có thể trốn, còn có cái gì là bọn họ làm không được?"

"..."

Đúng lúc này, bọn hắn chú ý tới, tại cao ốc đối diện, tựa hồ có máy bay lướt qua.

"Đó là cái gì?"

"Công kích máy bay không người lái."

"Bọn họ làm sao lại xuất hiện tại chúng ta cao ốc phụ cận?"

"A Shit!"

Càng ngày càng nhiều người đi đến cửa sổ sát đất phía trước, cẩn thận ra bên ngoài phóng tầm mắt tới.

Một khung phi cơ trực thăng chiến đấu lướt qua.

Tại đối diện cao ốc, có mấy đạo bóng người.

Võ giả thị lực rất tốt.

"Ta dựa vào!"

"Đánh lén tiểu đội!"

"Làm sao lại an bài đến chúng ta đối diện?"

"Sẽ không phải chúng ta bên này chính là Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng kế tiếp xâm lấn điểm a?"

Lôi Thần phòng làm việc không thiếu người thông minh.

Bên ngoài đột nhiên khẩn trương lên thế cục, làm cho tất cả mọi người cảm thấy bất an.

Đúng lúc này...

Người đối diện đột nhiên thần sắc khẩn trương nằm xuống đi.

"Phát hiện mục tiêu!"

"Lặp lại một lần, phát hiện mục tiêu! ! !"

"Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng xâm lấn."

"Mục tiêu vị trí tại..."

Đối diện cao ốc đánh lén tiểu đội, đột nhiên nhìn thấy đánh dấu vị trí trong phòng xuất hiện một đạo quỷ dị kinh khủng thân ảnh.

Bọn hắn đè thấp thân thể ngắm chuẩn thời điểm, đối phương đã nhanh chóng rời đi cửa sổ sát đất, trở tay liền đập nát góc tường camera giám sát.

Ba

Jon bên này, trung tâm chỉ huy vừa mới đẩy đưa tới hình ảnh theo dõi bị đánh rụng.

Nhưng siêu cấp máy tính lập tức đẩy đưa thứ hai, tổ thứ ba hình ảnh tới.

Một tổ là đánh lén tiểu đội camera hình ảnh;

Một tổ là công kích máy bay không người lái cung cấp hình ảnh.

"Nó phát hiện camera!"

"Nó đang lẩn trốn!"

"Đáng chết, đầu này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng so trước đó có kinh nghiệm!"

"Khai hỏa!"

"Toàn lực khai hỏa."

"Phi cơ trực thăng chiến đấu, lập tức hỏa lực gấp rút tiếp viện."

Jon khẩn cấp hạ lệnh.

Lam Quốc trung tâm chỉ huy cảnh cáo lời nói còn văng vẳng bên tai.

Không nghĩ tới làm cho đối phương đoán đúng...

Dị thế giới xâm lấn, quả nhiên không có kết thúc.

Jon khẩn trương hai tay chống tại đài chỉ huy, gắt gao nhìn chằm chằm siêu cấp trí não đẩy đưa hình ảnh..