Chương 726: Toàn cầu truyền lại (chương 6:)

Chương 726: Toàn cầu truyền lại (chương 6:)

Trung tâm chỉ huy trong tấm hình, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng hiển nhiên là lấy được nhắc nhở.

Ngay lập tức phá hủy trong phòng camera, sau đó liền bắt đầu hai tay hai chân chụp lấy trần nhà di động, tới tránh đi đánh lén tiểu đội khóa chặt.

Công kích máy bay không người lái hỏa lực còn quá kém, hơn nữa không đủ ổn định, hỏa lực đánh vào Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân, liền lân giáp đều đánh không xong.

Đối phương một cái cướp thân, phá cửa tiến đụng vào hành lang!

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tránh đi cao ốc ngoại vi cửa sổ sát đất thủy tinh, tiến vào cao ốc nội bộ khu vực, tránh đi phi cơ trực thăng chiến đấu cùng đánh lén tiểu đội khóa chặt.

Jon sắc mặt tái nhợt.

"Cái thứ nhất xâm lấn đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, là trinh thám, là tới thu thập tình báo."

"Nhóm thứ hai người xâm nhập, mới thật sự là sát chiêu."

"Lần này nguy rồi!"

"Lập tức thông báo Lôi Thần phòng làm việc, đem tất cả đứng đầu võ giả toàn bộ..."

"Bọn hắn đã đến."

...

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tại xâm lấn đến cao ốc nội bộ một khắc, đã nhìn thấy rất nhiều thất kinh võ giả.

Bọn hắn đều là nghe được động tĩnh bản năng đi ra xem xét người.

Lòng hiếu kỳ hại mèo chết.

Thế giới hiện thực gặp phải Nhị giai chiến sĩ.

Trực tiếp bị quái vật cưỡi mặt.

Tiếng gió lướt qua, mấy cái nam nữ thân thể bị xé nát.

Bành

Làm việc trong hành lang phảng phất thoa khắp bắn nổ nước cà chua.

Trong hành lang nhấc lên gió tanh mưa máu.

A

"Chạy mau!"

Mọi người đã tê rần.

Đúng lúc này.

Ầm ầm! !

Một người trực tiếp từ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đỉnh đầu giáng xuống.

Một tiếng vang thật lớn, trần nhà vỡ vụn.

Một tên trên người mặc y phục tác chiến, đeo nhiều chức năng thiết bị nhìn đêm nam tử, hung hăng nện ở Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng bên hông.

Lôi Thần phòng làm việc đỉnh tiêm cao thủ lộ diện.

Người tới động tác mạnh mẽ, trước thời hạn hoàn thành dự phán, thành công phục kích Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Xuất thủ như điện!

Sắc bén đoản kiếm, hung hăng đâm vào cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Phốc

Phốc

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cũng coi như xui xẻo.

Nó mặc dù tránh đi phi cơ trực thăng chiến đấu cùng đánh lén tiểu đội khóa chặt, thế nhưng tại chật hẹp hành lang bên trong, căn bản không có cách nào phát huy thân pháp của mình ưu thế tốc độ.

Khôi ngô cao lớn hình thể, tại loại này hành lang lộ ra phải mười phần quẫn bách, rất khó tự nhiên thi triển.

Bất ngờ không đề phòng, bị Cửu phẩm võ giả hung hăng đụng vào mặt đất.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng phản ứng rất nhanh, một chân đem đạp bay.

Võ giả bị đạp ra thật xa.

Vách tường oanh một tiếng vỡ vụn.

Phản thiết bị súng bắn tỉa viên đạn trong nháy mắt hoàn thành mở đường, thuận thế liền đánh vào Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trên thân, từ trên thân nó chui ra một cái lỗ máu.

Đánh lén tiểu đội lợi dụng huyết khí nóng thành giống, mấy viên viên đạn đồng thời hoàn thành xuyên thủng vách tường, trúng đích mục tiêu.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thân thể run lên, lồng ngực trúng đạn, thương thế không nhẹ, thống hào đứng dậy muốn chạy.

Phía trước đã có mấy tôn bảo an người máy xuất hiện, họng súng đen ngòm phun ra lửa rắn.

Bành bành!

Bành bành! !

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng vừa mới bò dậy, trên thân huyết hoa nổ tung.

Một đạo mạnh dòng điện viên đạn xen lẫn trong đó, khảm tiến thân thể.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tại chỗ run rẩy ngã xuống đất, trên thân tia lửa văng khắp nơi.

Bọn họ đối với thế giới này hiểu rõ, vẫn là quá phiến diện.

...

Trung tâm chỉ huy, Jon căn bản là không lo được cao hứng.

Bởi vì Lôi Thần phòng làm việc xuất hiện xâm lấn sự kiện đồng thời, siêu cấp trí não đã đẩy đưa mặt khác nổi lên bốn phía xâm lấn sự kiện.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thân ảnh đồng thời xuất hiện ở mặt khác bốn tòa nổi danh phòng làm việc cao ốc.

Toàn cầu các quốc gia trung tâm chỉ huy nhân viên cũng đều tiếp đến đẩy đưa, đang tại đúng lúc quan sát America phương diện ứng đối trải qua.

"Sáu đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng!"

"Phía trước America tử trận sáu cái Cửu phẩm võ giả, cung cấp Hồn Tinh, là Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trải bằng tiến vào America con đường."

"Bây giờ sáu tòa cửa ra vào xuất hiện, sáu cái người xâm nhập xuất hiện..."

"Chỉ cần giải quyết đi cái này sáu đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, America xâm lấn nguy cơ liền có thể toàn diện giải quyết."

Ân

"Hi vọng America không cần lại ra yêu thiêu thân."

"Loại này thời điểm hướng dị thế giới an bài đội thăm dò ngũ, chính là chịu chết tặng đầu người."

"..."

Một đám người trong lúc nói chuyện với nhau, chỉ thấy mặt khác bốn cái địa phương xâm lấn đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, có cũng tại trong cao ốc mở rộng giết chóc...

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng phá vây phương thức không giống nhau.

Có trực tiếp tại trong cao ốc xông loạn loạn giết!

Chỗ đến, vách tường như gỗ mục, nam nữ như rơm rạ...

Dù cho càng ngày càng nhiều bảo an người máy gia nhập vào, cũng bị lên trời xuống đất bỏ chạy phá vòng vây năng lực tùy tiện xé nát, đánh đến trở tay không kịp.

Cuối cùng...

Phi cơ trực thăng chiến đấu mở ra cuồng bạo hình thức.

Cộc cộc cộc đi! ! !

Đại lượng kim loại viên đạn tạo thành phong bạo, quét gãy từng mặt vách tường.

Cho Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trình diễn một tràng chân thật dị giới bản bão kim loại!

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng bị mấy chiếc phi cơ trực thăng chiến đấu đánh thành cái sàng.

...

Con thứ ba Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng bị phát hiện sau đó, vọt thẳng tiến đụng vào thang máy giếng.

Dọc theo thang máy giếng, tại người cùng máy móc đều không thấy được địa phương nhanh chóng rơi xuống đất, sau đó xâm nhập cống thoát nước.

Đáng tiếc cống thoát nước càng thêm chật hẹp.

Đồng thời...

Trong đường cống ngầm có người máy.

Người máy từ bốn phương tám hướng xông tới, chắn mất Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trước sau đường lui.

Theo phản thiết bị đại đường kính lỗ đạn xuyên từng cỗ bị phá hủy bảo an người máy xác, đánh vào cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, cái sau lượng máu rất nhanh liền bị trống rỗng.

...

Còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lao ra cao ốc, mở rộng kinh khủng thân pháp tốc độ, một đường đụng nát từng tòa đại lâu thủy tinh, vách tường, lao nhanh phóng tới thành thị bên ngoài.

Con mắt của nó rất rõ ràng!

Rời đi nhân tộc quần cư chi địa, ra bên ngoài che giấu.

Có thể lao ra thành thị dễ dàng...

Vọt tới ngoài thành thời điểm, đối mặt chính là một cái từ trên trời rơi xuống truy tung đạn đạo.

Không thể thoát khỏi!

Không cách nào lẩn tránh!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng hóa thành một đoàn vỡ vụn than cốc.

...

America thành thị bên trong, các loại báo động, phòng cháy, chữa bệnh xe âm thanh vù vù không ngừng.

Phố lớn ngõ nhỏ, phảng phất đã trải qua một lần cướp sạch.

Phi cơ trực thăng chiến đấu, công kích máy bay không người lái toàn bộ thu đội.

Chiến đấu kết thúc.

Có thể nhập xâm nhập sự kiện mang tới ảnh hưởng cùng sợ hãi, lại là mới vừa vặn bộc phát.

Vòng thứ 2 xâm lấn, năm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tổng cộng tạo thành lấy ngàn mà tính dân chúng thương vong.

Phi cơ trực thăng chiến đấu, công kích máy bay không người lái trong đó tạo thành dân chúng vô tội thương vong.

Cũng có rất nhiều người, chết tại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thủ hạ.

Vô số người nhìn thấy tin tức thông báo.

Rất nhiều gia đình tại cái này một khắc cảm nhận được rõ ràng dị thế giới xâm lấn mang tới tai nạn tính hậu quả.

Tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn cầu.

Toàn cầu các nước đều truyền lại America gặp phải.

Các quốc gia trung tâm chỉ huy, cũng tại từ vụ này sự kiện bên trong hấp thụ dạy dỗ, điều chỉnh chính mình đối mặt xâm lấn thời điểm ứng đối biện pháp.

Vong Xuyên, tại giải quyết đến Tuyết Sơn bộ lạc Vương thành phạm vi bên trong tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng về sau, tại Cẩm Y vệ tới đón ứng tiếp thu Vương thành tài nguyên thời điểm, khẩn cấp hạ tuyến.

Hôm nay Trấn Ma Ty nhiệm vụ:

Nhiệm vụ bùng nổ đơn giản Tam Tinh (ba chương bộc phát): 10,000 phát điện ~(kỳ thật cũng có nhỏ độ khó, cần đồng lòng);

Nhiệm vụ bùng nổ đơn giản Tam Tinh (ba chương bộc phát): 4W bình luận sách ~(hiện nay 39,000+)

Nhiệm vụ bùng nổ khó khăn Ngũ Tinh (năm chương bộc phát): 25,000+ thúc canh ~(sách đo bên trong, đại gia một chút thúc canh, có cơ hội ~)

Mười hai sao ác mộng cấp độ khó bộc phát nhiệm vụ (mười hai chương bộc phát): Lễ vật bảng đệ nhất! (hai ngày sau đổi mới).