Chương 727: Kết nối, tiêu diệt toàn bộ

Chương 727: Kết nối, tiêu diệt toàn bộ

"Lão bản."

"A Mỹ sắc trong vòng một giờ, gặp phải hai lần dị thế giới xâm lấn."

"Đây là chúng ta thu thập được nhất toàn diện tình báo."

Lật na gặp được lão bản hạ tuyến, lập tức hình chiếu ra bản thân thu thập mấy thì thông báo tin tức.

Vong Xuyên thần sắc nghiêm trọng, xem xét tỉ mỉ.

Lật na đúng lúc nói:

"Lần này xâm lấn, nghe nói là bởi vì a Mỹ Lợi chỉ huy trung tâm làm ra vì cấp tiến an bài, điều khiển sáu vị cửu phẩm Võ giả tiến vào dị thế giới."

"Sáu người bị giết, hướng dị thế giới cung cấp chúng ta thế giới hiện thực chìa khóa. . . Dị thế giới theo cái cửa này, trực tiếp tiến vào thế giới hiện thực."

"《 Linh vực 》 phòng hộ hiệu quả, đã biến mất một bộ phận."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt càng ngày càng khó coi.

A Mỹ sắc. . .

Tự đại.

Lại ưa thích mạo hiểm, ưa thích cược.

Nhưng sáu vị người xâm nhập bị toàn bộ tiêu diệt, mà lại là trong thời gian ngắn toàn bộ tiêu diệt.

Đây là chuyện tốt.

Ít nhất để cho bọn họ biết rõ, thế giới hiện thực hỏa lực, cùng các loại bố trí đối với ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng xâm lấn có hiệu quả như thế nào.

Hỏa lực nặng, có thể diệt sát nhị giai chiến sĩ tu vi ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng.

Đây là tin tức tốt.

Bởi vì mọi người đều biết, súng trường bắn tỉa phản khí tài cùng pháo máy cái này hỏa lực, không tính Địa Cầu mũi nhọn vũ khí.

Bao gồm những cái kia tiểu nhân truy tung đạn đạo, cũng không tính là cái gì.

Địa Cầu còn có rất nhiều con bài chưa lật.

Dị thế giới có đầy đủ nhiều ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng sao?

Từ hướng này đến xem, a Mỹ sắc cho thế giới này mang đến lòng tin nhất định.

Thế nhưng!

Bọn hắn cũng không thể xem nhẹ ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng xâm lấn mang tới thương vong.

Phố xá sầm uất xâm lấn, mỗi một lần đều kèm theo thương vong không nhỏ.

Đây là tất nhiên.

Địa Cầu bên này, lại có thể chịu đựng nổi bao nhiêu lần xâm lấn?

". . ."

Vong Xuyên tâm tình nặng nề.

"Lật na."

"Chúng ta trung tâm chỉ huy, là thái độ gì?"

Vong Xuyên nhìn về phía lật na.

Cái sau tại trên lỗ tai nhẹ nhàng phát một chút, một đạo thông tin ảnh âm điện thoại vào vào.

Trương ty trưởng ngẩng đầu, tinh thần phấn chấn, lộ ra nụ cười:

"Tô tiên sinh, chúc mừng thăng nhiệm Trấn Ma ty tư mệnh chức."

"Đa tạ."

Vong Xuyên gật đầu, khẽ cười nói:

"Ta bên này mới vừa giải quyết đi núi tuyết bộ lạc trong vương thành ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tăng lên tới 'Phản phác quy chân' cảnh giới, "

"Không nghĩ tới liền đụng phải dị thế giới xâm lấn thế giới hiện thực. . ."

"Chúng ta trung tâm, có tính toán gì cùng chỉ thị?"

"Hiện nay thế giới hiện thực tình huống coi như ổn định!"

"A Mỹ sắc gặp phải, chúng ta rất đồng tình, thế nhưng bọn hắn cũng vì chúng ta cung cấp quý giá tình báo tư liệu, để cho chúng ta biết văn minh khoa học kỹ thuật vũ khí, là có thể chống lại dị thế giới, bảo vệ chúng ta bản thổ."

Nói đến đây, Trương ty trưởng bổ sung một câu:

"Ít nhất tại những này đê vị mặt sinh vật trước mặt, Địa Cầu có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình."

Lời nói này cũng rất có tự tin.

Xem ra a Mỹ sắc lần này xâm lấn sự kiện, xác thực cho trung tâm chỉ huy cung cấp khá nhiều bằng chứng tài liệu.

Vong Xuyên nụ cười càng ngày càng nồng đậm.

"Nói như vậy, ngắn hạn ở giữa, chúng ta không cần lại lo lắng thế giới hiện thực bị xâm lấn vấn đề."

Ân

Trương ty trưởng nhẹ gật đầu:

"Hiện tại có thể xác định, chỉ có cửu phẩm trở lên tu vi Võ giả vẫn lạc, mới có thể xuất hiện Hồn Tinh, cho người xâm nhập cung cấp chìa khóa, quốc gia ta cửu phẩm Võ giả vẫn lạc số lượng tổng cộng là mười ba vị, lại những người này đều là tại 《 Linh vực 》 vẫn lạc, đến nay chưa từng xuất hiện xâm lấn thế giới hiện thực tình huống."

"Có thể xác định, 《 Linh vực 》 bảo vệ hiệu quả vẫn còn, chỉ cần không an bài phản xâm lấn đến ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thế giới, liền sẽ không mang đến phiền phức."

". . ."

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Trương ty trưởng tiếp tục nói:

"Tương lai, chúng ta sẽ yêu cầu nghiêm khắc các quốc gia trói buộc cửu phẩm Võ giả, không được tự tiện xâm lấn đến dị thế giới, ngăn chặn cùng loại nguy hiểm."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói:

"Chúng ta trung tâm kế hoạch, như cũ bảo trì không thay đổi."

"Thừa dịp giai đoạn thứ hai Huyết Nguyệt xâm lấn, ám giáp nứt ra vĩ thú đình chỉ tiến vào, mau chóng quét sạch ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng dẫn đầu đội ngũ. . ."

"Chúng ta an bài hai chi đội ngũ, đã quét sạch rơi phương bắc bốn cái quốc gia cảnh nội ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, thế nhưng, thời gian cấp bách, giữa tháng bảy sắp đến, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được."

Trương ty trưởng nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Tô tiên sinh, ngươi mặc dù không có tiếp vào nhiệm vụ của chúng ta, nhưng ngươi nhận nam tự Quốc hoàng Đế mệnh lệnh, tổ kiến Trấn Ma ty, tiêu diệt toàn bộ ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, cũng coi là chúng ta một chi đội ngũ."

"Hơn nữa. . ."

"Ngươi bên này hành động càng nhanh hơn và thuận lợi."

"Chúng ta trung tâm dự định sắp xếp người nhân viên cùng ngươi tiến hành liên kết động, phụ trách tiếp ứng, cung cấp tình báo, cùng với phụ trách đến tiếp sau kết thúc, hậu cần chi viện."

Vong Xuyên lập tức minh bạch Trương ty trưởng ý tứ.

Chính mình giết đến càng ngày càng xa, phía sau tiếp ứng nhân viên, độ khó càng lúc càng lớn, hậu cần tuyến kéo ra, Trấn Ma ty, Cẩm Y Vệ, Tào bang rất khó nhanh chóng tạo dựng lên hậu cần chi viện cứ điểm.

Các loại chiến lợi phẩm cùng thi thể, Hồn Tinh đều khó mà hữu hiệu lấy được cam đoan.

Trương ty trưởng dự định điều động trung tâm chỉ huy lực lượng, thậm chí là các quốc gia lực lượng, đến cung cấp tiện lợi.

"Chiến lợi phẩm làm sao chia?"

Vong Xuyên hỏi ra hạch tâm vấn đề, nói:

"Ta cần một bộ phận chiến lợi phẩm tổ kiến Trấn Ma ty, đồng thời, cũng cần một bộ phận ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thi thể, tới cùng hoàng đế báo cáo kết quả."

"Minh bạch."

"Các quốc gia bên kia, cho bọn hắn lưu lại kho vũ khí, vàng bạc phát triển khôi phục, thế nhưng chúng ta có thể nói ra điều kiện, để cho bọn họ không hạn chế cung cấp võ học bí tịch."

"Mặt khác!"

"Mỗi một quốc, cung cấp một bộ phận đan dược, dùng cho ngươi Trấn Ma ty bồi dưỡng thủ hạ."

"Ta còn cần thiên tài địa bảo."

Vong Xuyên chuyển ra 'Thôi công công' tình huống, nói: "Nam tự quốc hiện nay cần càng nhiều nhị giai chiến sĩ, Thôi công công hiện tại không thể có chuyện, tất cả vương thành thiên tài địa bảo, ta muốn toàn bộ lấy đi."

Trương ty trưởng không có cự tuyệt, cũng không có lập tức đồng ý, có chút suy tư sau đề nghị:

"Trung tâm chỉ huy cần thiên tài địa bảo luyện chế màu tím phẩm cấp đan dược, sáng tạo càng nhiều nhất giai chiến sĩ, chúng ta chia đều hai bên, như thế nào?"

"Một lời đã định!"

Vong Xuyên không chút do dự đáp ứng.

Chính mình một đường đi xa, bên cạnh căn bản là mang không có bao nhiêu đồ vật.

Nghĩ ra được toàn bộ tài nguyên, liền khẳng định muốn chậm dần công kích tiết tấu, nhất định phải từ bỏ đại lượng ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng cùng kinh nghiệm.

Nhưng nếu như một lòng một dạ giảo sát ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, liền nhất định phải từ bỏ vương thành đại lượng tài nguyên.

Có trung tâm chỉ huy can thiệp, hỗ trợ kết thúc hậu cần, điều phối các quốc gia trung tâm chỉ huy, chuyện này liền trở nên đơn giản.

Bỏ rơi một bộ phận lợi ích, đó là đương nhiên.

Cả hai cùng có lợi!

"Một lời đã định."

Trương ty trưởng lộ ra nụ cười.

Người thông minh giao lưu, chính là nhẹ nhõm.

"Nơi này có còn chưa bị tiêu diệt toàn bộ vương thành kỹ càng tình báo, đã vì ngươi quy hoạch tốt nhất con đường tiến tới, chúng ta người, cũng đã toàn bộ vào chỗ, ngươi có thể tùy thời xuất phát."

Một phần tình báo đưa đến Vong Xuyên trong tay..