Chương 728: Quách gia khỏi bệnh

Chương 728: Quách gia khỏi bệnh

Trương ty trưởng bên này cùng Vong Xuyên kết thúc đối thoại về sau, lập tức liên hệ đến phái Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia' .

Quách gia khuôn mặt xuất hiện tại trong màn hình.

Một lần hăng hái khuôn mặt, bây giờ có vẻ hơi uể oải.

"Thế nào?"

"Lão Quách."

Trương ty trưởng mắt lộ ra vẻ lo lắng mà nhìn xem Quách gia, hỏi:

"Thương thế khôi phục như thế nào?"

Quách gia ra Tây Bắc, trợ giúp thu phục ba tòa vương thành, hủy diệt ba đầu ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, thế nhưng cũng tại lần thứ ba tác chiến bên trong bị ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng gây thương tích.

Theo thời gian trôi qua, tất cả ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ thực lực tăng nhiều, nhất là vũ khí trang bị về sau, gần như đều nắm giữ nhất giai chiến sĩ chiến lực.

Quách gia tại giao phong bên trong một cái vô ý, bị boomerang trúng đích, trên thân liên tiếp trúng mấy đao, tại chỗ liền bị thương không nhẹ, cuối cùng không thể triệt để quét sạch ám giáp nứt ra đuôi mười người dài, mang thương rút lui.

Cũng may Quách gia tu luyện chính là 《 Cửu Dương thần công 》 thương thế đã tốt hơn phân nửa.

"Không có gì đáng ngại."

Quách gia đáp:

"Ngoại trừ xương quai xanh còn có chút đau, cái khác cũng còn tốt."

"Lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt."

"Chỉ tiếc, tiêu diệt toàn bộ ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng tiến độ muốn thoáng lạc hậu."

"An toàn của ngươi là trọng yếu nhất."

Trương ty trưởng an ủi:

"Chỉ có ngươi khôi phục bình thường, chúng ta mới có hi vọng, tại giữa tháng bảy nguy hiểm nhất thời khắc giáng lâm thời điểm, ngăn cản được dị thế giới xâm lấn."

"Ta biết nặng nhẹ, cho nên ta sẽ không làm loạn, khẳng định muốn các thân thể triệt để khỏi hẳn, mới khởi động lần tiếp theo hành động." Quách gia gật gật đầu, nói:

"A Mỹ sắc bên kia, tình huống như thế nào?"

"Jon không cam tâm lạc hậu hơn chúng ta, ôm dân cờ bạc tâm thái, điều động quân tiên phong đi dị thế giới dò đường, muốn đụng tìm vận may."

Trương ty trưởng đem ngón tay đè lên mi tâm, lộ ra hiếm thấy bất đắc dĩ thần sắc, nói:

"Thế nhưng hắn cũng không nghĩ một chút rõ ràng, đối phương có thể tập kết đại bộ đội lại nhiều lần xâm lấn 《 Linh vực 》 hơn nữa rất có thể là lần thứ nhất hủy diệt 《 Linh vực 》 thủ phạm, kinh nghiệm phong phú, làm sao có thể tồn tại rõ ràng lỗ thủng?"

". . ."

Quách gia yên lặng gật đầu.

Trương ty trưởng tiếp tục nói:

"Hắn hành động thất bại."

"Sáu vị cửu phẩm Võ giả mất mạng."

"Nhưng a Mỹ lợi dụng một bộ phận hoạt bát sinh mệnh, cho chúng ta gợi ý, cho chúng ta bằng chứng rất nhiều tình báo hữu dụng."

Quách gia ánh mắt sáng lên.

Trương ty trưởng nói:

"Hiện nay có thể xác nhận, hi sinh cửu phẩm Võ giả, cống hiến ra Hồn Tinh về sau, dù cho bị dị thế giới áp dụng, mở ra chúng ta thế giới hiện thực cửa, trăm phần trăm xuất hiện tại Võ giả bỏ mình địa phương."

"Chúng ta có thể căn cứ cái này một đặc tính, chế định cạm bẫy phục sát người xâm nhập."

Trương ty trưởng chém đinh chặt sắt nói:

"Trung tâm đã sắp xếp, tất cả Huyết Nguyệt trong đó hi sinh cửu phẩm Võ giả, bọn hắn phụ cận đã toàn diện trống rỗng, bố trí cạm bẫy cùng hỏa lực nặng, chuẩn bị ba bộ khác biệt phương án, dùng cho phá hủy người xâm nhập."

Quách gia lộ ra nụ cười nhẹ nhõm:

"Nói như vậy, a Mỹ Lợi chỉ huy trung tâm người, trong lúc vô hình nhưng thật ra là xử lý một chuyện tốt?"

"Nhưng đối phương nhóm thứ hai xâm lấn, ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng đã hiểu được phá hủy thiết bị giám sát cùng đậu bỉ đánh lén tiểu đội, nói rõ bên kia thế giới nắm giữ chúng ta thế giới này một bộ phận tình báo! Điểm này, không thể khinh thường."

"Chúng ta suy đoán."

"Dị thế giới tồn tại chọn đọc ký ức năng lực."

"Điểm này, vô cùng đáng sợ."

Trương ty trưởng thần sắc ngưng trọng nhắc nhở:

"Nếu thật là dạng này, chúng ta mỗi một lần phản xâm lấn, đều phải vô cùng cẩn thận, đồng thời muốn làm tốt tình báo cách ly, tránh cho tình báo tiến một bước lộ ra ngoài."

"Ngươi nói đúng."

"Những thứ này liền muốn làm phiền các ngươi."

Quách gia gật đầu.

Trương ty trưởng lời nói xoay chuyển, nói:

"Một tin tức tốt."

"Tô Vong Xuyên thực lực đã đề thăng đi lên."

"Căn cứ chúng ta đối hắn mới nhất ước định, hiện nay chiến lực của hắn không kém gì nhị giai chiến sĩ, mà lại là đứng đầu nhị giai chiến sĩ."

Quách gia mắt lộ ra nghiêm túc, chậm rãi gật đầu, nói:

"Vong Xuyên tốc độ phát triển xác thực kinh người."

"《 Cửu Dương thần công 》 phối hợp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 có vượt cấp khiêu chiến năng lực, thế nhưng ta không nghĩ tới, trong hoàng cung vị kia, vậy mà đối với hắn như vậy coi trọng, đưa cho hai kiện trọng bảo."

Ân

Trương ty trưởng mắt lộ ra vẻ vui mừng, nói:

"Hỏa Lân kiếm đã có thể đề thăng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 uy năng, cũng có thể đề thăng 《 Cửu Dương thần công 》 uy lực, hỗ trợ lẫn nhau, đã có vượt qua tam giai chiến sĩ thực lực. . . Chỉ cần vận dụng tốt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm pháp đặc tính, tam giai phía dưới vô địch."

"Cho nên hắn tại ngoại cảnh xuôi gió xuôi nước, một đường tiêu diệt toàn bộ ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, so với chúng ta còn muốn thuận lợi."

"Đây là chuyện tốt."

"Mặc dù chúng ta cùng hoàng cung không có trực tiếp hợp tác, nhưng đại gia phương hướng là nhất trí."

"Đại gia mục tiêu đều là tiêu diệt toàn bộ ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng."

Nói đến đây, Trương ty trưởng đối với Quách gia nói:

"Ta chuẩn bị đem Tây Á nhiệm vụ toàn bộ giao cho Tô Vong Xuyên, sau đó thuận thế chọn tuyến đường đi Châu Phi."

"Châu Phi có hơn 50 quốc gia bộ lạc, đem cái này một khối toàn bộ giao cho Vong Xuyên? Gánh có phải là hơi nặng quá?" Quách gia có chút bận tâm.

"Không sao."

"Hắn đến bây giờ, đã hoàn toàn một mình đảm đương một phía."

"Trấn Ma ty tư mệnh, hoàn toàn xứng đáng."

Trương ty trưởng ngôn ngữ chắc chắn nói:

"Có lẽ, hắn có thể so sánh các ngươi trước một bước đi khắp Châu Phi, quét sạch rơi tất cả ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng."

"Vậy chúng ta chẳng phải là áp lực muốn giảm bớt rất nhiều."

Quách gia không nhịn được cười ha hả.

Nhớ ngày đó, Vong Xuyên cửu phẩm thực lực võ giả, ở trước mặt hắn là không có sức chống cự.

Bây giờ, đã trưởng thành là đại thụ che trời.

"Về sau chúng ta mỗi ngày tiến hành một lần thông báo."

"Xác định giai đoạn hai thế cục."

Tốt

Hai người tiến hành ước định.

Ngày thứ 2 lúc này.

Quách gia thương thế khỏi hẳn.

Hắn tới cùng Trương ty trưởng báo cáo chuẩn bị, biểu thị muốn bắt đầu chính thức mở rộng hành động.

"Tây Á mấy cái quốc gia, đã toàn bộ giải quyết."

Trương ty trưởng nói lời kinh người, nói:

"Minh Chủ, ngươi có thể trực tiếp vào Châu Âu."

"Nhanh như vậy?"

Quách gia trợn mắt há hốc mồm, liền vội vàng hỏi:

"Đều là Vong Xuyên tiểu tử kia làm?"

Ân

Trương ty trưởng gật đầu, trong lời nói có không đè nén được khoái ý, nói:

"Hắn bây giờ tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nội lực nội tình hùng hậu, nội lực tốc độ khôi phục kinh người, có chúng ta cung cấp tình báo, chỉ cần chém giết ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, đồ diệt đi nội thành tất cả ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ, chiến đấu kết thúc rất nhanh."

". . ."

"Toàn bộ quá trình sẽ không vượt qua 40 phút, trong đó ba mươi phút dùng để khôi phục nội lực, năm phút đồng hồ dùng để tìm kiếm vương thành bảo khố, kết thúc mỗi ngày, gần như tất cả thời gian đều dùng tại đi đường lên."

Trương ty trưởng trong lời nói rất nhiều khâm phục.

"Chỉ cần nửa giờ khôi phục nội lực?"

Quách gia cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Ân

Trương ty trưởng gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng hắn hình như không có làm sao tiêu hao nội lực.".