Chương 729: Phía bắc Trường Thành lao vùn vụt

Chương 729: Phía bắc Trường Thành lao vùn vụt

Châu Phi các quốc gia bộ lạc, tọa lạc vị trí, cùng thế giới hiện thực tình huống không sai biệt lắm.

Tuyệt đại bộ phận đều là nhiệt đới thảo nguyên, rừng mưa nhiệt đới, sa mạc một cái đặc thù, khí trời nóng bức.

Vong Xuyên có một loại rong ruổi tại chân thật Châu Phi đại địa bên trên cảm giác, nhưng cũng chính là bởi vì phần này nóng bức, mỗi thời mỗi khắc 《 Cửu Dương thần công 》 tự động vận chuyển tốc độ rất nhanh.

Toàn thân bao phủ tại cực nóng nhiệt độ không khí bên trong, mỗi sáu phút liền có thể vận chuyển một cái đại chu thiên.

Ba cái giờ xuống liền có thể đề thăng 2 điểm kinh nghiệm, nội lực hạn mức cao nhất gia tăng 2 điểm.

Kết thúc mỗi ngày. . .

《 Cửu Dương thần công 》 gia tăng 16 điểm kinh nghiệm, nội lực hạn mức cao nhất có thể ít nhất gia tăng 16 đơn vị.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cũng đi theo thời thời khắc khắc tăng lên.

Cứ việc còn chưa có bắt đầu dùng màu tím phẩm cấp đan dược, chưa kịp dùng 《 dương cực đan 》 《 âm cực đan 》 《 tiêu dao viên 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cũng đã tiếp cận đến 'Có chút thành tựu' sắp phá cảnh.

Đinh

Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở vang lên:

"《 bát bộ cản thiền 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Khinh công bôn ba nhiều cái quốc gia, cuối cùng phá cảnh.

Vong Xuyên liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 70/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhất giai chiến sĩ)

Lực lượng 473; công kích 391-391

Nhanh nhẹn 522; phòng ngự 304.4; tốc độ + 522;

Thể lực 495; lượng máu 4,950/ 4,950

Tinh thần 290: Nội lực 9,332/ 9,232.

Điểm thuộc tính tự do: 10

Từ trong ngực lấy hai cái lương khô bánh nướng, mấy cái nuốt xuống bụng, đem bụng lấp đầy.

Phía trước đỉnh núi xuất hiện một đám người.

Có người da đen, có người da vàng.

Người da đen mười phần phấn chấn, không ngừng dùng sức phất tay thăm hỏi.

Vong Xuyên nhích tới gần. . .

Cầm đầu mấy cái người da vàng dứt khoát hành lễ, nói:

"Tư mệnh đại nhân."

"Hướng phía trước mười dặm, chính là ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng sào huyệt. . ."

"Bên kia thành trì tương đối đơn sơ, ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thường xuyên sẽ tuần tra đến phụ cận."

Mấy người còn chưa nói xong, liền nghe thấy tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Boomerang đánh tới!

Mọi người giật nảy mình, sắc mặt tái nhợt.

Người da đen vội vàng hướng phương hướng ngược nhau chạy:

"Bọn họ đến rồi!"

"Chạy mau!"

Vong Xuyên không chút hoang mang, kiếm quang lập lòe.

Tất cả đánh tới boomerang toàn bộ bị đánh nát, đều không ngoại lệ.

Núi sườn dốc mặt sau, lần lượt toát ra một cái tiếp một cái ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ.

Một tay 'Thô ráp cuồng đao' một tay nắm lấy boomerang, ánh mắt rơi xuống Vong Xuyên trên thân, đầy mắt vẻ cảnh giác.

Vong Xuyên đã tiến vào trạng thái.

Tất nhiên đối phương chủ động tìm tới cửa, vậy liền đưa đối phương lợi lợi tác tác mà lên đường.

Tiểu Lý Phi Đao.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ không nhiều dưới tình huống, Vong Xuyên đều là cố ý đề thăng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 điểm kinh nghiệm.

Dù sao một đầu ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ một trăm điểm kinh nghiệm.

Theo mấy đầu ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ toàn bộ mất mạng:

Đinh

"《 Tiểu Lý Phi Đao 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 5 điểm nhanh nhẹn, 5 điểm tinh thần."

"Kiểm trắc đến 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cho phép tiêu hao 100 điểm nội lực, ba cái giờ, chế tạo 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 bí tịch võ công, mỗi ngày hạn chế làm một bản bí tịch võ công."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

《 Tiểu Lý Phi Đao 》: Lô hỏa thuần thanh

+ 700 công kích;

+ 9 phá giáp;

Mười năm bước trong vòng, lệ bất hư phát.

Trúng đích thân thể địch nhân, có thể phá hết thảy cương khí hộ thể;

Trúng vào chỗ yếu vị trí, phát động trí mạng thương hại;

Làm ngươi sát tâm huyên náo thời điểm, trùng hợp địch nhân lại tại công kích của ngươi phạm vi bên trong, thuận theo tâm ý, nó sẽ không để ngươi thất vọng.

"Đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp."

Sáu tên người da vàng đều là nam tự quốc Võ giả, ngũ phẩm, lục phẩm Võ giả tu vi, không biết là đến từ giám sát trung tâm vẫn là địa phương khác.

Vong Xuyên chào hỏi:

"Các ngươi trước tới, đem những thứ này ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ trong cơ thể Hồn Tinh lấy đi, sau đó tới bên này tiếp ứng."

Nói xong, cũng không quay đầu lại nhào hướng núi đối diện thảo nguyên bên trên một tòa thành trì.

"Ngay ở chỗ này, đem 《 khoái kiếm thuật 》 đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' đi."

Trên đường chân trời, xuất hiện khôi ngô cao lớn hình người quái vật thân ảnh.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ!

Thảo nguyên bên trên, không khí nóng bỏng bên trong, xen lẫn ra lạnh lẽo sát ý.

Vong Xuyên tốc độ không giảm điểm hào.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ tận lực đè thấp thân thể, tại thân eo cao trong bụi cỏ nhanh chóng chạy nhanh, bọc đánh tới.

Vong Xuyên giơ tay chính là từng cây phi đao bắn ra.

Tiểu Lý Phi Đao.

Mỗi lần tiêu hao 50 điểm nội lực.

Hiện tại có thể làm càn dùng.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ dù cho cảm giác được nguy hiểm, làm ra né tránh đón đỡ động tác. . .

Vô dụng.

Có tốc độ quá chậm, chỉ đỡ được tàn ảnh;

Còn có mấy cái, thô ráp cuồng đao, cái này bị Tiểu Lý Phi Đao đánh nát.

Phi đao phong hầu!

Một kích trí mạng!

Đây chính là + 9 phá giáp chỗ trí mạng.

Tất cả ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ, tại 《 phong mãn trời cao 》 gia tốc phía dưới, không có một cái có thể cận thân.

Thi thể liên tiếp đập ngã tại trong bụi cỏ, ép ra một mảnh lõm.

Vong Xuyên tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng mà. . .

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng ngay lúc này, không có dấu hiệu nào quét ra một mảnh vỡ vụn vụn cỏ, như quỷ mị xung kích đến Vong Xuyên trước mặt.

Thân thể che kín ánh mặt trời.

Bóng tối bao phủ Vong Xuyên toàn thân!

Dữ tợn có lực móng vuốt, trực tiếp bắt đến Vong Xuyên mặt.

Vong Xuyên không chút hoang mang, Hỏa Lân kiếm như chậm thực nhanh trước một bước giữ lấy ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng móng vuốt.

Cơ sở kiếm pháp.

Phản phác quy chân!

Kiếm pháp ẩn chứa ra một tia đạo vận, huyền nhi huyền chi địa bổ xuống ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng ngón tay.

Năm ngón tay đồng loạt rơi xuống.

Công kích bị tan rã.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng Vong Xuyên đã vừa vặn áp vào trong ngực của nó.

Tiêu hao 200 điểm nội lực, súc thế lực lượng từ tay trái bộc phát ra đi.

Thúc giục tâm chưởng.

Gần trong gang tấc, ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng tránh cũng không thể tránh.

Rắn rắn chắc chắc một chưởng.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng như đạn pháo gia tốc bay ra.

Một ngụm máu tươi từ trong cổ họng khục tràn ra tới.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng ánh mắt cấp tốc tan rã.

Cửu Âm Chân Kinh tuyệt học chiêu thức, thúc giục tâm chưởng, trúng đích trái tim, thì tâm mạch đứt đoạn, sinh cơ đoạn tuyệt.

Bành

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng nặng nề nện vào bụi cỏ, lại không có bò dậy.

Đinh

"《 thúc giục tâm chưởng 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

Từ vương thành bên kia lao ra ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ, ám giáp nứt ra đuôi mười người dài, còn không có phát giác được thủ lĩnh bỏ mình, chỉ là cảm giác được không ổn.

Hưu

Vù vù. . .

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ nhao nhao từ bốn phía hiện thân, hướng bên này tới gần.

Vong Xuyên cầm trong tay Hỏa Lân kiếm, kiếm khí kéo dài.

Khoái kiếm chém đay rối.

Phàm là tới gần ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị Hỏa Lân kiếm kiếm khí xuyên thủng thân thể, hoặc bị kiếm khí cắt chém, một phân thành hai.

Thi thể không ngừng té nhào vào trên thảo nguyên.

Phụ cận thi thể càng để lâu càng nhiều.

Đinh

"《 khoái kiếm thuật 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Môn thứ ba kiếm pháp, đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' .

Vong Xuyên không chút do dự hoán đổi kiếm pháp, bắt đầu tu luyện 《 Thanh Thành kiếm pháp 》.

Lại có hai môn kiếm pháp 'Xuất thần nhập hóa' liền có thể chính thức nhập môn 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》..