Chương 730: Không cần dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》

Chương 730: Không cần dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》

Châu Phi quốc gia bộ lạc vương thành vàng bạc đá quý rất nhiều, thế nhưng bí tịch võ công, đan dược dự trữ ít đến thương cảm.

Vong Xuyên kết thúc chiến đấu, ngồi xếp bằng vận chuyển 《 Cửu Dương thần công 》 gia tốc khôi phục nội lực trong đó, trung tâm chỉ huy an bài sáu tên Võ giả đã đem vương thành bảo khố thu thập một lần.

Đáng giá nhất tài nguyên là hai cái màu xanh phẩm cấp đan dược.

Đáng thương!

Vong Xuyên để bọn hắn lấy ra chuẩn bị cho chính mình tốt phi đao cùng lương khô, trực tiếp lên đường.

Hắn phải hao phí một cái tiếng đồng hồ hơn, đi hướng tòa tiếp theo Châu Phi bộ lạc vương thành.

Tại bản địa người chỉ điểm, xác định phương hướng, phi thân ném vào đến nắng gắt tà dương bên trong.

Trên đường, Vong Xuyên không nhịn được mặc sức tưởng tượng:

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 ưu hóa phía sau 《 Cửu Dương thần công 》 vận chuyển lộ tuyến, đã hoàn toàn vận chuyển thuần thục, một cái đại chu thiên thời gian giảm đến sáu phút."

"Cũng chính là phía trước năm phút đồng hồ thoáng tăng lên 20/100."

"Tất nhiên Châu Phi bên này nhiệt đới khí hậu, có trợ giúp 《 Cửu Dương thần công 》 tu luyện, vì cái gì không dứt khoát lợi dụng khoảng thời gian này, dùng 《 tiêu dao viên 》 gia tốc nội công tu luyện?"

". . ."

"Dù sao còn muốn tại Châu Phi ở một thời gian ngắn."

". . ."

"Dù cho thật sự lãng phí, cũng bất quá là lãng phí một bộ phận dược lực, nhưng nếu như đi hữu hiệu, liền có thể trợ giúp 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên trên diện rộng kinh nghiệm, nhanh chóng đột phá cảnh giới."

Không có cách nào.

Bây giờ là thật sự thời gian cấp bách.

Châu Phi còn có năm mươi mấy người quốc gia bộ lạc.

Khoảng cách giữa tháng bảy, còn sót lại hơn mười ngày.

Căn bản là không có thời gian dư thừa thật tốt bế quan.

Vừa nghĩ đến đây.

Vong Xuyên cắn răng cho mình uống vào 'Tiêu dao viên' .

Dược lực bàng bạc, cấp tốc từ đan điền bên trong bạo phát đi ra, thôi động trong cơ thể nội lực gia tốc vận chuyển.

Sáu phút vận chuyển thời gian, nhanh chóng giảm đến ba phút!

Ba phút đề thăng 4 điểm kinh nghiệm! (màu tím phẩm cấp đan dược, nội lực tu luyện hiệu quả gấp bội)

Ba phút gia tăng 2 điểm nội lực hạn mức cao nhất!

Vong Xuyên cẩn thận cảm thụ trong cơ thể nội lực bành trướng mênh mông, tự mình vận chuyển, cũng không ảnh hưởng đến chính mình thi triển khinh công đi đường, lúc này mới yên tâm lại, tiếp tục đi đường.

Cách mỗi ba phút, điểm kinh nghiệm, nội lực hạn mức cao nhất nhảy lên một lần.

Thực lực tăng lên, mắt trần có thể thấy.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần!"

Thoải mái! !

Vong Xuyên tra xét một cái 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cụ thể thuộc tính:

Cửu Âm Chân Kinh:

《 Cửu Âm Chân Kinh 》: Có chút thành tựu;

Nội công tâm pháp huyệt khiếu gia tăng, nội công tu luyện hiệu quả đề thăng 100/100;

Khinh công thân pháp vận chuyển hiệu quả đề thăng, khinh công thân pháp tốc độ đề thăng 50/100, khinh công nội lực tiêu hao giảm phân nửa;

Một giây sau, Vong Xuyên liền cảm giác được.

《 bát bộ cản thiền 》 nội công tiêu hao từ nguyên lai nhỏ bé không thể nhận ra, trở nên gần như sẽ không động đậy;

Cùng lúc đó.

Thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, dưới chân càng mạnh mẽ hơn, mỗi một lần điểm rơi tựa hồ cũng mang theo ngoài định mức lực bộc phát, có thể tùy tâm sở dục tại trên không trệ không, chuyển hướng, tốc độ càng nhanh.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tầng thứ hai hiệu quả hiện rõ.

Khinh công thân pháp tăng lên trên diện rộng.

Tại Châu Phi đại thảo nguyên bên trên, mênh mông bát ngát.

Mỗi một cái quốc gia, bộ lạc vương thành ở giữa khoảng cách cũng liền mấy trăm km.

Nguyên bản chạy qua đại khái cần một 2 canh giờ tả hữu, nhưng bây giờ, thân pháp tốc độ đề thăng 50/100, thời gian giảm bớt một phần ba.

Trong vòng một canh giờ, có thể rong ruổi đến liền nhau quốc gia, bộ lạc vương thành.

Nhanh hơn!

Vong Xuyên bảo trì tốc độ.

Thân pháp như điện.

Tòa tiếp theo vương thành. . .

Vong Xuyên khinh công ngay tại ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng trên thân thể hiện ra hiệu quả.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thân pháp tốc độ, vốn là có ưu thế tuyệt đối.

Vong Xuyên chỉ có tại khởi động 《 phong mãn trời cao 》 dưới tình huống, ngắn ngủi có thể tới đối kháng, tại tốc độ thân pháp phía trên lật về thế yếu.

Nhưng theo 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đột phá đến 'Có chút thành tựu' thân pháp tốc độ bạo tăng 50/100, Vong Xuyên hiện tại dù cho không mở động 《 phong mãn trời cao 》 cũng có thể miễn cưỡng chống lại.

Bởi vì tốc độ của hắn vượt qua 1,000 tả hữu, dựa theo 200 thuộc tính nhất giai tiêu chuẩn tiến dần lên, đây đã là đến gần vô hạn ngũ giai chiến sĩ tiêu chuẩn.

Khởi động 《 phong mãn trời cao 》 thân pháp tốc độ bạo tăng đến tiếp cận thất giai chiến sĩ thuộc tính tiêu chuẩn.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng bạo khởi thời điểm, Vong Xuyên đã không cần vận dụng 'Phản phác quy chân' cảnh giới 《 cơ sở kiếm pháp 》. . .

Keng

《 phong mãn trời cao 》 khởi động.

Thân pháp tốc độ, tốc độ công kích tăng vọt!

Keng keng! !

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng vũ khí trực tiếp bị chém đứt.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng biến sắc.

Nó có chút không kịp nhìn.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 Hỏa Lân kiếm khí dính vào ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng trên thân, kiếm kiếm phun máu.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đột phá đến 'Phản phác quy chân' về sau, tốc độ + 200, tùy thời có thể thi triển mười năm trong kiếm bất luận cái gì một kiếm, bao gồm Kiếm Thập Tam, kiếm mười bốn, kiếm mười năm, lực phá hoại mặc dù không có hoàn chỉnh dẫn dắt ra tới cao như vậy! Nhưng cũng đều cao tới năm chữ số

Đây chính là nó một tia đạo vận đặc tính!

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng bị tỉnh mộng.

Nghĩ đột tiến.

Địch nhân thân pháp quỷ dị nhanh chóng, xảo trá tàn nhẫn, không cho nó cơ hội gần người.

Nghĩ rút lui kéo dài khoảng cách, đối phương như giòi trong xương truy sát, Hỏa Lân kiếm cắt gió đá mở lân giáp bắp thịt, đáng sợ phong mang bên trong ẩn chứa cực nóng nội lực phá hư.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng người tại trên không, tứ chi lần lượt ngã xuống, rơi vào bụi cỏ.

Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng đầy mắt không cam lòng cùng sợ hãi, bỏ mình vẫn lạc.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ, ám giáp nứt ra đuôi mười người dài, lúc này mới vây bắt tới. . .

Vong Xuyên cầm trong tay Hỏa Lân kiếm, ung dung không vội:

"Không hổ là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》."

"Quả nhiên lợi hại!"

Bây giờ đối phó ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, đã không cần tận lực trước thời hạn dẫn dắt 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 kiếm thế.

Đối phó ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thủ đoạn nhiều hơn, cũng biến thành mười phần thong dong.

Đến mức đám này ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ. . .

Vậy thì càng nhẹ nhõm.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ thiêu thân lao đầu vào lửa.

Vong Xuyên hoán đổi 《 Thanh Thành kiếm pháp 》 vặn người mà lên.

Giết

《 Thanh Thành kiếm pháp 》 xuất kiếm như chậm thực nhanh.

Thế nhưng tại 750 tả hữu tốc độ công kích trước mặt, đã chậm không nổi.

Ở trong tối giáp nứt ra đuôi chiến sĩ trong mắt, Hỏa Lân kiếm kiếm khí một chiêu tiếp lấy một chiêu, đỏ tươi cực nóng kiếm khí duy trì liên tục liên miên từ không trung rơi xuống.

Từng đầu ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ bị nhẹ nhõm cắt thành mảnh vỡ.

Kiếm pháp càng lúc càng nhanh.

Trên thảo nguyên, đan dệt ra đỏ rực kiếm võng.

Ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ, thật trở thành từng đầu dập lửa con bươm bướm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Thành kiếm pháp 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần."

Nơi xa, một tòa cánh rừng chỗ cao.

Bản địa người chơi cùng trung tâm chỉ huy an bài tiếp ứng nhân viên, đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Từng đầu bọn hắn không cách nào chống lại tồn tại, tại chạm tới cái kia một tòa kiếm võng bên trên thời điểm, yếu ớt giống như từng đầu sâu kiến.

Chỉ chốc lát sau.

Chiến đấu kết thúc.

Cuối cùng mười mấy đầu ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ bị 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 lần lượt truy sát, toàn bộ mất mạng.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua nội lực của mình tình huống.

Liền tổn hao một điểm số lẻ.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thanh Thành kiếm pháp 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Môn thứ tư kiếm pháp, đạt tới xuất thần nhập hóa.

Khoảng cách tu luyện 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 còn sót lại cuối cùng một môn.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.