Chương 731: Đỉnh Quang Minh, mở cửa

Chương 731: Đỉnh Quang Minh, mở cửa

Đỉnh Quang Minh!

Trương thông huyền cùng ma giáo liên minh một đám đại lão, tập hợp một đường, đang tại đóng cửa bàn bạc đại sự.

Di Hoa cung cung chủ 'Hoa vô tâm' mang theo hai vị phó cung chủ, ngồi phía bên trái;

Đại chiêu chùa bốn vị thần tăng, một thân đỏ vàng sắc còi Lạt Ma trang phục, an tĩnh ngồi ở phía bên phải;

Trước mặt là Linh Thứu cung cung chủ 'Chúc núi nhỏ' sau lưng đứng thẳng Mai Lan Trúc Cúc bốn vị thị nữ.

"Trương giáo chủ."

"Ngươi khẩn cấp liên hệ chúng ta, đến tột cùng là vì chuyện gì."

Hoa vô tâm dẫn đầu mở miệng nói hỏi.

"Chính là."

Chúc núi nhỏ ngồi đến đoan chính, lại cho người một loại áo bào xuống có chút trống rỗng suy yếu, thế nhưng Tiêu Dao phái 《 Bắc Minh thần công 》 không thể khinh thường, âm thanh vẫn như cũ hùng hậu có lực:

"Trương giáo chủ, ngài nói lần này hội nghị, quan hệ đến ma giáo liên minh tồn vong, quan hệ đến tất cả chúng ta sinh diệt, đến cùng là chuyện gì xảy ra, hiện tại có thể nói a? Nơi này, cũng không có người ngoài."

"A di đà phật."

Đại chiêu chùa bốn vị thần tăng, cùng nhau ngóng nhìn trương thông huyền.

Trương thông huyền thần sắc ngưng trọng, nhìn xung quanh ở đây mấy vị đại lão, nói:

"Từ Ngũ Độc giáo hủy diệt, Mộc Vương phủ bị phá hủy về sau, Diêm bang, Thần Long giáo, Kim Tiền bang, Thanh Long hội, Nhật Nguyệt thần giáo lần lượt bị quan phương kết hợp chính đạo hủy diệt."

Trương thông huyền âm thanh trong điện quanh quẩn:

"Bây giờ! Chúng ta ma giáo liên minh thế lực nội tình đã không lớn bằng lúc trước."

"Trái lại Chính Đạo Liên Minh, một hơi bồi dưỡng được nhiều vị tu luyện 《 Cửu Dương thần công 》 đỉnh tiêm cao thủ, ngày càng khởi thế, đối chúng ta hình thành uy hiếp! Quách gia càng là bởi vì phái Võ Đang bị tập kích, cùng chúng ta đã kết thành tử thù! Chính ma không đội trời chung!"

". . ."

"Bây giờ toàn bộ giang hồ, ma giáo liên minh, còn có một chút uy vọng cùng thực lực nội tình. . . Liền chỉ còn lại chúng ta bốn phương."

Trương thông huyền mấy câu nói, trình bày ma giáo liên minh trước mắt xấu hổ cùng tình cảnh nguy hiểm.

Di Hoa cung hoa vô tâm mặt không thay đổi rung quạt xếp, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Linh Thứu cung chúc núi nhỏ lại là không nhịn được giễu cợt nói:

"Lúc trước đề nghị tập kích người của phái Võ Đang, cũng không phải chỉ là Trương giáo chủ bản thân? Nhật Nguyệt thần giáo, Thần Long giáo, đại chiêu chùa toàn lực ủng hộ! Nếu không có các ngươi cái này thần lai nhất bút, ma giáo liên minh không đến mức đi đến một bước này."

". . . A di đà phật, Chúc cung chủ, lời ấy sai rồi."

"Chính ma hai đạo. Từ trước đến nay như nước với lửa."

"Chúng ta phá hủy Võ Đang, là vì thay ma đạo liên minh tìm kiếm đường ra. . . Chỉ bất quá chẳng ai ngờ rằng triều đình vậy mà cùng Chính Đạo Liên Minh liên hợp lại, nội bộ của chúng ta, cũng là xuất hiện không ít gian tế, cho nên mới sẽ sắp thành lại bại."

Đại chiêu chùa thần tăng, đối với trương thông huyền tương đối giữ gìn.

Trương thông huyền cũng không tức giận, giơ tay lên nói:

"Chuyện của quá khứ, ai đối với ai sai, chúng ta không cần truy cứu, bởi vì đã không có ý nghĩa, chúng ta ma đạo liên minh đã ở vào tồn vong biên giới! Đây là sự thật! Một khi giữa tháng bảy đi qua, triều đình cùng Chính Đạo Liên Minh, lấy Thôi công công cùng Quách gia cầm đầu, liền sẽ đối chúng ta mở rộng vây quét, lại tính sổ sách."

". . ."

Di Hoa cung cung chủ, Linh Thứu cung cung chủ lập tức không nói.

Trương thông huyền tiếp tục nói:

"Cho nên trước lúc này, chúng ta nhất định phải cầu biến."

"Làm sao biến?"

"Triều đình tổ kiến Trấn Ma ty."

"Chính Đạo Liên Minh đối chúng ta nghiêm phòng tử thủ, hơi có chút điều binh khiển tướng hành động, lập tức liền sẽ dẫn tới vây quét!"

Hoa vô tâm hừ lạnh nói.

Trương thông huyền đột nhiên đưa tay vỗ tay.

Ba~ ba~!

Thanh âm thanh thúy sau đó, có người sau lưng khiêng ra từng cái rương gỗ.

Rương rất lớn, rất nặng.

Từ bốn cái Võ giả cật lực biểu lộ liền có thể nhìn ra, đồ vật bên trong không đơn giản.

Bốn vị thần tăng đồng thời nhíu mày:

Bọn hắn ngửi thấy mùi máu tươi.

Trương thông huyền khoát tay chặn lại.

Ba

Rương gỗ vỡ vụn.

Đồ vật bên trong trút xuống.

Một tôn ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thi thể xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng."

Hai vị cung chủ cùng nhau đứng dậy, đến gần tới quan sát.

"Trương giáo chủ quả nhiên lợi hại."

"Loại này cấp bậc đồ tốt, ngươi cũng có thể cầm được đến."

Trương thông huyền khẽ mỉm cười, đánh từ xa nát mấy cái rương gỗ, lộ ra bên trong ám giáp nứt ra đuôi mười người dáng dấp thi thể, nói:

"Những vật này, tin tưởng chư vị đều gặp, cũng biết trong cơ thể của bọn họ có giấu Hồn Tinh bí mật."

". . ."

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Mỗi một cái môn phái, đều là bị ám giáp nứt ra đuôi chiến sĩ tiến công mục tiêu.

Thân là đứng đầu Võ giả, bọn hắn tự nhiên đều có thủ đoạn, có thể hủy diệt riêng phần mình trong phạm vi thế lực người xâm nhập.

"Trương giáo chủ, ngươi đây là ý gì?"

Bốn vị thần tăng, liếc nhau về sau, cầm đầu thần tăng, không nhịn được mở miệng hỏi.

Mai Lan Trúc Cúc bốn vị thị nữ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trương thông huyền thần sắc nghiêm trọng, nói:

"Mặc dù rất không muốn thừa nhận, thế nhưng triều đình cùng Chính Đạo Liên Minh xác thực buộc chặt rất chặt dày, hơn nữa lại bởi vì thành lập Trấn Ma ty, cái kia tuổi trẻ tư mệnh, cùng Thôi công công liên thủ chém 'Lý ngửi đào' 'Huyết đao lão tổ' thực lực không tại 'Quách gia' phía dưới."

"Chúng ta không thể lại ngồi chờ chết."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nói:

"Cùng hắn đợi đến giữa tháng bảy sau bị liên thủ hủy diệt, còn không bằng thừa dịp chúng ta mấy cái cũng còn có một phần lực khí, mở ra lối riêng, giết ra một phen thiên địa."

"Làm sao? Ngươi muốn tiến công kinh thành?" Chúc núi nhỏ cười lạnh.

Hoa vô tâm cười lạnh:

"Chúc cung chủ ngươi không chỉ là thân thể bị móc sạch, não đoán chừng cũng trống không phải không sai biệt lắm. . . Trương giáo chủ lấy ra nhiều như vậy người xâm nhập thi thể, lại đặc biệt nâng lên Hồn Tinh, hiển nhiên mục tiêu là dị thế giới."

Hắn nhìn về phía trương thông huyền, hỏi:

"Ta nói không sai chứ?"

"Trương giáo chủ ngươi là muốn dùng những thứ này Hồn Tinh, mở ra dị thế giới cửa, tiến vào dị thế giới."

Bốn vị thần tăng mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng:

"A di đà phật!"

"Những thứ này dị thế giới người xâm nhập, thực lực cường đại, hơn nữa thực lực đều là ở vào bị phong ấn trạng thái, tùy tiện xâm lấn, chúng ta sợ rằng thập tử vô sinh."

". . ."

Chúc núi nhỏ một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt:

"Ta vì cái gì muốn đi dị thế giới? Đi tìm những thứ này quái vật phối giống sao? Cùng lắm thì ta canh giữ ở trên tuyết sơn cũng không dưới đi. . . Chính đạo tới lại như thế nào?"

". . ."

Trương thông huyền khẽ mỉm cười, nói:

"Chư vị hiểu lầm."

"Ta không phải muốn xâm lấn đến những thứ này ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng thế giới."

". . ."

Mọi người mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Đúng không?

Trương thông huyền giải thích nói:

"Khoảng thời gian này, bản giáo chủ một mực đang suy nghĩ như thế nào mở ra dị thế giới cửa lớn, thử đủ kiểu biện pháp, cuối cùng là có một chút thu hoạch, đồng thời cũng có một chút phát hiện."

". . ."

"Nói thế nào?"

Hai vị cung chủ, bốn vị thần tăng đồng thời lộ ra vẻ tò mò.

Người bình thường, thật không có trương thông huyền loại này can đảm, dám ở chính mình địa bàn mở ra dị thế giới cửa lớn.

Trương thông huyền lộ ra dương dương đắc ý thần sắc, nói:

"Ta phát hiện."

"Dùng cực kỳ cường đại nội lực, có thể kích hoạt Hồn Tinh, mở ra Hồn Tinh đối ứng dị thế giới cửa lớn."

"Tòa này cửa lớn, sẽ tồn tại ròng rã hơn một ngày.".