Chương 732: Thế giới này, ta muốn! (sang năm gặp)

Chương 732: Thế giới này, ta muốn! (sang năm gặp)

Trương thông huyền liên quan tới thăm dò mở ra dị thế giới cửa lớn chủ đề, đưa tới hai vị cung chủ cùng bốn vị thần tăng nồng hậu dày đặc hứng thú.

Trong điện quanh quẩn trương thông huyền một người hơi có vẻ phấn khởi âm thanh:

"Vì phòng ngừa có càng nhiều người xâm nhập tiến vào giới này, uy hiếp ta tên là đỉnh Quang Minh an toàn, bản giáo chủ đặc biệt đem thông đạo đặt ở núi Côn Luân ở dưới hồ băng đáy hồ."

". . ."

Hai vị cung chủ, bốn vị thần tăng cùng nhau lộ vẻ xúc động.

"Không hổ là Trương giáo chủ."

"Quả nhiên lợi hại."

"Cứ như vậy, dù cho có quái vật xâm lấn đến đây giới, hồ băng nhất định có dị động!"

Đúng

Từng tiếng lấy lòng, để trương thông huyền rất là đắc ý.

Hoa vô tâm không nhịn được truy hỏi:

"Cái kia sau đó thì sao?"

"Bởi vì lo lắng giáo ta huynh đệ xảy ra chuyện, bản giáo chủ chỉ là mở ra cửa lớn, cũng không có sắp xếp người nhân viên tiến vào dị thế giới."

"Nhưng về sau bản giáo chủ phát hiện, căn bản là không có người xâm nhập tiến vào giới này."

"Kỳ thật."

"Là vì không có đạt được Hồn Tinh quái vật, căn bản là không cách nào nhìn thấy thông hướng chúng ta giới này cửa lớn."

Chúc núi nhỏ giải thích:

"Tựa như chúng ta bên này Võ giả, tại không có lấy được Hồn Tinh dưới tình huống, đồng dạng không cách nào nhìn thấy dị thế giới quái vật xâm lấn tới thông đạo."

Đúng

Trương thông huyền tán thành chúc núi nhỏ quan điểm, chém đinh chặt sắt nói:

"Kỳ thật, cơ bản có thể xác định, dị thế giới quái vật, không có khả năng nắm giữ chúng ta bên này chìa khóa, không thể nào thấy được chúng ta mở cửa."

"Mà bên này nắm giữ chìa khóa ám giáp nứt ra đuôi mười người dài, ám giáp nứt ra đuôi Bách phu trưởng, cũng không thể lại trở về dị thế giới."

Nghe được trương thông huyền nói ra hai điểm này, hai vị cung chủ cùng bốn vị thần tăng nhao nhao lộ ra nghiêm túc vẻ suy tư.

Qua một hồi lâu.

Chúc núi nhỏ cau mày nói:

"Nói như vậy, kỳ thật chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng Hồn Tinh, tiến vào dị thế giới? Tại đối phương hoàn toàn không có phòng bị dưới tình huống, điều tra dị thế giới tình báo?"

Hoa vô tâm chỉnh ngay ngắn thân thể, thân thể hơi nghiêng về phía trước nói:

"Muốn hay không, an bài mấy người vào xem?"

Thoạt đầu là lo lắng tòa này thông đạo cho thế giới này mang đến ác mộng, tất cả mọi người rất thu lại.

Nhưng trương thông huyền phát hiện, để cho bọn họ bỏ đi phần lớn lo lắng, không nhịn được động tâm.

"Lần này mời chư vị tới, kỳ thật chính là muốn mời mọi người cùng nhau, tiến vào dị thế giới nhìn xem."

Trương thông huyền trong mắt hiện lên một vệt ánh sáng nhạt, nói:

"Dù sao trong vòng một ngày, có thể tự do ra vào, có bất kỳ nguy hiểm  nếu không quay đầu trở về. . ."

"Trương giáo chủ, ngươi xác định, có thể tự do ra vào?"

Trong đó một vị thần tăng vẫn là rất lo lắng.

Trương thông huyền lập tức chào hỏi một vị trưởng lão tới, hạ lệnh:

"Ngươi qua đây."

Vị này Minh giáo trưởng lão có bát phẩm Võ giả tu vi, huyệt thái dương thật cao nâng lên, rất là lão luyện trầm ổn dáng dấp.

Trương thông huyền phân phó nói:

"Tiến vào dị thế giới về sau, lập tức trở về."

Phải

Minh giáo trưởng lão ôm quyền tuân lệnh.

Trương thông huyền đi đến bên cạnh hắn, đưa tay đè lại bả vai.

Mấy hơi thở sau đó. . .

Trong lòng bàn tay lực bộc phát.

Minh giáo trưởng lão thân thể run lên.

Tựa hồ có đồ vật gì từ trong thân thể bay vụt đi ra.

Tất cả mọi người là dung hợp qua Hồn Tinh người.

Chỉ thấy một tia màu đen đồ vật, cấp tốc tại hư không ngưng kết ra phức tạp hoa văn, từng chút từng chút lan tràn khuếch tán, tạo thành một cánh cửa khung. . .

Mọi người trợn lên hai mắt.

Cửa cao một trượng.

Khung cửa bên trong, thâm thúy đen nhánh.

Không nhìn thấy đối diện có cái gì;

Cũng nghe không đến bên kia có bất kỳ động tĩnh gì.

Hai vị cung chủ, bốn vị thần tăng nhao nhao khẩn trương lên, nín thở ngưng thần, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Minh giáo trưởng lão đi vào được triệu hoán đi ra 'Cửa lớn' .

Thân ảnh bị cửa lớn thôn phệ.

Trương thông huyền mở ra hai tay nói:

"Những thứ này Hồn Tinh, đều chỉ có thể dùng một lần."

"Nhưng mở ra cửa lớn thông đạo, có thể duy trì một ngày."

". . ."

Tất cả mọi người cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hồn Tinh ngưng kết cửa lớn cụ hiện hóa.

Rất để người nhìn mà than thở.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi.

Nhưng mà. . .

Qua một hồi lâu.

Minh giáo trưởng lão đều chưa từng từ bên kia trở về.

Trương thông huyền sắc mặt biến hóa.

Hắn có chút ngồi không yên, từ chỗ ngồi xuống, đi tới tòa kia hư không ngưng kết thông đạo phụ cận.

Tự nhiên rủ xuống hai tay, đã mất tự nhiên có chút phát lực.

Mọi người đều biết điều này có ý vị gì. . .

Xảy ra chuyện.

Mai Lan Trúc Cúc bốn vị thị nữ nhao nhao đè xuống chuôi kiếm, để phòng bất trắc.

Hai vị cung chủ, bốn vị thần tăng, riêng phần mình thủ hộ một cái phương hướng, vây quanh dị thế giới thông đạo cửa lớn.

Lại một lát sau.

Bên kia vẫn là không có người đi vào.

Trương thông huyền trên mặt có chút nhịn không được rồi.

"Đáng chết."

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là thế nào cái tình huống."

Ngay tại Minh giáo giáo chủ trương thông huyền tới gần thông đạo, chuẩn bị tiến vào dị thế giới cửa lớn thời điểm.

Gợn sóng tản ra.

Một thân ảnh từ bên trong đi ra.

Mai Lan Trúc Cúc đồng thời xoay người sang chỗ khác.

"Ngô trưởng lão!"

"Ngươi không sao chứ?"

Ngô trưởng lão cuối cùng khoan thai tới chậm từ dị thế giới trở về, trần như nhộng, lảo đảo đổ vào trương thông huyền trong tay.

Nhưng mà. . .

Trương thông huyền lập tức con ngươi co lại, phát giác được không đúng kình.

Khí tức này. . .

"Ngươi không phải Ngô trưởng lão!"

Nội lực bừng bừng phấn chấn, một cái hung ác chưởng phong hung hăng đè xuống.

Nhưng mà.

Cái sau hai tay nhất chà xát, vậy mà hư không diễn sinh ra Âm Dương Thái Cực đồ án.

Bàng bạc mênh mông lực lượng, trực tiếp đem trương thông huyền trí mạng chưởng phong gỡ trừ bỏ phải sạch sẽ.

Hai vị cung chủ phản ứng lại, nhao nhao xuất thủ.

Một cái thủ pháp linh hoạt, bắn ra mấy viên trong suốt Sinh Tử Phù;

Một cái rung quạt xếp, đánh ra từng trận mùi thơm.

Bốn vị thần tăng bày ra vây giết tư thái.

Bành

Càn Khôn Đại Na Di cùng Thái Cực đồ án hư không va chạm.

Trương thông huyền tại trên không mất đi cân bằng, bị đối phương đưa vào vòng xoáy, không bị khống chế theo Thái Cực đồ án vặn vẹo, thoát ly không được.

Cái kia 'Ngô trưởng lão' hai tay tay năm tay mười, hư không khuấy lên Thái Cực đồ, chẳng những đem Linh Thứu cung Sinh Tử Phù toàn bộ cách không chấn vỡ, càng đem tất cả làn gió thơm khí độc ép đến trì trệ không tiến.

Này chỗ nào là Ngô trưởng lão?

Bát phẩm Võ giả, không có khả năng có bực này thủ đoạn thần thông.

Dốc hết sức trấn áp ba vị đỉnh tiêm cao thủ.

Trương thông huyền hít vào một ngụm khí lạnh:

"《 Thái Cực đồ giải 》?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Trên người vừa tới không đến tồn sợi, có chút ngẩng đầu, lộ ra tấm kia cùng Ngô trưởng lão không khác nhau chút nào gương mặt, cười hắc hắc nói:

"Hơn 1,000 năm, cuối cùng bước lên cố thổ!"

"Ha ha ha ha! !"

"Nghĩ không ra, thế hệ trước trong miệng giang hồ, cũng bất quá như vậy."

Mọi người biến sắc.

Đối phương nói là nam tự lời nói.

Đối phương là người bình thường.

Nhưng

Đối phương vì sao lại từ dị thế giới cửa lớn đi vào?

Hơn 1,000 năm trước?

Có ý tứ gì?

Đỉnh Quang Minh nghị sự đại điện bên trong, bầu không khí quỷ quyệt.

Bành

Trương thông huyền bị hung hăng đụng đi ra.

Hoa vô tâm, chúc núi nhỏ đồng thời bị một nguồn sức mạnh mênh mông xông đến lui lại hai bước.

Bốn vị thần tăng đầy mắt ngưng trọng nhìn đối phương đưa tay sờ qua khuôn mặt, lộ ra một tấm anh tuấn bên trong mang theo tà khí nam tử khuôn mặt.

"Cảm ơn chư vị."

"Ngồi xổm nhiều ngày như vậy, cuối cùng ngồi xổm đến một cái đi vào 'Ám giáp nứt ra đuôi quốc độ' Võ giả."

"Thế giới này. . ."

"Thuộc về ta!"

Dị giới người tới, ngữ khí giọng điệu so với ma giáo liên minh còn muốn bá đạo.

Một đám người thâm thụ xung kích, đều biến sắc.

Năm 2025 một tháng cuối cùng ~

Đổi mới hơn 43 vạn chữ ~

Cuối cùng hoàn thành mục tiêu ký định, vượt qua 40 vạn ~

Tiếp nhận không ít áp lực, thế nhưng cũng có một chút tiếc nuối....