Chương 733: Hoa Gian phái chưởng môn (bộc phát chương 1:)

Chương 733: Hoa Gian phái chưởng môn (bộc phát chương 1:)

Người đến từ dị giới tiến vào Minh Giáo đại điện.

Khẩu khí cuồng vọng!

Tư thái bá đạo!

Trương Thông Huyền đầy người sát khí lại lần nữa giết trở về.

Hoa Vô Tâm, Chúc Tiểu Sơn đồng thời xuất thủ.

Một cái hai tay tay năm tay mười, liên tục bắn ra từng sợi trong suốt 'Sinh Tử Phù' ;

Một cái giũ ra quạt xếp bên trong cất giấu vẫn thạch thiết cốt, bá một tiếng, giống như hé mở ô che mưa đồng dạng nhào về phía người đến từ dị giới.

Trương Thông Huyền cách không xuất liên tục ba cái cách không chỉ phong, mỗi một đạo chỉ phong lăng lệ trí mạng.

Nhưng mà. . .

Người đến từ dị giới trần truồng đứng vững tại nguyên chỗ, nhẹ nhàng đối với ba người đánh tới phương hướng tất cả nhấn một ngón tay.

Hư không xuất hiện hỗn độn Thái Cực đồ án.

Ba~ ba~!

Tất cả Sinh Tử Phù toàn bộ vỡ vụn tán loạn;

Sắc bén Vẫn Thiết Thiết Cốt phiến, giống như xung kích ở trên tường thành, lôi kéo ra một chuỗi tia lửa, đường đường Di Hoa cung cung chủ Hoa Vô Tâm lại bị nhẹ nhõm đẩy lui;

Trương Thông Huyền chỉ phong đánh đều ngột ngạt thanh âm, cũng đều như bùn ngưu vào biển, không có tại ra cái gì động tĩnh.

Người đến từ dị giới mắt lộ ra vẻ trào phúng, nói:

"Cố thổ giang hồ cao thủ, chỉ còn lại loại này trình độ sao?"

"Di Hoa cung 《 Minh Ngọc công 》 cùng phiến nghệ thuật tuyệt học, mới khó khăn lắm tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' trình độ, trở về luyện nhiều một chút."

". . ."

Hoa Vô Tâm sắc mặt đột biến.

Cái này dị giới tới người, thế mà biết Di Hoa cung tuyệt học.

Dị giới người lại cười lạnh đối với Linh Thứu cung cung chủ 'Chúc Tiểu Sơn' đưa bình nói:

" 'Linh Thứu cung' tuyệt học 《 Bắc Minh Thần Công 》 uy chấn thiên hạ, làm sao tại ngươi cái này trống rỗng ma bệnh trong tay, dùng đến giống như Hấp Tinh Đại Pháp? Ngũ thể không chuyên cần, tay chân bất lực, sẽ chỉ dùng Sinh Tử Phù ngăn địch? Thật sự là ném đi Linh Thứu cung cùng Tiêu Dao phái mặt mũi."

". . ."

Chúc Tiểu Sơn sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Các hạ đến cùng là thần thánh phương nào."

Trương Thông Huyền cuối cùng dừng tay, trong mắt tất cả đều là cảnh giác ngưng trọng.

Người đến từ dị giới ánh mắt rơi xuống Trương Thông Huyền trên thân, cười lạnh nói:

"Minh giáo 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 nguyên bản cũng là tiếu ngạo võ lâm uy chấn giang hồ đứng đầu công pháp, chỉ tiếc, ngươi chỉ tu luyện đến 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới, cũng chính là tầng thứ sáu, lại nhiều tinh tiến một tầng, đối phó ngươi, liền sẽ không dễ dàng như vậy."

". . ."

Trương Thông Huyền võ học bị đối phương một cái nói toạc ra.

"A di đà phật."

"Bốn cái con lừa trọc ít nói chuyện."

Người đến từ dị giới một cái đánh gãy Đại Chiêu tự thần tăng lời nói, nói:

"Các ngươi là đánh từ đâu tới lưu phái . . . lá gan như thế nhỏ, có lẽ không phải là Thiếu Lâm người, anh hùng thiên hạ ra Thiếu Lâm, các ngươi là Tây Vực Mật Tông bên kia người?"

Lời nói này, đối với bốn vị thần tăng, xem như là mắng rất khó nghe.

Bốn vị thần tăng xác thực nhãn lực không tầm thường.

Cầm đầu thần tăng nói:

"《 Thái Cực Đồ Giải 》 Phản Phác Quy Chân! Nghĩ không ra sinh thời, còn có thể nhìn thấy loại này công pháp cảnh giới hiện thế, A di đà phật, thiện tai thiện tai."

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Thái Cực Đồ Giải là Võ Đang phái chí cao áo nghĩa.

Âm dương hỗ sinh, sinh sôi không ngừng.

Tá lực đả lực, gặp mạnh thì mạnh!

Đối phương là Võ Đang người?

"Nếu biết 《 Thái Cực Đồ Giải 》 các ngươi có lẽ, các ngươi không phải là bản tọa đối thủ."

Người đến từ dị giới lộ ra tràn đầy nụ cười tà khí, nói:

"Muốn quy hàng bản tọa sao?"

"Vì bản tọa cầm xuống cái này giang hồ, đúng, hiện tại trên giang hồ, có lẽ còn có võ lâm minh chủ thuyết pháp a?"

". . ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau:

Võ Đang tu luyện 《 Thái Cực Đồ Giải 》 người, muốn cướp Võ Đang phái chưởng giáo 'Quách gia' võ lâm minh chủ vị trí?

Tình huống như thế nào?

Trương Thông Huyền lúc này tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn chăm chú tầm mắt người tới, nói:

"Ngươi không phải Võ Đang phái. . ."

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi vì sao lại từ dị thế giới tới?"

Đây là đại gia trong lòng cộng đồng nghi hoặc.

Người đến từ dị giới đột nhiên động.

Thân pháp tốc độ nhanh đến làm cho không người nào có thể phản ứng.

Di Hoa cung cung chủ Hoa Vô Tâm chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lập lòe, sau đó trong tay Vẫn Thiết Thiết Cốt phiến rơi xuống trong tay đối phương

Người đến từ dị giới rất quen thuộc thu hồi thiết cốt, khôi phục quạt xếp văn nhã tư thái, chậm rãi rung, lộ ra vẻ mặt hài lòng, cười nói:

"Chính thức tự giới thiệu mình một chút."

"Bản thân 'Thạch Tẫn Thương' ! Hoa Gian phái chưởng môn nhân."

"Hoa Gian phái?"

Trương Thông Huyền, Chúc Tiểu Sơn đám người đồng thời nhìn về phía Hoa Vô Tâm.

Hoa Vô Tâm lắc đầu biểu thị chưa nghe nói qua.

Di Hoa cung mặc dù cũng đã chiếm một cái hoa chữ, hơn nữa đối phương một bộ rất khoe mẽ bộ dạng, nhưng hắn xác thực chưa nghe nói qua trên giang hồ có như thế môn phái.

"Hoa Gian phái sớm có hơn 1,000 năm lịch sử, lần trước dị thế giới xâm lấn, chúng ta toàn phái đi vào Ám Giáp Liệt Vĩ thế giới, ở bên kia một chờ chính là hơn 1,000 năm, bên này, sợ rằng liền bị đứt đoạn truyền thừa."

Thạch Tẫn Thương nói lời kinh người.

"Ngươi nói cái gì?"

"Các ngươi ở dị thế giới ở hơn 1,000 năm?"

Mọi người không dám tin.

Thạch Tẫn Thương cười lạnh rung trong tay quạt xếp, nói:

"Bằng không, các ngươi cho rằng, bản tọa tại sao lại từ bên kia thế giới tới?"

"Nhìn các ngươi bộ này không có tiền đồ bộ dạng."

"Năm nay Huyết Nguyệt, các ngươi sợ là chống đỡ không nổi đi."

Thạch Tẫn Thương nói.

". . ."

Trương Thông Huyền đám người còn tại cố gắng tiêu hóa đối phương mang tới xung kích cùng rung động.

Thạch Tẫn Thương lại liếc tới Linh Thứu cung cung chủ sau lưng Mai Lan Trúc Cúc bốn vị thị nữ, cười tà nói:

"Ta Hoa Gian phái ngàn năm giáo nghĩa là tận lực sinh sôi dòng dõi, cái này bốn vị xem xét liền còn không có sinh dưỡng, thật sự là lãng phí, có bằng lòng hay không tới cho bản tọa làm nha hoàn, ấm áp giường."

"Tặc tử làm càn!"

Mai Lan Trúc Cúc tất nhiên là mười phần tức giận, nhưng lại không dám nhìn tới nam tử này.

Thạch Tẫn Thương có chút hăng hái mà nói:

"Là vì có chủ nhân quan hệ? Cái kia không có việc gì, giết chết hắn liền tốt."

". . ."

Linh Thứu cung Chúc Tiểu Sơn sắc mặt tái nhợt, toàn thân căng cứng.

Mai Lan Trúc Cúc cũng đều lộ ra lo lắng vẻ khẩn trương.

Đối phương rất mạnh!

Nếu quả thật liên lụy cung chủ bỏ mình, các nàng. . .

"Đùa thôi."

Thạch Tẫn Thương đúng lúc đó lộ ra cười tà, nói:

"Hoa Gian phái giáo nghĩa, chưa từng ép buộc nữ tử, các ngươi yên tâm, bản tọa sẽ để cho các ngươi ngoan ngoãn thuận theo, cam tâm tình nguyện gia nhập ta Hoa Gian phái."

". . ."

Mai Lan Trúc Cúc.

Thạch Tẫn Thương lại nhìn phía Di Hoa cung, Minh giáo, Đại Chiêu tự một đám người:

"Các ngươi nghĩ kỹ sao?"

"Là trước thời hạn thần phục tương lai võ lâm minh chủ, vẫn là muốn cùng bản tọa là địch?"

Thạch Tẫn Thương một bộ rộng lượng để cho bọn họ tự mình lựa chọn tư thái.

Trương Thông Huyền tâm tình nặng nề.

Người nào đều không nghĩ tới, một lần phản xâm lấn hành động, vậy mà dẫn ra Hoa Gian phái cao thủ.

"Làm sao bây giờ?"

Nhưng đối phương luôn mồm muốn trở thành Nam Tự quốc võ lâm minh chủ, để mấy người có tính toán.

"Ta Minh giáo cho tới bây giờ không phụng chủ."

Trương Thông Huyền ánh mắt lập lòe, mở miệng nói nói:

"Thế nhưng Thạch chưởng giáo, nếu quả thật có thể trở thành võ lâm minh chủ, Trương mỗ ngược lại là không ngại thần phục dưới trướng minh chủ, mặc cho minh chủ sai phái."

Đúng

Hai vị cung chủ nhao nhao tỏ thái độ nói:

"Thạch chưởng giáo nếu như có thể khiêu chiến võ lâm minh chủ, chiến thắng, chúng ta liền nguyện ý thần phục với ngươi."

"Ta Di Hoa cung nguyện ý tuân theo minh chủ chi lệnh làm việc."

"Bao gồm ta Đại Chiêu tự trên dưới, cũng nguyện ý tuân theo minh chủ chi lệnh làm việc."

A

"Các ngươi cùng võ lâm minh chủ quan hệ không được a?"

Thạch Tẫn Thương rất thông minh.

Nhìn ra mấy vị này nghĩ đẩy chính mình đi ra cùng võ lâm minh chủ giao phong.

Thạch Tẫn Thương cười lạnh nói:

"Được a!"

"Hiện tại minh chủ là ai? Ta đi gặp một hồi hắn."

"Trước cho bản tọa cầm một bộ y phục.".