Chương 734: Mạnh mẽ xông tới hoàng cung (bộc phát chương 2:)

Chương 734: Mạnh mẽ xông tới hoàng cung (bộc phát chương 2:)

Trung tâm chỉ huy cảm giác năng lực phân tích là rất mạnh.

Làm Vong Xuyên trằn trọc diệt đi Châu Phi tòa thứ tư quốc gia, bộ lạc Vương thành thời điểm, Trương ty trưởng liền đã lấy được người phía dưới phản hồi tình báo:

"Tô Vong Xuyên tốc độ tiến lên có chút nhanh."

"Căn cứ suy đoán của chúng ta, cái điểm này, hắn có lẽ chỉ có thể phá hủy ba tòa Vương thành, nhưng hắn cái điểm này đã thu phục tòa thứ tư Vương thành, đồng thời nhào về phía cái thứ năm mục tiêu. . ."

"Tốc độ thân pháp của hắn tăng lên."

Người phía dưới nói:

"Mặt khác."

"Tô Vong Xuyên quét sạch Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tốc độ tăng nhanh, mặc dù thời gian ba động phải khá là nhỏ, thế nhưng tại loại này cấp bậc trên chiến trường, rút ngắn một phút đồng hồ, cần thực lực thực hiện to lớn đột phá."

Trương ty trưởng mắt lộ ra vẻ suy tư, nhẹ gật đầu, nói:

"Loại này thực lực tăng lên, có chút không giống bình thường, nhưng, đây là chuyện tốt."

Đúng

Phía dưới túi khôn gật đầu:

"Chiếu tốc độ này đi xuống, Tô tiên sinh trong vòng một ngày có thể thu phục Vương thành số lượng, đem từ năm tòa, gia tăng đến tám tòa trở lên, tăng lên rất nhiều chúng ta khống chế toàn cầu thế cục, quét sạch gạt bỏ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng tốc độ."

"Nhiều nhất bảy ngày, chúng ta liền có thể giải quyết triệt để rơi Châu Phi địa giới tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

Nói xong, túi khôn ngồi xuống.

Cùng ngày, giờ Tý.

Trương ty trưởng cùng Vong Xuyên gặp mặt.

Vong Xuyên trên mặt phấn chấn lộ rõ trên mặt.

Trương ty trưởng biết, đây là bởi vì liên tiếp phá hủy tám tòa trong vương thành Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân đoàn về sau, thu hoạch đến rộng lượng kinh nghiệm.

Vong Xuyên từ trong thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Căn cứ phân tích:

Một tòa Vương thành đại khái có thể thu cắt đến tám vạn đến mười vạn kinh nghiệm.

Vong Xuyên thu phục tám tòa Vương thành, có thể nghĩ một thân công pháp có thể đẩy tới tới trình độ nào, có thể từ trong thu hoạch bao nhiêu điểm thuộc tính.

"Trương ty trưởng."

"Hiện nay Châu Phi thế cục, còn ổn định?"

Ân

Trương ty trưởng gật đầu:

"Hết thảy như thường, tiếp xuống, dựa theo nguyên kế hoạch, sớm định ra lộ tuyến, tiếp tục mở rộng tiêu diệt toàn bộ."

Tốt

Vong Xuyên gật đầu, liền chuẩn bị kết thúc đối thoại, tiếp tục nắm chặt thời gian chấp hành mới một ngày hành động.

"Tô tiên sinh, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, ngươi 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đã đột phá đến cái gì cảnh giới?"

". . ."

Vong Xuyên hơi do dự một chút, đáp:

"Đăng đường nhập thất."

". . ."

Trương ty trưởng mặc dù có sớm dự liệu, thế nhưng chân chính nghe được giờ khắc này, vẫn là không nhịn được lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc:

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tại nguyên lai công pháp cơ sở bên trên, tăng lên tu luyện chu kỳ cùng độ khó, ngươi đi đường chấp hành nhiệm vụ, còn có thể nhanh chóng tăng lên 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cảnh giới, có thể hay không tiết lộ một chút trong đó bí quyết? Trung tâm bên này, nguyện ý lấy ra một chút tài nguyên tiến hành trao đổi."

". . ."

Vong Xuyên cấp tốc hiểu được.

Trung tâm chỉ huy thông qua 'Quách gia' làm ra một nhóm 《 Cửu Dương Thần Công 》 bí tịch, đoạn thời gian trước còn làm ra một nhóm 《 Đại Hoàn đan 》 đoán chừng là muốn theo bên trong hấp thụ kinh nghiệm, nhìn có thể hay không trợ giúp nhóm người này, nhanh chóng phá cảnh.

"Ta muốn một nhóm màu xanh phẩm chất đan dược, các loại màu xanh phẩm cấp đan dược, dùng cho bồi dưỡng Trấn Ma Ty, đề thăng trung tầng cốt cán thực lực."

"Ba trăm cái 'Tiểu Hoàn đan' ba mươi cái 'Hùng Tâm Tráng Cốt đan' ba mươi cái 'Thanh Tâm Bồi Nguyên đan' ba mươi cái 'Tam Hà xá lợi tử' ."

Trương ty trưởng rất là sảng khoái mở ra bảng giá.

Vong Xuyên gật đầu:

"Thành giao."

Sau đó đem mình tại Châu Phi phát hiện cùng mạo hiểm sử dụng đan dược phẩm cấp màu tím trải qua một năm một mười ra.

Trương ty trưởng hiển nhiên không nghĩ tới, Vong Xuyên lá gan lớn như vậy.

Được

"Đa tạ Tô tiên sinh cung cấp tình báo."

"Vậy bên này liền không trì hoãn ngươi thời gian."

Vong Xuyên gật đầu, cắt ra kết nối, ăn vài miếng đồ vật, trở về 《 Linh Vực 》.

Một ngày này thời gian bên trong, đã hoàn thành rất nhiều công pháp phá cảnh cùng liên tiếp phá cảnh.

《 Thủy Nguyệt kiếm pháp 》 đã đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' ;

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' ;

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 vậy mà chia một bộ kiếm pháp tổng cương 《 Tổng Quyết Thức 》 cùng tám cái tuyệt học chiêu thức:

《 Phá Kiếm thức 》 《 Phá Đao thức 》 《 Phá Thương thức 》 《 Phá Chưởng thức 》 《 phá Roi thức 》 《 phá Tác thức 》 《 Phá Tiễn thức 》 《 phá Khí thức 》.

Sau đó. . .

Cái môn này 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 liền có thể mang đến cửu môn công pháp thuộc tính khen thưởng.

Cái này liền rất khủng bố!

Tại đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thời điểm, Vong Xuyên một hơi đem 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Tổng Quyết Thức 》 《 Phá Chưởng thức 》 《 Phá Đao thức 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

Hiện nay nhanh nhẹn thuộc tính đi tới 552 điểm, tinh thần thuộc tính đi tới 326 điểm.

'Tiêu Dao hoàn' tiêu hao một ngày dược lực, là 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đồng bộ đề thăng 1,920 điểm kinh nghiệm, đề thăng 960 điểm nội lực hạn mức cao nhất.

Nội lực phá vạn!

Vong Xuyên lao vùn vụt tại nhiệt đới thảo nguyên cùng rừng mưa nhiệt đới hoàn cảnh bên dưới, tiếp tục vận công lao vùn vụt.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đăng đường nhập thất, mang đến hai cái hoàn toàn mới thuộc tính.

Phòng ngự đề thăng năm thành!

Công kích đề thăng năm thành! Tỉ lệ lớn tạo thành gấp đôi bạo kích cùng ba lần trí mạng thương hại!

Tổng hợp phòng ngự từ 810 tăng lên tới 1,215 điểm, khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Cương áo nghĩa, hoặc 'Kim Cương Bất Hoại chi thân' áo nghĩa, phòng ngự gấp bội, đạt tới 2,430 điểm, giáp sau đạt tới 2,630 điểm phòng ngự

Công kích từ gần ngàn điểm, tăng lên tới gần 1,500 điểm, đối chiến chiêu thức càng thêm sắc bén trí mạng.

Bây giờ chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, đã là có chút thuận tay nhặt ra hương vị.

Hơn nữa cho dù là đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thập nhân trưởng phong mang, bây giờ cái này thân thể phòng ngự, khởi động phòng ngự áo nghĩa, có thể nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới.

. . .

Ngay tại hắn tùy ý rong ruổi tại Châu Phi đại địa bên trên thời điểm, Tây Á bên này, Trấn Ma Ty mấy vị thành viên, đang tại hùng hùng hổ hổ mang theo đội ngũ rong ruổi tiêu diệt toàn bộ khác biệt quốc gia, trong bộ lạc còn sót lại Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Tất cả mọi người tại thừa dịp giữa tháng bảy còn chưa đến, thu hoạch kinh nghiệm, đắp lên thuộc tính, đề thăng phá cảnh.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lý Thanh đám người đi theo Lục Bình An, đã nhao nhao tăng lên tới Thất phẩm.

Nhưng Nam Tự quốc cảnh nội lại truyền đến một cái tin tức xấu.

Ma Giáo liên minh truyền ra tiếng gió:

Có một vị tên là 'Thạch Tẫn Thương' ma đầu, buông lời muốn khiêu chiến võ lâm minh chủ! Cạnh tranh thượng vị!

Thế nhưng bởi vì Quách gia tạm thời không tại quốc nội, cái sau chạy thẳng tới kinh thành, mang theo Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' Di Hoa cung cung chủ 'Hoa Vô Tâm' Linh Thứu cung cung chủ 'Chúc Tiểu Sơn' cùng với Đại Chiêu tự Tứ Đại thần tăng mạnh mẽ xông tới đại nội hoàng cung.

Hoàng thành quân phòng thủ, bị tùy tiện đột phá.

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng cao thủ, toàn bộ gãy kích bị đả thương;

Bao gồm các đại môn phái, các đại gia tộc cao thủ, nhao nhao ngăn cản, hoặc chết hoặc bị thương;

Một đoàn người chạy thẳng tới hoàng cung.

Trung tâm chỉ huy điều động giám sát trung tâm số lớn cao thủ tập kết chờ lệnh.

Trong hoàng cung, chưởng ấn thái giám Thôi công công, mang theo một đám đại nội cao thủ, nghênh đón Thạch Tẫn Thương đến..