Chương 735: Thu nạp thiên hạ võ học (bộc phát chương 3:)

Chương 735: Thu nạp thiên hạ võ học (bộc phát chương 3:)

Nam Tự quốc, kinh thành, hoàng cung.

Từ khi đại nội hoàng cung thả ra tin tức, kinh thành quân phòng thủ, cùng với Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, người của tây Hán không có lại tiếp tục ngăn cản cùng khó xử Thạch Tẫn Thương một nhóm.

Thạch Tẫn Thương một thân trắng hơn tuyết áo trắng, đi ở trước nhất, đánh giá xung quanh quan sát, phảng phất lần thứ nhất vào kinh thành nhà quê, trong mắt ngoại trừ sợ hãi thán phục, cảm khái, còn có vô tận suy tư cùng thâm thúy.

Trương Thông Huyền, Hoa Vô Tâm, Chúc Tiểu Sơn, Tứ Đại thần tăng theo ở phía sau, hộ vệ cảnh giới.

Một nhóm uy danh hiển hách Ma Giáo liên minh đại lão, đích thân cho Thạch Tẫn Thương làm tiểu đệ hộ vệ, cũng coi là đem Thạch Tẫn Thương bài diện chèn ép xưa nay chưa từng có!

Đạp

Đạp

Tiến về đại nội hoàng cung lên triều con đường, càng ngày càng yên tĩnh.

Các đại đơn vị người chấp pháp, đã nhận được tin tức, nhao nhao lui lại đến hai bên;

Thạch Tẫn Thương chắp tay mà đi, đạp bằng phẳng đường đá xanh, đối mặt các phương tập trung tới ánh mắt, bước đi thong dong, trầm ổn bá khí.

Một người, khiêu chiến toàn bộ kinh thành.

Một người, khiêu chiến toàn bộ võ lâm.

Một người, khiêu chiến Nam Tự quốc hoàng quyền.

Vị này đến từ dị thế giới Hoa Gian phái chưởng môn nhân, xem như trở về 《 Linh Vực 》 người thứ nhất, kỳ thật ở trên đường liền đã hiểu được Nam Tự quốc thế cục, minh bạch đến chính ma hai đạo tất cả môn phái đỉnh tiêm cao thủ thực lực.

Đột phá Cửu phẩm bên trên tồn tại, rất ít.

Võ lâm minh chủ, bất quá Nhị giai chiến sĩ thực lực. . .

Hoàng thành bên trong chưởng ấn thái giám, tối đa cũng bất quá Nhị giai chiến sĩ thực lực!

Thế giới này chủ yếu còn tại đê võ giai đoạn.

Cầm xuống, không khó!

Dù sao. . .

Ở dị thế giới, tại trải rộng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, áp lực quá lớn, sinh tồn hoàn cảnh quá mức hà khắc, không có bực này thịnh thế bình yên an bình hoàn cảnh, tất cả mọi người, đều không thể không nắm chặt thời gian tu luyện.

Ngoại trừ tu luyện, chính là giết chóc!

Thạch Tẫn Thương một bên đi, còn vừa có thể hồi ức dị thế giới ngàn năm qua không dễ dàng, đủ thấy tự tin của hắn cùng tự phụ.

Hắn không có đem kinh thành phòng giữ để vào mắt.

Hắn cũng không có đem cái này đê võ giang hồ để vào mắt.

Cả người thoạt nhìn thong dong tiêu sái, cực kỳ dễ dàng.

Hoa Vô Tâm, Chúc Tiểu Sơn đều không thể không thừa nhận, vị này so với mình có thể chứa!

Trương Thông Huyền loại này mắt cao hơn đỉnh kiêu hùng, cũng bị thật sâu sâu tin phục.

Bốn vị thần tăng lòng dạ thâm trầm, không có chút rung động nào, đi theo ở phía sau.

Một đoàn người qua cẩm thạch lan can sông hộ thành, tại hoàng thành bên ngoài, gặp một vị lão thái giám.

Vị này lão thái giám vẻn vẹn chỉ là hướng bên này một trạm, liền cho Thạch Tẫn Thương một nhóm mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Trương Thông Huyền liền vội vàng tiến lên giải thích nói:

"Thạch chưởng môn."

"Vị này, chính là thủ hộ hoàng thành chưởng ấn thái giám, Thôi công công."

"Mấy năm trước, ta dự định vào hoàng cung, chính là bị vị này ngăn lại. . . Cái này lão thái giám, xác thực có mấy phần bản lĩnh."

Trương Thông Huyền theo Thôi công công thua thiệt qua.

Thôi công công một mực đang đánh giá Thạch Tẫn Thương.

Tên này nam tử trung niên, thoạt nhìn không đủ bốn mươi tuổi, nhưng. . .

Cho người cảm giác, tà khí rất đựng.

Đích thật là Ma Đạo liên minh nhất mạch.

Nhưng

Chưa nghe nói qua như thế một người.

"Các hạ."

"Chính là danh xưng muốn khiêu chiến võ lâm minh chủ Hoa Gian phái chưởng môn 'Thạch Tẫn Thương' ?"

"Chính là bản tọa."

Thạch Tẫn Thương ưu nhã lễ độ, một bộ đến nhà bái phỏng trạng thái.

Thôi công công ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Chuyện giang hồ để giang hồ, tất nhiên muốn khiêu chiến võ lâm minh chủ, vì sao muốn tới hoàng cung?"

"Nghe nói Võ Đang phái chưởng giáo 'Quách gia' không tại quốc nội, chỉ có thể chờ đợi hắn trở về, lại đi khiêu chiến. .. Bất quá, Thạch mỗ nghe nói Thôi công công được công nhận thiên hạ đệ nhất cao thủ, Thạch mỗ bất tài, đặc biệt tới thỉnh giáo."

Thạch Tẫn Thương ôm quyền chắp tay.

Thôi công công thở dài.

A

"Ta một cái hơn 100 tuổi lão già họm hẹm, đất vàng chôn đến cổ họng, chỗ nào còn có thể cùng các ngươi những người tuổi trẻ này chém giết đánh nhau?"

"Hoàng thành thủ hộ giả, cũng không nguyện ý xuất thủ, vậy ta chỉ có thể tìm thiên tử, nhìn xem thiên tử 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 đến tột cùng tu luyện đến cái tình trạng gì."

Thạch Tẫn Thương một câu, để cho Thôi công công thốt nhiên biến sắc.

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Thôi công công mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cả người, nội kình tràn đầy, tay áo không gió mà bay, ánh mắt trở nên đặc biệt lăng lệ.

Một nháy mắt, Hoa Vô Tâm, Chúc Tiểu Sơn, Tứ Đại thần tăng đồng thời lui lại, mắt lộ ra hoảng sợ bắn thẳng đến.

"Cái này lão thái giám!"

"Cái gì thực lực. . ."

"Thế mà mang đến cho ta khủng bố như vậy cảm giác áp bách."

Mọi người biến sắc.

Tứ Đại thần tăng mối quan tâm tại phương diện khác:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》? Đó là cái gì công pháp?"

"Trên giang hồ, không có loại này nghe đồn a."

". . ."

Trương Thông Huyền ánh mắt lập lòe.

Thạch Tẫn Thương trên thân, quả nhiên có rất nhiều bí mật.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Hoàng cung tựa hồ cũng giấu rất nhiều bí mật!

". . ."

Thôi công công biến hóa, để cho Thạch Tẫn Thương lộ ra nụ cười.

"《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 là các triều đại đổi thay, chúng ta Thiên gia nhất mạch tu luyện công pháp, có thể dẫn động thiên địa chi khí, để công pháp bên trong diễn sinh ra phong hỏa lôi điện thuộc tính, hộ thể ba thân, công pháp thất tuyệt, chúng ta rời đi giang hồ sau đó, các ngươi đã của mình...mình quý đến loại này trình độ? Đã đem tất cả lợi hại công pháp, toàn bộ thu nạp, không lưu truyền tại giang hồ?"

". . ."

Thôi công công sắc mặt càng nghiêm trọng, gắt gao tiếp cận Thạch Tẫn Thương, đầy mắt kinh nghi bất định chi sắc:

Ngươi

"Là từ dị thế giới trở về người."

"Năm đó tiến vào dị thế giới cái đám kia người, thế mà còn có người sống?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi.

Trương Thông Huyền đầy mắt hoảng sợ.

"Thái giám chết bầm, các ngươi quả nhiên biết một chút cái gì!"

"Vì cái gì phong tỏa tin tức."

"Vì cái gì trên giang hồ không hề có một chút tin tức nào? !"

Hoa Vô Tâm đám người nổi giận.

Có một loại bị mơ mơ màng màng phẫn nộ.

Thôi công công cũng không để ý những người này ồn ào ngôn ngữ, ánh mắt rơi vào Thạch Tẫn Thương trên thân, không ngừng dò xét:

"Ngươi thật sự là Hoa Gian phái chưởng môn?"

"Thiên chân vạn xác."

"Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, cũng là Bổ Thiên Đạo chưởng môn nhân."

Thạch Tẫn Thương ôm quyền, lại lần nữa tự giới thiệu.

Thôi công công khẽ thở dài một cái, hỏi:

"Năm đó cùng nhau tiến vào dị thế giới cái đám kia người, còn có bao nhiêu người sống?"

"Năm đó chính ma hai đạo, các môn các phái, gia tộc môn phiệt, triều đình tinh nhuệ, tại thiên tử dẫn đầu xuống, đi mười vạn người! Đã trải qua vô cùng mãnh liệt giao phong, cuối cùng sống sót, vẻn vẹn hai ba phần mười!"

Thạch Tẫn Thương âm thanh rất lạnh.

Thôi công công một nháy mắt lộ ra vẻ già nua, không biết nên nói cái gì.

Mười vạn người, cuối cùng sống sót hơn hai vạn người. . .

"Thiên tử đâu?"

"Thiên tử chết trận!"

Thạch Tẫn Thương hấp khí nói:

"Thế nhưng chúng ta đã liều qua Huyết Nguyệt, đồng thời cũng hủy diệt đại lượng dị thế giới ám giáp vết rạn nhất tộc chiến sĩ, thiên tử trước khi chết, để cho chúng ta chia ra mấy đường, ở dị thế giới đặt chân cắm rễ, chờ đợi một cái luân hồi, hiếu sát trở về."

"Kết quả. . ."

"Dị thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, không có lại mở ra xâm lấn thông đạo, ngược lại là bắt đầu toàn lực vây quét lưu tại thế giới này chúng ta!"

"Cái này một ngàn năm, chúng ta khiêng xuống!"

"Nhưng chúng ta không nghĩ tới, thế giới này, bây giờ bồi dưỡng ra được, rõ ràng đều là một đám bình thường giá áo túi cơm."

"Tất cả đều là cấp thấp võ giả."

Thạch Tẫn Thương sau khi nói đến đây, ánh mắt trở nên băng lãnh sắc bén, gằn từng chữ một:

"Cho nên, ta thay mặt bên kia người, tới xem một chút, thế hệ này thủ hộ giả cùng thiên tử, là như thế nào bao cỏ! Phế vật!".