Chương 736: Người mạnh nhất, là hoàng đế (bộc phát chương 4:)

Chương 736: Người mạnh nhất, là hoàng đế (bộc phát chương 4:)

Hoàng cung.

Trên người mặc màu vàng óng long bào nam tử, nghe được rất có xuyên thấu tính gào thét.

"Cho nên, ta thay mặt bên kia người, tới xem một chút, thế hệ này thủ hộ giả cùng thiên tử, là như thế nào bao cỏ! Phế vật!"

Nam Tự quốc hoàng đế, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, đi ra đại điện, trông về phía xa hoàng cung cửa lớn phương hướng, trong mắt có xấu hổ, có mờ mịt, có khiếp sợ, có sợ hãi.

"Đám người kia. . ."

"Không có chết hết."

Hoàng đế tự lẩm bẩm:

"Cho nên. . ."

"Quả nhân, chúng ta mạch này, sai lầm rồi sao?"

Một thế này hoàng đế cùng người bảo vệ, đều là ngàn năm trước thiên tử nhất mạch hậu duệ.

Biết được thượng cổ tiên tổ cũng không ở dị thế giới tiêu vong, hắn rất khó ức chế ba động tâm tình.

Thôi công công cũng giống như vậy.

Thôi công công trên mặt có kinh hỉ, có rung động, có kích động:

"Các ngươi không chết."

"Các ngươi thế mà sống tiếp được."

"Quá tốt rồi!"

Thạch Tẫn Thương đưa tay, quạt xếp bang một tiếng mở rộng, lộ ra sắc bén băng lãnh vẫn thạch thiết cốt đâm, âm thanh lạnh lùng nói:

"Đúng a!"

"Chúng ta đều sống tiếp được."

"Thế nhưng nghĩ không ra, cái này giang hồ, thế giới này, so với chúng ta lúc trước gặp phải dị thế giới xâm lấn cái kia giang hồ, còn muốn suy nhược."

"Các ngươi vậy mà đều như thế không triển vọng!"

Thạch Tẫn Thương ngắm nhìn bốn phía, cực điểm trào phúng.

Thôi công công sau lưng, là đại lượng hoàng cung đại nội thị vệ;

Thạch Tẫn Thương sau lưng, là đến từ quan phương cùng giang hồ thế lực khắp nơi, các phương võ giả.

Mọi người đều bị Thạch Tẫn Thương lời nói này rung động thật sâu.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Bao gồm Trương Thông Huyền, Hoa Vô Tâm, Chúc Tiểu Sơn, Tứ Đại thần tăng.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thạch Tẫn Thương lại là bởi vì cái này nguyên nhân, đến tìm hoàng đế phiền phức.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại bọn họ phía trước, vậy mà người người đều như Thạch Tẫn Thương mạnh mẽ như vậy!

Tất cả mọi người, không tự chủ được nhìn về phía Thôi công công.

Thôi công công vốn là mười phần gò má trắng nõn, vào giờ phút này, trở nên tái nhợt dị thường.

Thiên tử, Thiên gia, triều đình, thu nạp tất cả tông môn võ học bí tịch, trấn áp giang hồ võ lâm, suy yếu võ lâm đối với triều đình xung kích, vào giờ phút này, chính là áp chế võ lâm, áp chế giới này cảnh giới võ học mạnh mẽ nhất chứng cứ phạm tội.

Dị thế giới xâm lấn!

Giang hồ chỉ có chút ít người có thể ngăn cơn sóng dữ.

Các đại quận phủ tử thương thảm trọng, duy chỉ có kinh thành sừng sững phong vân, không hư hao chút nào.

Này hết thảy, đều để Thôi công công, hoàng đế trở thành mục tiêu công kích.

Thạch Tẫn Thương trách mắng, để nguyên bản đứng tại triều đình, đứng tại Chính Đạo liên minh bên này tất cả võ giả, trong khoảnh khắc mờ mịt, cảm thấy Thạch Tẫn Thương có lẽ không phải bọn hắn địch nhân.

Nguyên bản tại cái này tràng tai nạn bên trong, định hải thần châm Nam Tự quốc triều đình quan phương, khoác lên thật không tốt áo khoác.

Thôi công công sắc mặt trắng bệch, cũng không biết nên như thế nào bác bỏ đối phương ngôn luận.

Hắn có thể nói cái gì?

Ngàn năm qua. . .

Giới này lại không có bị xâm phạm.

Tất cả mọi người cũng tại ôn hòa an bình hoàn cảnh bên trong, dần dần nhận định dị thế giới xâm lấn không còn giáng lâm?

Triều đình một mực đối mặt các phe khiêu chiến.

Chẳng lẽ muốn nói, triều đình vì giữ gìn thiên tử nhất mạch huyết thống, vì giữ gìn giang sơn xã tắc, đặc biệt thu nạp đại lượng tông môn công pháp bí tịch, chỉ để lại tương đối đồng dạng công pháp bí tịch ở bên ngoài.

Cứ việc này hết thảy đều là lý do chính đáng. . .

Nhưng dị thế giới xâm lấn.

Dân chúng sinh linh đồ thán.

Đây chính là triều đình phạm vào lớn nhất nguồn gốc của tội lỗi.

Tránh cũng không thể tránh!

"Thạch Tẫn Thương."

Thôi công công ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, mở hai tay ra, nói:

"Triều đình hoan nghênh các ngươi trở về."

"Thời gian qua đi ngàn năm, chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu."

"Chúng ta cũng hi vọng có thể thông qua ngươi, tiếp về tất cả lưu lạc ở dị thế giới huyết mạch."

". . ."

Thạch Tẫn Thương đầy mặt trào phúng mà nói:

"Huyết Nguyệt xâm nhập, các ngươi đã muốn không chịu đựng nổi, lúc này trở về, lại cho các ngươi làm trâu làm ngựa, cho các ngươi liều sống liều chết?"

"Sau đó thì sao?"

"Huyết Nguyệt kết thúc về sau đâu? Là bị các ngươi đá một cái bay ra ngoài? Vẫn là muốn có mới nới cũ. . ."

Thạch Tẫn Thương nhìn chăm chú Thôi công công, gằn từng chữ một:

"Ngươi xác định, đương kim thiên tử, thật sự hi vọng chúng ta trở về?"

"Chúng ta bên kia võ giả, tùy tiện đều có thể đem các ngươi đại nội hoàng cung huyên náo gió tanh mưa máu, dựa vào các ngươi điểm này vũ lực, cũng không có biện pháp trấn áp xuống."

". . ."

Thôi công công trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đáp lời.

Xem như giữ gìn Thiên gia huyết mạch, giữ gìn triều đình chính thống lâu đến trăm năm hoàng cung đỉnh tiêm cao thủ, thật sự là hắn rất khó tưởng tượng, Thiên gia như thế nào tại một đám thực lực cực mạnh gia hỏa vây quanh phía dưới, như thế nào sinh tồn?

Thế nhưng người xung quanh, đều đã châu đầu ghé tai.

Dưới góc nhìn của bọn họ.

Thiên gia huyết mạch chính thống không trọng yếu.

Chân chính trọng yếu là, đem Huyết Nguyệt xâm nhập người đuổi đi.

Đúng lúc này, hoàng đế âm thanh, to rõ vang lên, từ trong hoàng cung truyền ra:

Trẫm

"Hoan nghênh tất cả lưu lạc dị thế giới người, trở về chúng ta thế giới."

Hoàng đế chính thức phát ra tiếng.

Thôi công công như trút được gánh nặng.

Trong lòng mọi người run lên.

Thạch Tẫn Thương nhìn về phía hoàng thành bên trong đi ra vị trung niên nam tử kia, con ngươi có chút co lại, nói:

"Tam giai."

"Nghĩ không ra, Nam Tự quốc Thiên gia huyết mạch, lại là một phương thế giới này người mạnh nhất!"

"Từ hướng này đến xem, các ngươi ngược lại là không có bôi nhọ Thiên gia nhất mạch danh khí."

Thạch Tẫn Thương ánh mắt rất là độc ác, một cái nhìn ra hoàng đế thực lực.

Trương Thông Huyền, Hoa Vô Tâm đám người cùng nhau lộ vẻ xúc động.

Hắn

"Tam giai?"

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Nhất là Trương Thông Huyền, rùng mình, khắp cả người phát lạnh.

Lúc trước hắn mạnh mẽ xông tới hoàng cung, gặp phải Thôi công công, bị Thôi công công đánh lui.

Nếu như không phải kịp thời rút đi, có thể hay không, liền bị triệt để lưu lại?

Trương Thông Huyền khiếp sợ sợ không thôi.

Nam Tự quốc hoàng đế, một bộ long bào, thản nhiên đi đến Thạch Tẫn Thương trước mặt, nói:

"Ngàn năm bên trong, rất nhiều rất nhiều đồ vật đều đã bị thay đổi."

"Năm đó tiên tổ dẫn đầu các môn các phái cường giả tiến vào dị thế giới, vụng trộm cũng lưu lại rất nhiều lòng dạ khó lường người, hám lợi đen lòng tai họa ngầm."

"Nhiều năm qua, vì giữ gìn giang sơn xã tắc, vì không cho bên này rơi vào chiến loạn phân liệt, triều đình trả giá to lớn cố gắng cùng đại giới."

"Ngàn năm qua, ai đúng ai sai, rất khó phân tích."

"Nhưng nếu như có thể bảo vệ thế giới này, trẫm, không ngại đem tất cả mọi người tiếp về tới."

Mấy câu nói, cuối cùng là để trong hoàng thành bên ngoài thế lực khắp nơi nhìn thấy một nhà thiên tử lòng dạ khí phách.

Hừ

"Ngược lại là có mấy phần quyết đoán đảm đương."

Thạch Tẫn Thương khẽ cười nói:

"Đã như vậy."

"Tốt! Thạch mỗ người liền bất đắc dĩ làm một lần ống loa, đi tới đi lui lưỡng giới, cho các ngươi tiện thể nhắn."

"Nhưng, bản thân cũng không thể bạch bạch làm việc."

"Thạch mỗ người có mấy cái điều kiện."

Thạch Tẫn Thương cực kỳ tốt nói chuyện, mở ra điều kiện của hắn:

"Thạch mỗ người muốn ba môn công pháp bí tịch!"

"Cái kia ba môn? Ngươi nói."

Nam Tự quốc hoàng đế sững sờ, đưa tay ra hiệu.

Thôi công công mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Năm đó từ đây giới rời đi đám người kia, đều là tinh anh trong tinh anh, nắm giữ võ học, cũng đều bị toàn bộ thu nạp tại Thiên Tử vũ khố bên trong, tùy tiện lấy ra một môn, liền có thể tại đương kim võ lâm đi ngang.

Đối phương muốn cái gì võ học?

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.