Chương 737: Lòng lang dạ thú (bộc phát chương 5:)

Chương 737: Lòng lang dạ thú (bộc phát chương 5:)

"Cái này đệ nhất môn công pháp."

"Ta muốn danh xưng thiên hạ võ học tổng cương 《 Cửu Âm Chân Kinh 》."

Thạch Tẫn Thương đưa ra chính mình điều kiện thứ nhất.

Bản này võ học bí tịch, là trên giang hồ người người tha thiết ước mơ công pháp.

Đồng thời!

Môn công pháp này có thể đối với tất cả công pháp hệ thống đưa đến tăng thêm hiệu quả, có thể tăng thêm một bước thực lực —— tăng lên trên mọi phương diện.

Nam Tự quốc hoàng đế không chút do dự đáp ứng.

"Có thể!"

Thạch Tẫn Thương tâm tình hơi nổi sóng, nở một nụ cười, sau đó dựng thẳng lên ngón tay thứ hai:

"Cái này môn thứ hai công pháp."

"Ta muốn 《 bất tử ấn pháp 》."

". . ."

Hoàng đế sững sờ:

"Năm đó Hoa Gian phái chưởng môn tuyệt học, đi theo Hoa Gian phái chưởng môn cùng nhau tiến vào dị thế giới, ngươi nếu là truyền nhân của hắn, là đương nhiệm Hoa Gian phái chưởng môn nhân, vì sao muốn đi theo ta tìm cái này 《 bất tử ấn pháp 》?"

Hắn rất là hiếu kỳ.

Cũng là lần thứ nhất, đối với Thạch Tẫn Thương thân phận có nghi hoặc.

Thôi công công, Trương Thông Huyền đám người lại là đối với 《 bất tử ấn pháp 》 hết sức tò mò.

Môn công pháp này, lợi hại tại nơi nào, lại làm cho đối phương coi trọng như thế?

Thạch Tẫn Thương giải thích nói:

"Ta Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, lấy 《 bất tử ấn pháp 》 tu luyện giả là chính thống, bây giờ ta mặc dù lấy được sư phụ tán thành, trở thành Hoa Gian phái chưởng môn, nhưng có một vị sư đệ, lại lấy Bổ Thiên Đạo chưởng môn tự cho mình là, không nhận thân phận của ta, nếu như có thể lấy được 《 bất tử ấn pháp 》 Bổ Thiên Đạo nhất mạch người đem vui lòng phục tùng, hoàn toàn thần phục tại Thạch mỗ dưới trướng."

Hoàng đế mặc dù không muốn dính líu đến Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo xích mích bên trong, thế nhưng đã có cầu ở đối phương, cuối cùng gật đầu đáp ứng:

Được

"Ta đáp ứng ngươi, cho ngươi 《 bất tử ấn pháp 》."

Lời vừa nói ra, Thôi công công cảm giác được, Thạch Tẫn Thương khí tức cả người xuất hiện chấn động kịch liệt.

Được

"Rất tốt."

"《 bất tử ấn pháp 》 quả nhiên theo các ngươi."

"Cái này môn thứ ba công pháp, ta muốn 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》. . ."

Thạch Tẫn Thương vừa mới nói ra ra công pháp danh tự, Thôi công công thốt nhiên biến sắc, trực tiếp há miệng cự tuyệt:

"Công pháp này chính là ta thiên tử huyết mạch mới có thể tu luyện công pháp, ngươi cũng dám ngấp nghé Thiên gia công pháp, đến cùng ra sao rắp tâm!"

Nói đến phần sau, âm thanh đều trở nên bén nhọn.

". . ."

Hoàng đế sắc mặt cũng biến thành rất khó coi.

Hắn cũng có cảnh giác.

Nhìn chăm chú Thạch Tẫn Thương, nói:

"Ngấp nghé Thiên gia công pháp, Thạch Tẫn Thương, dã tâm của ngươi không nhỏ a."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Thạch Tẫn Thương ngửa mặt lên trời cười to.

Tiếng cười càn rỡ không bị trói buộc, xa xa truyền ra ngoài:

"Ta Thạch Tẫn Thương cả đời, có cái gì là không dám làm?"

"Thật đem dị thế giới người toàn bộ tiếp trở về!"

"Chỉ bằng mượn các ngươi Thiên gia huyết mạch trước mắt nội tình, làm sao có thể trông coi được các ngươi kho vũ khí, đến lúc đó Thiên gia sụp đổ, sinh linh đồ thán, chia năm xẻ bảy, cần gì chứ?"

"Ta Thạch Tẫn Thương, tu luyện 《 bất tử ấn pháp 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 lại nắm giữ 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 không nói vô địch thiên hạ, ít nhất có thể lấy Thiên gia khách khanh thân phận che chở ngươi Thiên gia nhất mạch, bảo vệ Nam Tự quốc trăm năm bình yên!"

"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, có phải là như vậy?"

Thạch Tẫn Thương cực điểm mê hoặc năng lực.

Vụng trộm, nghe được Thạch Tẫn Thương lời ấy võ giả, vậy mà xuất phát từ nội tâm cảm thấy đối phương nói có lý.

Hừ

Nam Tự quốc hoàng đế hừ lạnh một tiếng, nói toạc ra quỷ kế của đối phương:

"Nghĩ không ra đường đường Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương, thế mà còn hiểu được Âm Quý phái 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 loại này ảnh hưởng tâm trí người thủ đoạn, có thể không ảnh hưởng được 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》."

Thạch Tẫn Thương thu lại vô ảnh vô hình Thiên Ma lực trường, lạnh giọng cười nói:

"Cần gì chứ."

"Chúng ta không phải hợp tác rất khá sao?"

Thạch Tẫn Thương có chút chân tướng phơi bày.

Khí cơ phong mang, khóa chặt hoàng đế.

Thôi công công thân thể khẽ nhúc nhích, đi tới Nam Tự quốc hoàng đế bên cạnh.

Hoàng đế xem thường, nói:

"Xác thực, chúng ta phía trước là nói rất khá, cho nên ta cũng không hi vọng bởi vì loại này hoang đường điều kiện, phá hủy chúng ta đàm phán bầu không khí."

Hoàng đế rất có sức mạnh:

"Trừ phi là tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 người, nếu không tuyệt đối không có khả năng tiến vào Thiên Tử vũ khố. . . Nếu như ngươi không muốn 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 《 bất tử ấn pháp 》 đại khái có thể thử xem."

"Mặt khác!"

"Ta triều đình cũng giữ lại một chút thủ đoạn, đối phó Thạch chưởng môn, có thể vẫn có một ít nắm chắc."

Ồ

"Cái kia Thạch mỗ người thật đúng là có hứng thú, muốn thử xem bệ hạ thân thủ."

Thạch Tẫn Thương một chỉ điểm ra.

Thái Cực Đồ Giải hư không lại xuất hiện.

Hỗn độn, cường đại, sinh sôi không ngừng.

Hoàng đế cười lạnh một tiếng, nói:

"Thì ra là dùng 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 bắt chước được tới 《 Thái Cực Đồ Giải 》 ngươi 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 xác thực cảnh giới rất cao, thế nhưng 《 Thái Cực Đồ Giải 》 chân chính tinh túy, không phải tùy tiện liền có thể bắt chước được tới."

Đang lúc nói chuyện, một chỉ điểm ra.

Từng đạo vô hình chỉ phong đánh ra.

Thái Cực Đồ Giải tại trên không cấp tốc nhận đến mãnh liệt xung kích.

Hô hấp ở giữa.

Thái Cực Đồ Giải sụp đổ.

Thạch Tẫn Thương sắc mặt biến hóa.

"Tham Hợp Chỉ!"

"Bệ hạ tốt chỉ pháp."

"Thế mà đã đem 《 Tham Hợp Chỉ 》 tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đồng thời dung hợp lôi Điện Chi Lực, xem ra 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 đã là tu luyện đến rất cao sâu cảnh giới, đột phá tứ giai, ở trong tầm tay."

". . ."

Hoàng đế sau một kích, lập tức thu tay lại.

Trương Thông Huyền chờ một đám Ma Giáo liên minh đại lão dọa đến sắc mặt tái nhợt, âm thầm phát run.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Trong hoàng cung tối cường lại là hoàng đế.

Hơn nữa.

Đối phương vừa rồi bắn ra chỉ Phong Vô Ảnh vô hình, so với Sinh Tử Phù khó giải.

Hoàng đế thật muốn đối phó bọn hắn. . .

Nơi này không ai có thể sống rời đi.

"Tốt a."

Thạch Tẫn Thương lời nói xoay chuyển, nói:

"Tất nhiên bệ hạ nhất định không chịu giao ra 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 như vậy, môn thứ ba công pháp đổi thành 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》. . . Như thế nào?"

"Có thể."

Hoàng đế khẽ gật đầu, nói:

"Nhưng nhất định phải xác định ngươi có trở về dị thế giới, cho chúng ta mang về lưu lạc ở bên kia người năng lực, chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, trẫm, lại đem bí tịch giao cho ngươi tay."

Thạch Tẫn Thương khẽ nhíu mày:

"《 bất tử ấn pháp 》 trước cho ta, xem như là tiền đặt cọc."

Hoàng đế do dự một chút, cuối cùng nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Song phương ăn nhịp với nhau.

Thạch Tẫn Thương lại nói:

"Ta cần một nhóm nắm giữ Hồn Tinh người, tới mở thông đạo."

"Đại nội hoàng cung, có hàng trăm hàng ngàn người, có mở ra dị thế giới cửa lớn chìa khóa, ngươi có thể tùy ý chi phối."

Hoàng đế biểu thị không có vấn đề.

Nghe vậy, Thạch Tẫn Thương đột nhiên liếc Trương Thông Huyền một cái, nhếch miệng, lộ ra một cái tà khí mười phần nụ cười, nói:

"Những người này, đi đến dị thế giới, nhưng là rốt cuộc không về được."

"Bệ hạ."

"Ngươi thật tốt cân nhắc, muốn an bài bao nhiêu người."

Lời vừa nói ra, hoàng đế biến sắc.

Thôi công công sợ hãi biến sắc.

Bọn hắn nghe ra Thạch Tẫn Thương trong lời nói nói bóng gió.

Trương Thông Huyền, Hoa Vô Tâm mấy người cũng nghe ra, lẫn nhau đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt giảo hoạt, tàn nhẫn..