Chương 738: Tam phương phản ứng (bộc phát chương 6:)

Chương 738: Tam phương phản ứng (bộc phát chương 6:)

Trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng khẩn cấp tiếp thu đến đến từ bên ngoài hoàng cung đột phát tình báo.

Ma Giáo liên minh vây quanh Hoa Gian phái chưởng môn 'Thạch Tẫn Thương' đến đến cửa hoàng cung, đã nhìn thấy chưởng ấn thái giám Thôi công công, sau đó là hoàng đế bản thân đích thân hiện thân.

Tin tức. . .

Làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Bọn hắn mặc dù đã theo phương diện khác hiểu được hoàng đế thực lực còn tại Thôi công công bên trên.

Nhưng Hoa Gian phái chưởng môn lại là đến từ dị thế giới.

Ngàn năm trước, nhóm đầu tiên tiến vào dị thế giới đám người kia, thế mà còn có lưu sống, đồng thời kéo dài đến nay.

Tin tức này, cực đại rung động cùng đánh thẳng vào trung tâm chỉ huy tất cả túi khôn.

Có người lập tức mở rộng phân tích, đồng thời cho ra mấy đầu kết luận:

"Thạch Tẫn Thương rất có thể đang nói dối!"

"Hắn chưa chắc là Hoa Gian phái chưởng môn."

"Thế nhưng hắn thực lực xác thực rất mạnh, có lẽ không kém gì Tam giai chiến binh, vô cùng nguy hiểm."

". . ."

"Từ Thạch Tẫn Thương trạng thái, có thể suy đoán ra, ngàn năm trước tiến vào dị thế giới cái đám kia người, cũng đã thích ứng dị thế giới sinh hoạt, đồng thời rất tốt sống tiếp được."

Đúng

"Ngàn năm kéo dài, bọn hắn ngôn ngữ, văn tự, võ học, tố chất, lòng dạ đều được đến rất tốt kéo dài, không có đầy đủ cường đại sinh tồn năng lực cùng sinh tồn hoàn cảnh, đi không đến một bước này."

". . ."

"Thạch Tẫn Thương cùng hoàng đế muốn ba bản công pháp bí tịch."

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tầm quan trọng không cần nói cũng biết, toàn diện tăng cao thực lực."

"《 bất tử ấn pháp 》 có lẽ thật có thể trợ giúp hắn thu hoạch được Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo đệ tử trung thành, có thể lớn mạnh hắn thế."

"《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 không thuộc về chúng ta giải phạm trù, thế nhưng từ hoàng đế lời nói, có thể thấy được, môn công pháp này rất trọng yếu, quan hệ đến Nam Tự quốc Thiên Tử vũ khố, thậm chí quan hệ đến toàn bộ Nam Tự quốc hoàng quyền chính thống."

"Thạch Tẫn Thương mục tiêu cuối cùng nhất, có thể là Nam Tự quốc hoàng quyền!"

". . ."

Đúng lúc này.

Lại có tin tức mới truyền đến.

"Hoàng đế đáp ứng Thạch Tẫn Thương đề nghị, để cho Thạch Tẫn Thương dẫn người tiến vào dị thế giới, đi dẫn càng nhiều lưu lạc dị thế giới cường giả trở về."

". . ."

Trương ty trưởng thần sắc ngưng trọng, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Không ít túi khôn cũng đều mang theo vẻ lo lắng.

Tất cả mọi người biết:

Tiếp dẫn Thạch Tẫn Thương dạng này cường giả trở về, tiến vào 《 Linh Vực 》 quả thực là có trợ giúp ngăn cản Huyết Nguyệt xâm nhập, nhưng. . .

Thực lực của những người này vượt xa triều đình khống chế.

Triều đình thế tất yếu từ cường thế địa vị, trượt xuống đến đám này giang hồ nhân sĩ phía dưới.

Đây là không thể khống biến số.

Đối với trung tâm chỉ huy mà nói, đây cũng không phải là tin tức tốt.

Bởi vì trung tâm chỉ huy người mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ có Nhị giai chiến sĩ thực lực.

Lưu lạc dị thế giới cái đám kia cường giả trở về, đồng dạng sẽ để cho trung tâm chỉ huy người chơi, dần dần mất đi đối với 《 Linh Vực 》 ảnh hưởng cùng năng lực chưởng khống.

"Trương ty trưởng."

"Chúng ta bây giờ, phải làm sao?"

Có người hỏi.

Trương ty trưởng nói:

"Căn cứ Thạch Tẫn Thương thuyết pháp, an bài một người trở về, cần phải có một người trả giá Hồn Tinh, chính là chết một cái 《 Linh Vực 》 võ giả. . ."

"Hoàng đế đáp ứng?"

"Đáp ứng."

Truyền đến tin tức người mười phần khẳng định ngữ khí:

"Dùng một cái Bát phẩm võ giả, đổi một cái lưu lạc dị thế giới cường giả trở về."

"Hoàng đế không chỉ là nghĩ khiêng qua lần này Huyết Nguyệt xâm nhập, đoán chừng còn muốn hướng dị thế giới truyền bá tin tức, nhìn có thể hay không tìm tới Thiên gia huyết mạch."

"Có đạo lý."

"Nếu như có thể tìm tới Thiên gia huyết mạch, hoặc là chính đạo cái đám kia hậu nhân, 《 Linh Vực 》 thế cục có cơ hội ổn định lại, Nam Tự quốc hoàng quyền, có cơ hội ổn định lại."

"Nhưng Thạch Tẫn Thương nhất định có thể nhìn ra hoàng đế ý đồ, sẽ không để hoàng đế như nguyện."

". . ."

Lúc này, có người nhắc nhở:

"Kỳ thật, chúng ta chỉ cần nắm giữ dị thế giới tin tức, có thể thử nghiệm tự mình sắp xếp người nhân viên cùng dị thế giới nhân loại chắp nối."

Lời vừa nói ra, lập tức có người lấy ra America bên kia mặt trái dạy dỗ:

"Coi chừng một cái sơ sẩy, dẫn tới dị thế giới xâm lấn thế giới hiện thực, tạo thành càng lớn nguy hiểm."

"Có thể cân nhắc dùng 《 Linh Vực 》 NPC bên trong thực hiện, dù cho bị xâm lấn, cũng là tiến vào 《 Linh Vực 》 hết thảy có thể khống chế."

". . ."

Trương ty trưởng suy tư liên tục, nói:

"Mật thiết chú ý, hiểu rõ Thạch Tẫn Thương từ dị thế giới tiếp dẫn nhân viên tình huống, ước định mỗi một cái dị thế giới võ giả thân phận tin tức cùng tính nguy hiểm."

"Tùy thời làm tốt triệu hồi minh chủ Quách gia chuẩn bị."

". . ."

"Quách gia bên kia, cũng có nguy hiểm."

Có túi khôn cảnh báo:

"Thạch Tẫn Thương mục tiêu thứ nhất chính là nghĩ cạnh tranh võ lâm minh chủ vị trí."

"Quách gia, tỉ lệ lớn không phải là Thạch Tẫn Thương đối thủ."

"Thạch Tẫn Thương cùng Ma Giáo liên minh những cái kia cự đầu quan hệ không tệ, có khả năng giết Quách gia lập uy, khuất phục võ lâm quần hùng, lôi kéo Ma Giáo liên minh các đại môn phái."

Trương ty trưởng sâu sắc thở dài.

Thế cục, càng ngày càng phức tạp.

Nàng luôn cảm thấy, Thạch Tẫn Thương xuất hiện, không phải chuyện tốt.

《 Linh Vực 》 có thể đối mặt càng lớn trình độ mất khống chế.

"Quách gia bên kia, tạm thời cũng không cần trở về."

Thận trọng liên tục, Trương ty trưởng làm ra quyết đoán:

"Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

Được

. . .

Hoàng cung.

Hoàng đế cùng Thôi công công thần sắc nghiêm trọng lại nặng nề.

"Thôi công công, an bài xong xuôi?"

"Đúng vậy, bệ hạ."

"Tất cả mọi người, nhất thiết phải cứu trợ tốt."

Hoàng đế âm thanh mười phần nặng nề cùng tang thương.

"Tuân chỉ."

Thôi công công cũng giống như già nua rất nhiều, âm thanh khàn khàn âm u, nói:

"Lão nô để phía dưới người tự làm quyết định, nhóm đầu tiên báo danh đều là chúng ta đại nội thị vệ, cũng là chuẩn bị phản xâm lấn nhân tuyển, từng cái trung thành tuyệt đối."

"Nhóm đầu tiên, một trăm người, đã giao cho Thạch Tẫn Thương."

"Thạch Tẫn Thương đáp ứng, trong vòng một ngày, sẽ đem lưu lạc dị thế giới một nhóm người mang về chúng ta thế giới này. . . Đến mức địa điểm, chúng ta cho bọn hắn an bài tại Mộc vương gia ở kinh thành tòa phủ đệ kia."

"Bên kia có bất kỳ tin tức, Tần Trụ Quốc sẽ ngay lập tức hồi báo."

"Thôi công công."

Hoàng đế đột nhiên mở miệng nói hỏi:

"Ngươi nói."

"Ta làm như vậy, thật sự đúng không?"

". . ."

Thôi công công trầm mặc một trận, chậm rãi lắc đầu, nói:

"Lão nô cũng không có nghĩ đến, ngàn năm trước, tiến vào dị thế giới người, thế mà còn có thể ở dị thế giới sống sót. . ."

"Thế nhưng Thạch Tẫn Thương tất nhiên xông ra, chúng ta liền không thể không quản."

"Chúng ta nhất định phải biết rõ ràng, năm đó Thiên gia tổ tiên phải chăng còn có khác huyết mạch giữ lại."

"Đồng thời."

"Chúng ta cũng xác thực cần nắm giữ càng nhiều liên quan tới dị thế giới tình báo."

"Đây là chúng ta giới này lần thứ hai gặp phải xâm lấn."

"Tương lai khẳng định sẽ có lần thứ ba, lần thứ tư."

"Chúng ta cần làm tốt dự định."

Nói đến đây, Thôi công công chém đinh chặt sắt nói:

"Hi sinh, là cần thiết."

"Hôm nay hi sinh một trăm người, tương lai có lẽ có thể sống trăm vạn người, ngàn vạn người. . ."

"Cho nên lão nô cho rằng, bệ hạ quyết định, cũng không có sai.".