Chương 739: Hoa Gian phái người tới (bộc phát chương 7:)

Chương 739: Hoa Gian phái người tới (bộc phát chương 7:)

Vong Xuyên không hề biết Nam Tự quốc phát sinh cái gì.

Lật Na, Tô Uyển đều không có đề cập với hắn cùng hoàng thành bên ngoài giằng co.

Tại hắn cùng trung tâm chỉ huy hồi báo chính mình đi qua mười hai cái canh giờ cầm xuống vài tòa quốc gia, bộ lạc Vương thành thời điểm, Trương ty trưởng cũng không có lộ diện, mà là một vị nhìn qua rất lạ mặt nam tử bàn bạc.

Đối phương biểu thị Trương ty trưởng có một cái hoàn toàn mới đầu đề cần chặt chẽ theo vào, tạm thời để cho hắn ở chỗ này phụ trách bàn bạc mấy ngày.

Vong Xuyên cũng không hề để ý.

Bởi vì 《 Tiêu Dao hoàn 》 dược hiệu cũng chưa qua đi.

Hắn chỉ là nhanh chóng bẩm báo phía bên mình tiến độ, sau đó hỏi thăm trung tâm chỉ huy bên này, có quan hệ Châu Phi bên này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng mới nhất biến động tình huống.

Song phương nhanh chóng hoàn thành kết nối.

Hắn ngay tại Lật Na nhìn kỹ, đeo lên mũ trò chơi, trở về 《 Linh Vực 》.

Lật Na một mặt lo lắng thần sắc.

"Giấu diếm lão bản, thật tốt sao?"

Màn hình bên kia, trung tâm chỉ huy nhân viên nói:

"Hiện nay hoàng thành bên này, còn không có xác thực tình báo."

"Trung tâm bên này cho ra kết luận là, tạm thời đừng để Quách gia cùng Vong Xuyên trở về Nam Tự quốc, ở bên ngoài tránh né đợt thứ nhất dị thế giới khách tới xung kích."

"Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

". . ."

Lật Na rất là lo lắng biểu lộ.

Lão bản xem như Nam Tự quốc Trấn Ma Ty Tư Mệnh, lại là hoàng đế, Thôi công công một tay đề bạt lên người, một khi thời cuộc rung chuyển, sẽ phải gánh chịu to lớn xung kích.

Nàng cũng rất lo lắng xảy ra chuyện.

. . .

Tần Trụ Quốc mang theo Cẩm Y vệ bảo vệ ở Vương phủ võ đài.

Bên cạnh là từng đám võ trang đầy đủ Cẩm Y vệ.

Giữa giáo trường có từng tòa Hồn Tinh ngưng kết thông đạo.

Đây đều là Thạch Tẫn Thương dùng thủ pháp đặc biệt, dùng Hồn Tinh lực lượng mở ra tới thông đạo.

Thế nhưng. . .

Mở ra cửa lớn cũng là phải vô cùng cẩn thận.

Căn cứ Thạch Tẫn Thương thuyết pháp.

Hồn Tinh thông đạo ngưng kết, tồn tại thời gian là mười hai cái canh giờ.

Một khi vượt qua thời gian này, Hồn Tinh thông đạo liền sẽ sụp đổ biến mất.

Tại trong lúc này, tất cả nắm giữ Hồn Tinh người, đều có thể nhẹ nhõm ra vào.

Thế nhưng nếu như không cẩn thận, Hồn Tinh thông đạo lái vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong, võ giả hẳn phải chết, hơn nữa bên này muốn làm tốt ứng đối dị thế giới xung kích chuẩn bị.

Cái này liền cần thử lỗi.

Thạch Tẫn Thương là người mang Hồn Tinh người, liên tiếp đi tới đi lui ra vào mấy chuyến, đều không có tìm tới an toàn chỗ.

Mỗi một lần trở về, trên thân đều sẽ nhiều ra một ít vết thương.

Mỗi một lần trở về, trên thân quần áo liền sẽ toàn bộ biến mất, trần như nhộng một lần nữa thay đổi một bộ quần áo.

Tần Trụ Quốc đám người nhìn thật cẩn thận.

Thạch Tẫn Thương vết thương trên người, có rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cung tiễn tạo thành, một chút là boomerang tạo thành. . .

Chỉ bất quá vết thương đều vô cùng bén nhọn sắc bén, không giống như là làm ẩu vũ khí.

Hơn nữa.

Thạch Tẫn Thương dù sao cũng là Tam giai trở lên tồn tại.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, ở dị thế giới, nhiều nhất chỉ là Nhất giai chiến binh. . .

Có thể nghĩ.

Đối diện Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quy mô sẽ không quá ít.

Thạch Tẫn Thương mỗi một lần ra vào, kỳ thật cũng là thừa nhận nguy hiểm to lớn.

Nhưng hắn cũng đích thật là thật sự mạnh.

Mỗi một lần đều có thể toàn thân trở ra, còn sống trở về, sau đó chữa thương, khoanh chân vận công, khôi phục nội lực.

Đến mức mở đường đại nội thị vệ. . .

Không cần phải nói, đều đã chết.

Dù là như vậy.

Phía sau bị điểm tên là đi ra đại nội thị vệ vẫn không có nửa điểm do dự.

Thạch Tẫn Thương chỉnh đốn xong xuôi, liền sẽ đi tới, một chưởng vỗ bên dưới, kích hoạt Hồn Tinh, ngưng kết thông đạo.

Thử lỗi vài chục lần. . .

Trong đó xuất hiện một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh truy sát đi vào, bị một đám Cẩm Y vệ tại chỗ đẩy ngã.

Võ đài xuất hiện tòa thứ 17 Hồn Tinh thông đạo thời điểm, Thạch Tẫn Thương cuối cùng mang về tin tức tốt:

"Tìm tới nơi tương đối an toàn."

"Ngoại trừ lưu lại một người tại nguyên chỗ chờ đợi tin tức, tất cả mọi người theo ta đi."

"Tần đại nhân, bảo vệ tốt bên này, chúng ta trở về phía trước, không được có sai lầm."

Tần Trụ Quốc đáp ứng, sau đó tất cả Phi Ngư phục, mắt chú còn lại 82 cái đại nội thị vệ, đi theo Thạch Tẫn Thương đi vào Hồn Tinh thông đạo.

Cái này nhất đẳng, chính là hơn nửa ngày.

Ngay tại Tần Trụ Quốc đám người suy đoán dị thế giới tiếp người kế hoạch có phải là ra cái gì chỗ sơ suất thời điểm, một đám cởi truồng nam nữ từ Hồn Tinh trong thông đạo nhảy lên đi vào.

Tiên tiến nhất tới chính là Thạch Tẫn Thương.

Ngay sau đó, từng cái khí chất có chút tà tính nam nữ, đặt chân Vương phủ võ đài.

Đối mặt một đám Phi Ngư phục Cẩm Y vệ chú mục lễ, những thứ này nam nữ vậy mà không chút nào cảm thấy e lệ, ngược lại là một bộ thái độ bề trên, có chút hăng hái đánh giá hoàn cảnh xung quanh, mười phần phấn khởi bộ dáng.

"Thạch chưởng môn."

"Không nghĩ tới thật đúng là để cho ngươi cho tìm tới."

"Ngàn năm hành trình, rốt cục là tìm tới đường về nhà."

"Lạc lạc lạc lạc. . . Thật nhiều soái khí tiểu ca ca a."

Hơn 50 cái nam nữ, không đến mảnh vải, tràng diện mười phần hùng vĩ.

Tần Trụ Quốc nhìn thấy, chính mình tốt hơn một chút tâm chí kiên định thuộc hạ, lại bị mấy cái cô nương gia trắng bóng bắp đùi hấp dẫn phải trợn cả mắt lên, cầm không được Tú Xuân đao.

Tần Trụ Quốc đích thân dẫn người đem chuẩn bị xong y phục đưa lên.

Tốt

"Thu hồi các ngươi Thiên Ma Đại Pháp, mặc quần áo tử tế."

"Giới này võ giả tâm trí không đủ kiên định, có thể ngăn cản không được các ngươi câu dẫn."

Theo Thạch Tẫn Thương lên tiếng, lấy trang phục mặc vào, đại gia cũng đều riêng phần mình chậm rãi chỉnh tề vạt áo.

Mấy cái cô nương gia còn tại bên kia cực điểm có khả năng thi triển mị hoặc thủ đoạn, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, một cái sóng mắt động tác, câu phải không ít Cẩm Y vệ hai mắt tràn đầy tơ máu, khó mà khắc chế.

Thạch Tẫn Thương không có lại đi nhiều lời.

"Tần đại nhân."

"Lần này tiếp dẫn mang về người, đều ở nơi này."

"Chỉ có hơn 50 người. . ."

"Chúng ta những cái kia còn lại đại nội thị vệ đâu?"

"Trên đường đụng phải một chút Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tập kích, bọn hắn bị ngậm đi."

Thạch Tẫn Thương trả lời rất thong dong, tựa như đang nói ven đường nhìn thấy một cái côn trùng bị ngậm đi.

Một đám Cẩm Y vệ lập tức nắm chặt nắm đấm.

"Chư vị không cần sinh khí."

Trong đám người đi ra một vị nữ tử, dáng người uyển chuyển, động tác câu người.

Mọi người không tự giác bị tinh xảo khuôn mặt hấp dẫn tới, chỉ thấy nữ tử hai mắt ẩn tình, khóe mắt một cái gợi cảm nốt ruồi son, như họa long điểm mắt, bằng thêm mấy phần giống như tự nhiên quyến rũ phong tình, rõ ràng sinh đến lãnh diễm, nhưng lại lộ ra không bám vào một khuôn mẫu phong tình, hết sức phức tạp, mị lực đặc biệt.

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tràn ngập dị thế giới mỗi một cái nơi hẻo lánh, chúng ta một đường đi tìm đến, gặp phải rất nhiều phát Ám Giáp Liệt Vĩ đội ngũ tập sát chặn đường, những cái kia tiểu ca ca đích thật là theo không kịp tốc độ của chúng ta, hoặc là bọn hắn chết, hoặc là mọi người chúng ta cùng nhau bồi tiếp bị vây quét, chờ chết. . ."

"Chúng ta, thực sự không còn cách nào khác."

Vị nữ tử này nói chuyện liền để người thuận tai rất nhiều.

Ở đây Cẩm Y vệ, nhao nhao buông ra nắm đấm, đem tay từ Tú Xuân đao trên chuôi đao dời đi, khuôn mặt hòa hoãn rất nhiều.

"Âm sư muội ngươi lại tại nơi này thu mua nhân tâm."

Thạch Tẫn Thương nụ cười tà tính, đầy mặt không vui.

Nữ tử vội vàng lộ ra nũng nịu điềm đạm đáng yêu biểu lộ:

"Ta là tại thay chưởng môn sư huynh giải thích, hóa giải mâu thuẫn. . . Nghĩ không ra sư huynh nhìn như vậy chờ sư muội, sư muội thế nhưng là sẽ thương tâm."

Lúc này trong đám người truyền ra chế nhạo tiếng cười:

"Lập tức liền muốn qua đại thọ tám mươi tuổi người, sư tỷ ngươi còn cùng mười tám tuổi tiểu cô nương đồng dạng mềm mại cảm động, thật là chúng ta đám này các sư muội mẫu mực."

Tần Trụ Quốc một đám Cẩm Y vệ đều sợ hãi..