Chương 740: Võ lâm minh chủ ở đâu (bộc phát chương 8:)

Chương 740: Võ lâm minh chủ ở đâu (bộc phát chương 8:)

"Sư tỷ các ngươi thật biết nói đùa."

"Nhìn đem người tiểu ca ca cho dọa phải."

Âm sư muội một câu, để đại gia sinh ra rối loạn cảm giác.

Đến cùng người nào tám mươi tuổi?

Hay là nói, những thứ này tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 Hoa Gian phái cao thủ đều là lão yêu quái?

Tất cả mọi người không biết làm sao.

Vẫn là Thạch Tẫn Thương đi ra nói câu lời công đạo:

Tốt

"Đều đừng ở đây nói giỡn, đại gia chỉnh lý tốt y phục, theo ta vào hoàng cung, gặp một lần đương kim thiên tử."

Thạch Tẫn Thương còn nghĩ về hoàng đế đáp ứng cho hắn hai bản công pháp bí tịch.

Một bản 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 một bản 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》.

Chỉ có nắm giữ cái này hai môn công pháp, hắn mới có thể tại một đám sư đệ, sư muội môn nhân đệ tử bên trong trổ hết tài năng, thu hoạch được ưu thế lớn hơn.

Cái trước có thể để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng quật khởi;

Cái sau có thể để cho hắn tại về sau bên trong không ngừng đắp lên ưu thế.

Tần Trụ Quốc mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Thân là Cửu phẩm võ giả, hắn tự nhiên nhìn ra được, Thạch Tẫn Thương mang về đám này dị thế giới người, thực lực đều trên mình, thực lực sẽ không thua Nhất giai chiến binh.

Một phần trong đó người trầm ổn thâm thúy, khí thế quỷ quyệt, uy hiếp không kém Thạch Tẫn Thương.

Ví dụ như mấy cái kia nữ nhân. . .

Từng cái ít nhất đều là Nhị giai chiến sĩ trở lên tồn tại.

Để nhiều như vậy cường giả tiến vào hoàng cung. . .

Hắn lo lắng hoàng cung sẽ có nguy hiểm.

Nhưng

Vẻn vẹn Thạch Tẫn Thương một người, liền không phải là Cẩm Y vệ chờ đơn vị có thể đối kháng được.

Huống chi tới một đám dạng này cường giả.

Suy tư liên tục, hắn sắp xếp người nhanh chóng hướng hoàng cung đưa tin, chính mình thì thấp giọng cùng tất cả mọi người bàn giao yết kiến bệ hạ quy củ.

"Ha ha ha ha. . ."

Hoa Gian phái tất cả nam nữ, tùy ý cười thoải mái, không bị trói buộc buông thả.

Phảng phất tại cười nhạo Tần Trụ Quốc.

Phảng phất tại cười nhạo Nam Tự quốc hoàng đế.

Phảng phất tại cười nhạo thế giới này.

Tần Trụ Quốc sắc mặt tái xanh, giận mà không dám nói gì.

Cuối cùng Thạch Tẫn Thương ra mặt đánh giảng hòa, một đám người lúc này mới ra Vương phủ, đi hướng hoàng cung phương hướng.

Trên đường đi.

Những thứ này đến từ dị thế giới cường giả, nhìn quanh tìm kiếm, dò xét trong kinh thành hết thảy.

Thỉnh thoảng nhìn thấy có cảm thấy hứng thú đồ chơi nhỏ, nội lực ngoại phóng, cầm lấy liền đi.

Nhỏ đến quán ven đường mứt quả, lớn đến mũ rộng vành, áo choàng.

Một đám Cẩm Y vệ đi theo bọn hắn phía sau cái mông thu thập cục diện rối rắm.

. . .

Sáng sớm hôm sau, hoàng cung chính thức ban bố tin tức.

Thừa nhận Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, là Trung Nguyên võ lâm thứ nhất, thứ hai đại môn phái.

Thiếu Lâm, Võ Đang chính thức thối vị nhượng chức.

Hoàng đế đồng thời ban phát thánh chỉ:

Giữa tháng bảy sau đó, võ lâm muốn chính thức tổ chức võ lâm đại hội, một lần nữa quyết ra võ lâm minh chủ vị trí!

Ở kinh thành võ giả gần như đều hiểu tới:

Võ lâm cách cục thay đổi!

Triều đình đang vì Hoa Gian phái trải đường.

Hoa Gian phái chưởng môn 'Thạch Tẫn Thương' rất có thể trở thành lần tiếp theo võ lâm minh chủ.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

Trên giang hồ truyền ra các loại tin tức ngầm.

Bao gồm ngàn năm trước Huyết Nguyệt xâm nhập bí ẩn, cũng bắt đầu bị lưu truyền tới.

. . .

Quách gia nhận được tin tức, thần sắc ngưng trọng phức tạp.

"Võ Đang phái trong tay ta gặp phải Ma Đạo liên minh tập kích, đã nguyên khí đại thương, ta ngược lại là không ngại nhường ra võ lâm minh chủ vị trí, thật tốt cày cấy Võ Đang phái."

"Thế nhưng đám này cái gọi là Hoa Gian phái môn nhân, cũng không giống như người tốt lành gì."

Quách gia nhìn chăm chú Trương ty trưởng, cùng với sau người mấy vị túi khôn.

Trương ty trưởng thần sắc bình thản, nói:

"Hoa Gian phái người từ dị thế giới trở về, đích thật là một cái ngoài ý muốn, triệt để phá vỡ chúng ta rất nhiều nhận biết."

"Hơn nữa Thạch Tẫn Thương thực lực rất mạnh, có trấn áp toàn bộ võ lâm thực lực, điểm này không thể nghi ngờ."

"Vô luận như thế nào, trong thời gian ngắn, chúng ta tuyệt đối không thể cùng bọn hắn lên xung đột. . ."

"Ý của chúng ta là, trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Võ Đang phái nuôi dưỡng năm vị tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 cao thủ, các ngươi mau chóng bồi dưỡng đề thăng thực lực của những người này, mau chóng bồi dưỡng đến nhất giai, chúng ta mới có cơ hội, trong tương lai thật nặng mới đuổi theo dị thế giới cường giả cảnh giới võ học cùng chiến lực."

"Tạm thời, cũng chỉ có thể như vậy."

Quách gia gật gật đầu, nói sang chuyện khác:

"Châu Âu bên này, tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ đã đẩy tới phải bảy tám phần, lại có một ngày thời gian liền có thể triệt để kết thúc."

"Vong Xuyên bên đó đây?"

Trương ty trưởng lộ ra hiếm thấy nhẹ nhõm nụ cười, nói:

"Vong Xuyên từ khi tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 thân pháp tốc độ đề thăng rất nhiều, bây giờ mỗi ngày giải quyết mười cái tả hữu Vương thành. . . Châu Phi bên kia hơn 50 quốc gia, bộ lạc, đã bị hắn tiêu diệt toàn bộ vượt qua một nửa."

"Chờ hôm nay kết thúc, quét sạch rơi Vương thành liền có thể vượt qua hai phần ba."

Quách gia như trút được gánh nặng, nói:

"Chờ 《 Linh Vực 》 địa giới đám này Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng bị diệt trừ, tiếp xuống, chúng ta duy nhất uy hiếp, chính là giữa tháng bảy, Huyết Nguyệt thịnh nhất một khắc này."

"Bảo vệ tốt ngày đó!"

"Năm nay Huyết Nguyệt sự kiện liền đi qua."

"Đúng vậy a."

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Đúng lúc này, có người ở bên kia đối với Trương ty trưởng bẩm báo:

"Mới vừa tin tức truyền đến."

"Chúng ta có người tại các đại quận phủ phát hiện Hoa Gian phái cao thủ vết tích."

"Bọn hắn ra kinh thành?"

Trương ty trưởng sững sờ, cấp tốc cảnh giác lên:

"Mục tiêu của bọn họ là cái gì?"

"Tựa như là các đại môn phái kho vũ khí."

"Có người đi Võ Đang phái, có người đi Thiếu Lâm. . . Nghe nói, Cái bang, Tào bang, Không Động phái đều có nhân viên tiến vào chiếm giữ, mỗi một cái Hoa Gian phái cường giả bên cạnh đều có Ma Giáo liên minh người dẫn đường."

Lời vừa nói ra, Quách gia thốt nhiên biến sắc, sắc mặt trở nên khó coi rất nhiều.

"Đám người này, quả nhiên lòng lang dạ thú."

"Lúc này mới mới vừa trở về giới này, liền bắt đầu cướp đoạt công pháp, lấy mạnh hiếp yếu!"

"Sớm nên hủy diệt Ma Giáo liên minh, diệt đi Trương Thông Huyền đám người này!"

Quách gia biết vậy chẳng làm.

Trương ty trưởng hỏi:

"Tào bang tổng bộ ngay tại kinh thành! Bọn hắn đi Tào bang tổng bộ, có hay không giết người?"

"Tào bang bên kia có người của Cẩm y vệ nhìn chằm chằm, có triều đình người nhìn chằm chằm, ngược lại là không có xảy ra việc gì, chỉ là kho vũ khí bị người chiếu cố một phen, nghe nói cũng không có ném thứ gì. . . Đoán chừng là không coi trọng."

"Nhưng Cái bang nghe nói ném đi 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 võ học bí tịch, bang chủ Cái bang Lý Thuận Thiên đã phát ra võ lâm lệnh truy sát, muốn truy sát Hoa Gian phái môn nhân."

"Mặt khác."

"Cái bang cũng bắn tiếng, muốn minh chủ đi ra chủ trì công đạo."

"Các đại môn phái, bị Hoa Gian phái chiếu cố cao thủ, đều đang tìm kiếm võ lâm minh chủ."

". . ."

Trương ty trưởng sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Cây muốn lặng, gió chẳng ngừng.

Võ Đang phái, từ đầu đến cuối không cách nào không đếm xỉa đến.

"Lập tức đưa tin các đại môn phái, tận lực không cần cùng Hoa Gian phái người lên xung đột, tránh cho ngoài ý muốn tổn thất."

"Còn có."

"Thông báo các đại phòng làm việc, tránh cho xung đột."

"Nhất là Tam Giang phòng làm việc, Tam Giang phòng làm việc tự mình tổ kiến kho vũ khí, nói không chừng sẽ bị Hoa Gian phái cường giả chiếu cố."

"Thông báo Lật Na!"

"Để cho nàng an bài sắp xếp đi xuống, ổn định đường khẩu."

"Chờ một chút!"

Quách gia đột nhiên nhắc nhở:

"Ma Đạo liên minh đích thân dẫn đường, khẳng định là sẽ công báo tư thù, mang Hoa Gian phái người đi gây sự với Vong Xuyên, châm ngòi Hoa Gian phái cùng Trấn Ma Ty đối lập, chúng ta muốn đề cao cảnh giác, làm tốt đề phòng.".