Chương 741: Ma Lâm Tam Hợp quận (bộc phát chương 9: nguyên đán vui vẻ! )

Chương 741: Ma Lâm Tam Hợp quận (bộc phát chương 9: nguyên đán vui vẻ! )

Tam Hợp quận bên này, đã như lâm đại địch.

Hoa Gian phái cao thủ tới rất nhanh.

Đến đến đây là Hoa Gian phái vị kia Âm sư muội, hư hư thực thực tám mươi tuổi cường giả.

Phụ trách dẫn đường tới chính là Minh giáo giáo chủ Trương Thông Huyền.

Hai vị đỉnh tiêm cao thủ hướng Tam Hợp quận đường khẩu một trạm, vô luận là Tào bang đường khẩu cao thủ, vẫn là phụ trách giúp đỡ Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn cao thủ, toàn bộ đều bị trấn áp đến không cách nào động đậy.

Trương Thông Huyền nhìn xem tòa này đường khẩu, cười lạnh hỏi:

"Các ngươi đường chủ, là ai?"

"Đi ra."

"Nhà chúng ta đường chủ, bây giờ không tại Tam Hợp quận."

Vương Nguyệt Huy đầy ngập lửa giận, chỉ có thể toàn lực áp chế, đáp lời.

"Ngươi là thân phận gì?"

"Phó đường chủ, Vương Nguyệt Huy."

Vương Nguyệt Huy nhìn thấy trong đám người muội tử bị người liều mạng lôi kéo, hắn không có lùi bước.

Thân là Tam Hợp quận phó đường chủ, hắn lúc này nhất định phải đứng ra khống tràng, ổn định quân tâm, tránh cho xuất hiện trọng đại thương vong.

"Biết bản tọa thân phận sao?"

Trương Thông Huyền cho Vương Nguyệt Huy mang đến to lớn chèn ép.

Vương Nguyệt Huy lắc đầu:

"Tam Hợp quận đường khẩu, ngày bình thường chỉ phụ trách vận tải đường thủy, phụ trách nghênh đón mang đến, không dính líu giang hồ ân oán, tha thứ chúng ta mắt vụng về, cô lậu quả văn, không biết hai vị thân phận."

"Biết nói chuyện."

"Khó trách Tào bang Tam Hợp quận đường khẩu phát triển không ngừng, từ một cái không nghe thấy một tên nhỏ đường khẩu, trở thành có thể hủy diệt Ngũ Độc giáo trọng yếu lực lượng."

Trương Thông Huyền cười lạnh.

Vương Nguyệt Huy áp lực đột nhiên tăng.

Hắn nhưng thật ra là biết thân phận đối phương.

Minh giáo giáo chủ 'Trương Thông Huyền' như sấm bên tai.

Hắn chỉ là không nghĩ tới, đường đường Minh giáo giáo chủ, thế mà lại đích thân đến Tam Hợp quận đường khẩu, gây sự với bọn họ.

Trương Thông Huyền nhìn chằm chằm Vương Nguyệt Huy, trong mắt tràn đầy sát ý:

Từ khi Nhật Nguyệt Thần giáo bị phá hủy về sau, hắn liền biết chính mình cùng Trấn Ma Ty Tư Mệnh 'Vong Xuyên' ở giữa như nước với lửa, nhất định có một người muốn vong.

Hắn thậm chí đã làm tốt tiến vào dị thế giới, tìm kiếm cơ hội.

Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương xuất hiện, cho Ma Giáo liên minh một cái cơ hội.

Võ lâm xuất hiện tình thế hỗn loạn, Ma Giáo liên minh một lần nữa có thể đứng vững gót chân.

Hoa Gian phái vị này Âm sư muội biểu thị muốn nhìn xem thế giới này các môn các phái kho vũ khí.

Trương Thông Huyền chủ động xin đi, biểu thị nguyện ý mang theo 'Âm Dao Nhi' đi các môn các phái đi dạo.

Âm Dao Nhi đối với Thiếu Lâm, Võ Đang công pháp không có hứng thú, ngược lại là đối với trong giang hồ những cái kia lộn xộn công pháp tương đối cảm thấy hứng thú.

Trương Thông Huyền lập tức nghĩ đến Tam Hợp quận đường khẩu.

Vong Xuyên có thu thập võ công quen thuộc.

Năm đó cầm xuống Mộc Vương phủ, Diêm bang, Ngũ Độc giáo, Đông Phương gia tộc, Âu Dương gia tộc, thế nhưng là có không ít công pháp vào Tam Hợp quận đường khẩu.

Âm Dao Nhi bây giờ ngay tại Tam Hợp quận đường khẩu trong kho vũ khí.

Trương Thông Huyền thì chuẩn bị tại cái này tòa đường khẩu đại khai sát giới, thật tốt cho Vong Xuyên một bài học.

"Biết nhà ngươi tiền nhiệm đường chủ đi nơi nào?"

Trương Thông Huyền năm ngón tay nắm vào trong hư không một cái, Vương Nguyệt Huy liền bị một cỗ cường đại hấp lực bắt đến trong tay.

Ngô

Vương Nguyệt Huy cổ bị bóp ở, không cách nào động đậy.

"Đường chủ!"

"Đường chủ!"

Một đám Tam Hợp quận đường khẩu đệ tử lòng đầy căm phẫn.

Vương Nguyệt Huy đã là đường khẩu các đệ tử cấp trên, lại là bọn hắn giáo đầu một trong.

Bây giờ nhìn thấy Vương Nguyệt Huy bị Ma Giáo liên minh người uy hiếp, cho dù ai đều không thể thờ ơ.

Trong đám người, Vương Tử Tuyền nước mắt rơi như mưa:

"Ca ca. . ."

Vương Nguyệt Huy cắn răng nói:

"Vong Xuyên, là cao quý Trấn Ma Ty Tư Mệnh, chịu hoàng mệnh làm việc, ta một cái nho nhỏ Tào bang phó đường chủ, làm sao có thể biết đại nhân vật hạ lạc?"

". . ."

Trương Thông Huyền ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trong tay phảng phất sâu kiến đồng dạng tiểu nhân vật.

Hắn tại do dự, muốn hay không giết người lập uy.

Nhưng

Chỉ là lục phẩm võ giả.

Giết chết, là có thể chọc giận Vong Xuyên.

Lại sẽ không đối với Vong Xuyên tạo thành tổn thất gì.

Một tiểu nhân vật.

Muốn giết sao?

Đường đường Minh giáo giáo chủ, không muốn làm thâm hụt tiền sinh ý.

Đúng lúc này, Âm Dao Nhi một bước ba dao động từ kho vũ khí bên trong đi ra, thân pháp tràn đầy quỷ quyệt mị hoặc khí tức:

"Trương giáo chủ, cùng Trấn Ma Ty Tư Mệnh có thù?"

"Đánh qua đối mặt."

Trương Thông Huyền không nghĩ cho Âm Dao Nhi mượn đao giết người không tốt ấn tượng, đưa tay giương lên, Vương Nguyệt Huy hung hăng nện ở trên vách tường, hung hăng phun một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Ta Ma Đạo liên minh cùng triều đình là từ trước đến nay như nước với lửa, quan hệ tốt không được."

Âm Dao Nhi hé miệng cười duyên nói:

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh diệt Ma Đạo liên minh mấy cái môn phái, đến Trương giáo chủ trong miệng ngươi, nói đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, Trương giáo chủ quả nhiên thật hung vạt áo."

Hừ

Trương Thông Huyền bị điểm phá, cũng không chán nản:

"Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn mà thôi."

"Muốn hay không, đem tòa này đường khẩu giết? Dù sao ta đối với triều đình quan phương người cũng không có ấn tượng tốt." Âm Dao Nhi châm ngòi thổi gió, mê hoặc nhân tâm.

Trương Thông Huyền có như vậy một tia động tâm, nhưng rất nhanh liền trấn áp trong lòng rục rịch tâm tình, nói:

"Không cần."

"Oan có đầu nợ có chủ, không cần thiết đối với mấy cái này tiểu nhân vật xuất thủ."

"Nói thật hay."

Âm Dao Nhi làm ảo thuật, trong tay nhiều ra ba môn công pháp bí tịch.

"Nơi này là cái nơi tốt, lại có ba môn công pháp là nô gia cần."

Trương Thông Huyền nhìn thoáng qua:

《 Thủy Hạ Hoán Khí quyết 》 《 Thủy Hạ Bác Sát thuật 》 《 Thủy Hạ Thích Sát thuật 》.

Hắn hơi lộ ra vẻ suy tư:

"Âm cô nương, đối với dưới nước công phu, cảm thấy rất hứng thú?"

"Ở dị thế giới, nhất định phải nắm giữ các loại sinh tồn thủ đoạn, những công pháp này, tại nhóm đầu tiên dị thế giới vũ giả bên trong, lưu truyền xuống ít càng thêm ít, có thể, về sau có thể phát huy được tác dụng."

Trương Thông Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

Âm Dao Nhi lại nói:

"Trương giáo chủ có thể biết, còn có cái nào bang phái, trong tay có cùng loại công pháp? Hoặc là tuyệt học?"

Trương Thông Huyền ánh mắt sáng lên!

Có

"Ta nhớ kỹ, Diêm bang đã từng có một môn tuyệt học chiêu thức, kêu 《 Bạch Long Phiên Thân 》 dưới nước là chân chính nhất tuyệt."

"Cái này Diêm bang hiện ở nơi nào?"

"Diêm bang tại Thái Sơn quận, nhưng công pháp cũng đã bị người khác cướp đi."

Trương Thông Huyền ngắm nhìn bốn phía.

Tam Hợp quận đường khẩu người đều biết, Diêm bang rơi xuống Vong Xuyên đường chủ trong tay.

Trương Thông Huyền tên vương bát đản này, một mực đang tìm Vong Xuyên đường chủ phiền phức

Ồ

Âm Dao Nhi rất là thông minh, cười duyên nói:

"Trùng hợp như vậy?"

"Chẳng lẽ lại tại vị này Trấn Ma Ty Tư Mệnh trong tay?"

"Thật đúng là."

Trương Thông Huyền cười nói:

"Vị này Vong Xuyên Tư Mệnh, chính mình liền am hiểu 《 Bạch Long Phiên Thân 》 cái này Diêm bang bị cầm xuống về sau, tất cả võ công mẫu bản đều rơi xuống Thái Sơn quận Cẩm Y vệ sứ ty kho vũ khí."

"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta vậy liền lên đường, chạy một chuyến Thái Sơn quận."

Âm Dao Nhi nhấc chân, nhàn nhạt dưới chân ngọc, chân ngọc rung động lòng người.

Tam Hợp quận đường khẩu tất cả mọi người, đồng thời bị hấp dẫn tới, sau đó con ngươi ngưng trệ, chán nản ngã quỵ, rơi vào hôn mê.

Trương Thông Huyền mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên:

"Thật là lợi hại 《 Thiên Ma Đại Pháp 》!"

"Chỉ có thể đối phó một chút tâm chí không kiên người bình thường, không ra gì thủ đoạn mà thôi."

Âm Dao Nhi quay đầu lại cười một tiếng.

Trương Thông Huyền ánh mắt kém chút ngưng trệ tại chỗ, cười khổ nói: "Này chỗ nào là cái gì tiểu thủ đoạn? Sinh tử chi chiến, xuất hiện loại này chỗ sơ suất, đã sớm chết tám trăm lần, "

"Bộp bộp bộp. . ."

Âm Dao Nhi hé miệng yêu kiều cười: "Trương giáo chủ cho rằng, nô gia cùng Thạch sư huynh so sánh, người nào càng lợi hại một chút?"

Nguyên đán vui vẻ!.