Chương 742: Cửu Dương đốt người

Chương 742: Cửu Dương đốt người

". . ."

Trương Thông Huyền bị Âm Dao Nhi hỏi khó.

Âm Dao Nhi tiếng cười duyên giống như thanh thúy tiếng chuông, rất nhanh liền lướt ra ngoài Tam Hợp quận đường khẩu.

Đương đường miệng phía ngoài Tào bang đệ tử xông tới thời điểm, mới phát hiện từ Vương Nguyệt Huy đến phổ thông đệ tử, ngã đầy đất.

Tất cả mọi người là bình thường hôn mê.

Duy chỉ có Vương Nguyệt Huy, thổ huyết trọng thương, sắc mặt mặt như giấy vàng, thật lâu không có hồi tỉnh lại.

Ca

Ca

"Ngươi tỉnh lại a!"

"Mau gọi đại phu, mau cứu ca ta."

Vương Tử Tuyền sốt ruột không thôi.

Hồng Khai Bảo đám người ngay lập tức đem tin tức khẩn cấp truyền cho Lật Na.

Rất nhanh, trung tâm chỉ huy người chạy tới Tam Hợp quận đường khẩu, là Vương Nguyệt Huy chẩn bệnh.

Người tới có Bát phẩm võ giả tu vi.

Bắt mạch nhìn ra ngoài một hồi về sau, sắc mặt khó coi:

". . . Trong cơ thể Vương Nguyệt Huy hình như có một cỗ rất cường đại bá đạo nội lực tại tàn phá bừa bãi, lấy ta năng lực, không có cách nào vì hắn trục xuất trong cơ thể nội lực. . ."

"Nhanh đi đoạt bảo tham gia đến, trước cho hắn cứu chữa kéo dài tính mạng."

Tam Hợp quận đường khẩu ngược lại là có bảo tham gia, rất nhanh liền có người mang tới, vì đó ép nước, đưa vào trong miệng uống vào.

"Nhất định phải mời Cửu phẩm võ giả, hoặc là nội công tu vi tinh thâm người, mới có thể vì đuổi ra nội kình trong cơ thể."

Thôi Minh Tước cũng chạy tới.

Hắn ở phương diện này có kinh nghiệm, nói:

"Ra tay với Vương Nguyệt Huy người là ai?"

"Minh giáo giáo chủ Trương Thông Huyền."

"Vậy liền không thể mời cao thủ bình thường tới cứu trị, nhất định phải là nội công cảnh giới cùng Trương Thông Huyền nhất trí cường giả, mời bình thường Cửu phẩm, đoán chừng đều vô dụng."

". . ."

Mọi người biến sắc.

Tào bang bang chủ mới Thất phẩm tu vi. . .

Đi chỗ nào cho Vương Nguyệt Huy tìm đứng đầu nội công cao thủ?

Ngay tại một đám người vô kế khả thi thời khắc, Yến Tiểu Bắc hạ tuyến, tìm tới Tô Uyển.

"Vương Nguyệt Huy trọng thương, là bị Trương Thông Huyền gieo 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình?"

"Trương Thông Huyền tên vương bát đản này."

"Hắn đây là muốn bức Vong Xuyên hiện thân, bức minh chủ Quách gia hiện thân."

Từ trước đến nay xấu bụng Tô Uyển, một cái xem thấu Trương Thông Huyền quỷ kế.

Yến Tiểu Bắc một mặt mê hoặc:

"Không thể mời cái khác đỉnh tiêm cao thủ là Vương đại ca chữa thương sao?"

Tô Uyển hít một hơi thật sâu, lắc đầu, ngữ khí trầm trọng nói:

"Nội công tâm pháp cần đỉnh cấp, hơn nữa nội công tâm pháp muốn đạt tới Trương Thông Huyền loại này cảnh giới, toàn bộ giang hồ, lác đác không có mấy, thế nhưng người nào có thể vì Tào bang một cái đường chủ, không xa ngàn dặm chạy tới cứu chữa?"

"Trương Thông Huyền mục đích là mượn Hoa Gian phái cao thủ, uy hiếp đối phó lão bản của chúng ta, đối phó võ lâm minh chủ."

"Đáng tiếc minh chủ cùng lão bản hiện tại cũng không tại quốc nội. . ."

Tô Uyển đôi mi thanh tú nhíu chặt, trên mặt tràn đầy lo lắng:

"Lần này nguy rồi!"

Vương Nguyệt Huy, có nguy hiểm.

Nàng lập tức liên hệ Lật Na.

Lật Na bên này cũng đã nhận được tin tức, bây giờ liền đứng tại Vong Xuyên trong phòng.

Vong Xuyên một mặt kinh ngạc từ trên giường ngồi dậy, tháo nón an toàn xuống, hỏi:

"Lật Na?"

"Hiện tại không tới chúng ta ước định thời gian."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Là lão bản, đột phát sự kiện."

Lật Na đối với Vong Xuyên chi tiết bẩm báo Tam Hợp quận đường khẩu bị tập kích một chuyện.

Cho đến giờ phút này, Vong Xuyên mới rốt cục biết, Nam Tự quốc phát sinh như vậy trọng đại biến đổi lớn.

Bệ hạ thừa nhận Hoa Gian phái tồn tại, đồng thời từ dị thế giới tiếp dẫn một nhóm Hoa Gian phái cao thủ tiến vào 《 Linh Vực 》.

Hoa Gian phái chưởng môn 'Thạch Tẫn Thương' mang theo một đám Hoa Gian phái cao thủ, chiếu cố các đại môn phái, tìm kiếm công pháp bí tịch.

Tam Hợp quận cũng là bởi vì ngày càng tràn đầy phong phú kho vũ khí, trở thành Hoa Gian phái cao thủ 'Âm Dao Nhi' mục tiêu.

"Trương Thông Huyền!"

"Cái này lão ma đầu."

"Hắn đáng chết!"

Biết được Vương Nguyệt Huy bị gây thương tích, Vong Xuyên nghiến răng nghiến lợi.

"Ánh trăng hiện tại tình huống như thế nào? Có hay không nguy hiểm tính mạng?"

"Chúng ta mời trung tâm chỉ huy cao thủ tới chẩn bệnh qua, sau đó liên hệ minh chủ 'Quách gia' trưng cầu ý kiến chi tiết." Lật Na đầy mặt vẻ lo âu, cẩn thận giải thích nói:

"Minh chủ Quách gia nói, trúng 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình, nội kình sẽ tại trong cơ thể kéo dài thiêu đốt kinh mạch, để cơ thể người hâm nóng lên cao, một lúc sau, liền sẽ nội hỏa đốt tâm mà chết!"

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể dùng bảo tham gia là ánh trăng kéo dài tính mạng, tạm thời treo."

"Thế nhưng minh chủ bên kia căn bản là không đuổi kịp đến, từ Châu Âu tới, ít nhất cần một ngày rưỡi. . ."

Vong Xuyên cau mày.

Hắn cách Nam Tự quốc cũng rất xa, tốc độ cao nhất lời nói, muốn hơn một ngày thời gian mới có thể chạy tới Tam Hợp quận.

Hai người, nước xa không cứu được lửa gần.

"Liền không có những biện pháp khác sao?"

Vong Xuyên lòng nóng như lửa đốt.

Vương Nguyệt Huy là trước hết nhất đi theo chính mình một nhóm người.

Hắn vẫn là Tam Hợp quận thần tài, vì chính mình lập xuống công lao hãn mã.

Hắn tuyệt không nguyện ý nhìn thấy Vương Nguyệt Huy xảy ra chuyện.

Lật Na nói:

"Nếu có 《 Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn 》 loại hình màu tím phẩm cấp thánh dược chữa thương, kỳ thật cũng có biện pháp, lấy dược lực hóa giải nội kình trong cơ thể, thế nhưng viên thuốc này cũng tại lão bản ngươi trong tay."

"《 Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn 》. . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Ngươi liên hệ Diệp Bạch Y, để cho hắn trưng cầu ý kiến Thẩm thần y, nhìn xem Dược Vương cốc bên này có hay không biện pháp cứu người, ta trước trở về, chờ ngươi tin tức."

Tốt

Lật Na lập tức làm theo.

Diệp Bạch Y biết được Vương Nguyệt Huy xảy ra chuyện, vội vàng tìm tới Thẩm thần y.

Thẩm thần y khoảng thời gian này, dùng bảo tham gia luyện chế ra không ít 《 Tam Hà xá lợi tử 》 《 Thanh Tâm Bồi Nguyên đan 》.

Một đám Tào bang đệ tử được ích lợi không nhỏ, 《 Huyền Vũ quyết 》 cảnh giới soạt soạt soạt tăng lên, không ít người đều đem 《 Huyền Vũ quyết 》 tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

Biết được Vương Nguyệt Huy nhận 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình tổn thương, Thẩm thần y lập tức rơi vào trầm tư, suy tư sau một lúc lâu, cho ra đề nghị:

"Vương Nguyệt Huy tu luyện có phải hay không 《 Huyền Vũ quyết 》?"

Đúng

Diệp Bạch Y gật đầu:

"Ta Tào bang đường khẩu huynh đệ, tu luyện đều là 《 Huyền Vũ quyết 》."

"Vậy thì dễ làm rồi."

"Mặc dù 《 Cửu Dương Thần Công 》 bá đạo, là đỉnh cấp dương thuộc tính công pháp, nhưng 《 Huyền Vũ quyết 》 là phi thường ôn hòa âm thuộc tính công pháp, bên trên Thiện Nhược Thủy, âm dương tương sinh tương khắc. . ."

Thẩm thần y nói một trận y lý, lý thuyết y học.

Diệp Bạch Y mặc dù không hiểu, nhưng cảm giác tựa như là tìm đến phương pháp.

"Ngươi tìm người làm một cái vại, đem người dìu vào trong nước, dùng nước cho Vương Nguyệt Huy giải nhiệt, đồng thời an bài am hiểu 《 Huyền Vũ quyết 》 cao thủ, vì đó vận chuyển công pháp. . . Mặc dù chưa chắc có thể trừ bỏ Vương Nguyệt Huy trong cơ thể nội kình, nhưng có lẽ có thể trì hoãn thương thế của hắn, kiên trì đến các ngươi tìm đến đỉnh tiêm cao thủ."

Nói đến đây, Thẩm thần y lời nói xoay chuyển, nói:

"Ta Dược Vương cốc xác thực có 《 Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn 》 trân tàng, dạng này, ta một phong thư, ngươi giúp ta đưa đi kinh thành, giao cho chúng ta Dược Vương cốc cốc chủ, hắn biết là Vong Xuyên đại nhân nhu cầu cấp bách, khẳng định sẽ đồng ý giúp đỡ."

Tốt

Diệp Bạch Y lòng tin tăng nhiều, vội vàng hai chân đi bộ, một bên phân phó Nhân thư tin giao cho Ưng chuẩn đưa tin kinh thành, mời Dược Vương cốc cứu người, một bên hạ tuyến bẩm báo Lật Na, để cho Lật Na thông báo đường khẩu huynh đệ an bài sắp xếp, là Vương Nguyệt Huy làm dịu nội thương.

Lúc đầu cho rằng hôm nay bình luận sách phá bốn vạn, phải lớn bộc phát năm chương, thêm lễ vật bảng xông một cái, làm tốt càng mười năm chương chuẩn bị.

Kết quả bình luận sách thế mà không tới bốn vạn. . .

Nguyên đán đọc sách cũng rất ít, lễ vật phát điện cũng thiếu một nửa, lễ vật bảng nhiệm vụ thứ nhất nhìn xuống, kém mấy ngàn phát điện.

Xem ngày mai đi..