Chương 743: Đi Mộc Vương phủ?

Chương 743: Đi Mộc Vương phủ?

Phía bắc Trường Thành lao vùn vụt.

Vong Xuyên tâm tình mười phần nặng nề.

Một bên là Vương Nguyệt Huy thụ thương, nhu cầu cấp bách cứu chữa;

Một bên là tình thế quốc nội biến đổi lớn.

Hắn tại do dự. . .

Muốn hay không bỏ dở Châu Phi kế hoạch hành động.

Châu Phi hơn 50 quốc gia, bộ lạc Vương thành, đã bị hắn quét sạch trừ bỏ rơi 42 tòa. . . Trong vương thành Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tất cả biến thành kinh nghiệm của hắn.

Bốn ngày rưỡi xuống, thu hoạch to lớn!

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tại 'Tiêu Dao hoàn' 'Dương Cực đan' 'Âm Cực đan' phụ tá tu luyện bên dưới, đã đi tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới, khoảng cách 'Lô hỏa thuần thanh' vẻn vẹn một bước ngắn.

Thực lực bạo tăng!

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Tổng Quyết Thức 》 《 Phá Đao thức 》 《 Phá Chưởng thức 》 《 Phá Tiễn thức 》 《 Phá Kiếm thức 》 tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' .

《 Tiểu Lý Phi Đao 》 tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' ;

《 Phong Mãn Trường Không 》 tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' .

Mặt khác, hắn nắm giữ tất cả kiếm pháp toàn bộ tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' cùng 'Phản Phác Quy Chân' .

Nói như thế nào đây.

Hắn tự tin, coi như Châu Phi có một nhóm cá lọt lưới, toàn bộ giết vào Nam Tự quốc, hắn cũng có thể nhẹ nhõm hủy diệt.

Nhưng một phương diện, thật sự là hắn lại có chút không cam tâm.

Bởi vì 'Âm Cực đan' 'Dương Cực đan' còn có ba ngày phụ tá thời gian tu luyện, hiện tại đuổi đi về, chẳng những hao tổn rất nhiều kinh nghiệm, hơn nữa nội công tâm pháp cũng đem chịu ảnh hưởng.

"Trương Thông Huyền."

"Ngươi là tại cho Minh giáo tự chịu diệt vong."

Vong Xuyên trong lòng sát ý lạnh thấu xương.

Cứ việc bên kia thông báo tin tức xưng, Nam Tự quốc phát sinh biến đổi lớn, Hoa Gian phái chưởng môn 'Thạch Tẫn Thương' thực lực thâm bất khả trắc, có thể lực áp Tam giai chiến binh.

Nhưng cái này ngày, thực lực của mình đột bay tăng mạnh, hắn không hề cho rằng chính mình liền nhất định không phải đối phương địch thủ.

Ít nhất. . .

Giết một cái Trương Thông Huyền, cũng đã không khó.

Sắc trời đêm đen tới.

Hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 5 một ít thể lực, 5 điểm tinh thần."

Gần như cũng trong lúc đó.

Phía trước vang lên tiếng xé gió.

Từng đạo bóng đen nhanh chóng phá vỡ bụi cỏ hướng bên này tới gần.

Vong Xuyên tốc độ không giảm điểm hào.

Khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》.

Thân pháp tốc độ cùng tốc độ xuất thủ, nhanh đến để cho Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đều phản ứng không kịp.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng mới vừa tới gần Vong Xuyên, liền bị một vệt như thiểm điện hàn quang đụng vào yết hầu.

Phốc

Máu loãng bắn tung toé.

Đường đường Nhị giai chiến sĩ bay rớt ra ngoài.

Một cái đối mặt liền bị 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 mất mạng, chết đến mười phần oan uổng.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng ở chỗ này ẩn núp rất lâu.

Thật vất vả đem dưới trướng chiến sĩ toàn bộ phân phối bên trên vũ khí, bỏ niêm phong chiến lực.

Kết quả còn chưa kịp đại triển quyền cước, liền bị phi đao mất hồn.

Tốt

Trong bóng tối. . .

Sột soạt nhanh chóng mở ra bụi cỏ âm thanh không ngừng vang lên, nhanh chóng tới gần.

Vong Xuyên hai tay tay năm tay mười.

Bên hông phi đao túi, cấp tốc xuất hiện trống chỗ vị trí. . .

Sáng như bạc phi đao đang từng mai từng mai giảm bớt.

Trong không khí, vang lên càng nhỏ bé, vượt qua âm thanh tiếng xé gió.

Phốc

Phốc

Trên thảo nguyên, nghe được động tĩnh nghe tin mà đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng, thậm chí không có thấy rõ ràng địch nhân dáng dấp, liền đã bên trong thân đao vong.

Theo Vong Xuyên đột tiến, từng đạo bóng đen, đang tại phi tốc ngã quỵ.

Vong Xuyên phi đao đã càng ngày càng vững vàng.

Ngày trước hắn không dám kiêu ngạo như vậy.

Bởi vì một cái phi đao liền muốn hao tổn 50 điểm nội lực.

Đốt không dậy nổi!

Thế nhưng từ khi 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đột phá đến 'Dung hội quán thông' tất cả chiêu thức, tuyệt học tất cả tổn hao nội lực giảm bớt một nửa, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 nội lực tiêu hao đi tới 25 điểm.

Vong Xuyên một hơi đem trên thân hai cái phi đao túi 36 chuôi phi đao toàn bộ đánh rỗng!

Sau đó. . .

Nắm lên một cái đao gãy, không quản tiện tay không tiện tay, liền vũ động hướng còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đánh tới.

Kiếm pháp đã toàn bộ tu luyện.

Nhất định phải bắt đầu tu luyện cái khác công pháp, tiếp tục đắp lên thuộc tính.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh điểm kinh nghiệm không thể lãng phí.

Dùng đao. . .

Trả ra đại giới chính là sẽ tiếp nhận nhất định tổn thương, tốn nhiều một chút thời gian mới giải quyết đi toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Bắn ra một đạo tín hiệu hỏa tiễn sau.

Trung tâm chỉ huy người tới thu thập tàn cuộc.

"Đại nhân."

"Đây là ngài để chuẩn bị phi đao túi, còn có vũ khí."

Người tới đưa tới hai cái hoàn toàn mới phi đao túi, cùng với một cái rất bình thường bách luyện đao thép.

Vong Xuyên tiếp nhận đao thép, phi thân vào phụ cận Vương thành, xác định bốn bề vắng lặng, chọn lấy cái ẩn nấp hầm ngầm, lâm thời hạ tuyến, liên hệ Lật Na.

Lật Na bên này chờ lâu ngày:

"Lão bản."

"Vương Nguyệt Huy tình huống đã ổn định."

"Thẩm thần y biện pháp đạt hiệu quả, 《 Huyền Vũ quyết 》 công pháp, xác thực đối với 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội kình có nhất định chống cự hiệu quả."

"Chúng ta an bài bốn vị huynh đệ vì hắn khống chế thương thế."

"Dược Vương cốc bên kia, từ trung tâm an bài người đi lấy màu tím phẩm cấp thánh dược chữa thương, nhiều nhất sau ba canh giờ, là có thể đem đan dược đưa tới."

Lật Na lời nói, để cho Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

Tốt

"Vất vả các ngươi."

Vương Nguyệt Huy chỉ cần không có nguy hiểm tính mạng, hắn liền không vội mà lập tức trở về đi.

"Thế nhưng lão bản, còn có một cái tin xấu."

"Trương Thông Huyền mang theo Hoa Gian phái 'Âm Dao Nhi' đi Thái Sơn quận."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Mộc Vương phủ?"

Đúng

Lật Na thần sắc ngưng trọng, nói:

"Mục tiêu của bọn họ là Nam khu Cẩm Y Vệ mộc kho vũ khí."

"Tùy bọn hắn tốt, chỉ cần không giết người, bút trướng này, ta không sớm thì muộn muốn cùng bọn hắn tính toán."

Vong Xuyên biết, vô luận Hoa Gian phái vẫn là Ma Giáo liên minh, hiện tại cũng không dám trắng trợn đối với quan phương đối với Cẩm Y vệ xuất thủ.

"Chờ ta trở lại, lại có tình huống khẩn cấp, lại đi thông báo."

Vong Xuyên quyết định, đợi thêm một ngày.

Quét sạch rơi còn lại mười hai tòa quốc gia, bộ lạc Vương thành, liền lập tức trở về Nam Tự quốc.

"Ta đã biết, lão bản!"

Lật Na gật đầu.

Vong Xuyên trở về 《 Linh Vực 》..