Chương 744: So với chúng ta càng giống ma đầu

Chương 744: So với chúng ta càng giống ma đầu

Thái Sơn quận, Nam khu Cẩm Y Vệ sử ty.

Trương Thông Huyền mang theo Âm Dao Nhi đã đến Thái Sơn quận phụ cận.

Trên đường, Âm Dao Nhi đột nhiên đối với cái này Trương Thông Huyền rất để ý rất đối địch 'Vong Xuyên' hứng thú.

Có thể làm cho Ma Giáo liên minh đại lão cắn răng nghiến lợi tồn tại, hẳn là giang hồ trên võ lâm rất lợi hại nhân vật, ít nhất thực lực sẽ không tại Trương Thông Huyền phía dưới.

Nếu không.

Trương Thông Huyền không đến mức muốn mượn Hoa Gian phái thanh đao này.

Không đến mức mượn chính mình thanh đao này.

"Trương giáo chủ."

"Ngươi phía trước tại Tam Hợp quận đường khẩu thời điểm, nói phải biết rằng Vong Xuyên hạ lạc, không biết cái này kêu Vong Xuyên, đến tột cùng là thần thánh phương nào, cái gì thực lực, có cái gì bối cảnh?"

"Vì cái gì Tam Hợp quận đường khẩu người nói người này là Trấn Ma Ty Tư Mệnh. . ."

Trương Thông Huyền biết Âm Dao Nhi đối với chính mình sinh nghi, không để ý giải thích:

"Trấn Ma Ty, là triều đình mới thiết lập đơn vị, chuyên môn quản lý tiêu diệt dị thế giới người xâm nhập một cái đơn vị."

"Vong Xuyên, chính là cái này Trấn Ma Ty đời thứ nhất Tư Mệnh, hắn là hoàng đế người."

Âm Dao Nhi hiển nhiên không phải dễ gạt như vậy.

Chỉ thấy nàng bao hàm mị hoặc lực lượng đôi mắt chợt lóe, lập tức hỏi:

"Tiêu diệt dị thế giới người xâm nhập nhiệm vụ, bình thường là giao cho đỉnh tiêm cao thủ chấp hành, Vong Xuyên có thể đảm nhiệm Trấn Ma Ty Tư Mệnh chức, có phải là mang ý nghĩa, hắn thực lực, tại giới này sắp xếp mười phần gần phía trước, là triều đình nhân vật số một?"

"Không tính."

"Người này còn mười phần tuổi trẻ, chỉ là dựa vào một ít mọi việc đều thuận lợi bản lĩnh, cùng không sai thiên phú, bị hoàng đế coi trọng phân công mà thôi. . ."

Trương Thông Huyền giải thích nói:

"Ít nhất cùng Thôi công công, hoàng đế đến nói, hắn liền kém rất nhiều."

Âm Dao Nhi ánh mắt lưu chuyển, nói:

"Một cái giang hồ bang phái đường khẩu đường chủ, tuổi còn trẻ, liền ngồi lên Trấn Ma Ty Tư Mệnh vị trí? Thật muốn có mọi việc đều thuận lợi bản lĩnh, có lẽ không đến mức khung đến trên vị trí này."

"Trương giáo chủ, ngươi không thành thật nha."

Âm Dao Nhi yêu kiều cười nhìn Trương Thông Huyền.

Nàng là đến từ dị thế giới cường giả, tự nhiên biết dùng cái này giới thực lực, cùng dị thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chống lại trình độ hung hiểm.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Vong Xuyên thực lực tại Trương Thông Huyền bên trên.

Lúc đầu cái này không có gì.

Âm Dao Nhi đã làm tốt sảng khoái một thanh đao chuẩn bị.

Có thể Trương Thông Huyền nói đối phương hết sức trẻ tuổi, nàng liền không thể không đề cao cảnh giác.

Nếu như là thiên kiêu loại hình võ giả. . .

Tương lai sẽ rất phiền phức.

Trương Thông Huyền cũng không muốn đắc tội Âm Dao Nhi, đành phải giải thích cặn kẽ chính mình hiểu rõ liên quan tới Vong Xuyên tin tức.

Từ Vong Xuyên xuất thân bé nhỏ, lại đến gia nhập Tào bang, từng bước một trở thành đường chủ, trở thành La Thiên Tông thân truyền đệ tử, lại đến liên thủ triều đình hủy diệt Ngũ Độc giáo, sau đó tại trong Huyết Nguyệt sự kiện phong vân hóa long, bằng vào quân công, một lần hành động tiến vào hoàng đế cùng Thôi công công trong tầm mắt.

Âm Dao Nhi nghe thấy rất là nghiêm túc.

Mị hoặc mỹ lệ gương mặt, lại có một tia mơ hồ lo lắng.

21 tuổi. . .

So với nàng tưởng tượng được còn muốn tuổi trẻ.

Dạng này nhân vật, hiển nhiên là thiên kiêu loại hình võ giả không thể nghi ngờ!

Thực sự quân công thượng vị.

Vẫn là cái người tài ba!

Trương Thông Huyền, cho nàng tạo phiền toái không nhỏ.

Hai người đến đến Thái Sơn quận.

Đến

"Phía trước mảnh này tường cao bên trong, chính là đã từng Mộc Vương phủ, hiện tại Nam khu Cẩm Y Vệ sử ty."

Trương Thông Huyền nhắc nhở Âm Dao Nhi.

"Mộc Vương phủ?"

"Một cái vương gia Vương phủ, trở thành địa bàn của hắn?"

Âm Dao Nhi ghé mắt, liếc Trương Thông Huyền một cái.

Cái sau gật gật đầu, nói:

"Năm đó Huyết Nguyệt xâm nhập, Vong Xuyên thừa cơ đối với Mộc Vương phủ làm loạn, trong vòng một đêm, Mộc Vương phủ nhất mạch sụp đổ. . ."

"Cho nên cái này Vong Xuyên chẳng những tuổi trẻ có thiên phú, thực lực rất mạnh, quân công bàng thân, mọi việc đều thuận lợi, hơn nữa làm việc quả quyết, hung ác?"

Âm Dao Nhi sau khi nói đến đây, phát hiện Trương Thông Huyền sắc mặt đã có chút biến hóa, vội vàng lời nói xoay chuyển:

"Ta thật sự là đối với hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú, loại người này, không thích hợp triều đình, ngược lại càng thích hợp các ngươi Ma Giáo liên minh."

". . . Cũng không sai."

"Tại chúng ta Ma Giáo liên minh xem ra, thật sự là hắn so với chúng ta những người này càng giống ma đầu."

Trương Thông Huyền cười khổ nói:

"Năm đó đối với Ngũ Độc giáo, hắn là áp dụng dạ tập thủ đoạn; đối phó Cái bang, cũng đều là một chút hạ lưu thủ đoạn, ưa thích ban đêm động thủ; phá hủy Mộc Vương phủ, cũng là tại buổi tối. . . Bao gồm liên thủ cái kia chưởng ấn thái giám hủy diệt Nhật Nguyệt Thần giáo, cũng là tại buổi tối."

". . ."

Âm Dao Nhi từ Trương Thông Huyền trong giọng nói, lại nghe thấy càng nhiều liên quan tới Vong Xuyên sự tích.

Đột nhiên.

Âm Dao Nhi liền dừng bước.

"Làm sao vậy?"

Trương Thông Huyền dừng thân nhìn lại.

Âm Dao Nhi nở nụ cười mà nói:

"Nơi này, thế mà khoảng cách bờ biển đã không xa a?"

Đúng

Trương Thông Huyền sững sờ, nhẹ gật đầu:

"Lại hướng phía trước mấy chục dặm, chính là biển cả."

"Chúng ta ở dị thế giới nhiều năm như vậy, chưa từng có nhìn thấy qua biển cả, đều là từ thế hệ trước lưu lại trong lời nói biết cái gì gọi là biển cả, ta nghĩ đi xem một chút."

"Ngươi không phải muốn đi tìm võ học bí tịch?"

Trương Thông Huyền âm thầm cảm giác không thích hợp.

Nhưng Âm Dao Nhi ánh mắt cảm xúc rất đúng chỗ:

"Cẩm Y vệ chỉ huy sứ ty dù sao cũng là triều đình quản hạt, quay đầu cùng bệ hạ nói một tiếng, từ triều đình kho vũ khí cầm lấy bí tịch võ công liền tốt, ta muốn nhìn một chút trong truyền thuyết biển cả là cái dạng gì."

". . ."

Trương Thông Huyền còn đang do dự thời điểm, Âm Dao Nhi mặt giãn ra cười nói:

"Trương giáo chủ nếu như có chuyện, trước tiên có thể đi rời đi, ta đi xem một chút biển cả, quay đầu lại cẩn thận đi một vòng liền tốt."

"Dạng này a."

Trương Thông Huyền suy tư liên tục, cuối cùng gật đầu:

"Tấm kia nào đó liền cáo từ."

"Âm cô nương có việc có thể đến Minh giáo Quang Minh đỉnh đến tìm ta."

Tốt

Để người như vậy mỗi người đi một ngả.

Âm Dao Nhi đưa mắt nhìn Trương Thông Huyền rời đi.

Nụ cười thu lại;

Ánh sáng lạnh lẽo lập lòe.

Hừ

Âm Dao Nhi sắc mặt hơi khó coi:

"Đường đường Minh giáo giáo chủ, liền một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử đều không giải quyết được, quả nhiên có vấn đề."

"Xem ra cái này Trấn Ma Ty Tư Mệnh, là cái khó giải quyết nhân vật."

"Kém chút liền cây đại địch."

Âm Dao Nhi mặc dù thực lực không yếu, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ dựng nên đại địch.

Giống Vong Xuyên loại này tuổi trẻ thiên kiêu, não, thực lực hoàn toàn ở tuyến người, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Hoa Gian phái mặc dù có đại thế tại tay, nhưng cũng không thể ngốc nghếch làm việc.

Ít nhất hiện nay xem ra, vô luận Minh giáo giáo chủ vẫn là Nam Tự quốc hoàng đế, chưởng ấn thái giám, đều không phải nhân vật đơn giản.

Bao gồm cái này Trấn Ma Ty Tư Mệnh. . .

Ở dị thế giới  bất kỳ cái gì một bước đi kém đi nhầm, chính là vạn kiếp bất phục thâm uyên.

"Chưởng giáo sư huynh sau lưng Ma Giáo liên minh hạ chú."

"Ta liền không thể tiếp tục trông chờ Trương Thông Huyền toàn lực giúp ta."

"Trấn Ma Ty. . ."

"Có thể tiếp xúc một chút, có lẽ là cái phương hướng."

Âm Dao Nhi nói xong, đưa tay hướng trên mặt đắp một cái, một cái tuyệt thế mị hoặc ý trung nhân, liền biến thành một tấm rất bình thường tàn nhang khuôn mặt, hướng đi Thái Sơn quận một tòa người dân bình thường phòng..