Chương 745: Vương Nguyệt Huy thoát hiểm

Chương 745: Vương Nguyệt Huy thoát hiểm

Tam Hợp quận đường khẩu.

Cứu chữa công tác duy trì liên tục khẩn trương tiến hành.

Đường chủ ngày bình thường tu luyện dùng chum đựng nước bên trong, đứng mấy cái đại nam nhân.

Vương Nguyệt Huy bị cố định tại trong nước, bảo trì đứng thẳng.

Vương Nguyệt Huy đã tỉnh lại, chỉ bất quá như cũ mười phần suy yếu, cần dựa vào bốn cái phương hướng huynh đệ cùng nhau đồng thời chưởng vận công, truyền vào 《 Huyền Vũ quyết 》 nội lực, vì đó áp chế trong cơ thể thiêu đốt thể tổn thương mạch 《 Cửu Dương Thần Công 》 nội lực.

Bên cạnh có Tào bang đệ tử không ngừng vì mộc trong vạc tưới, giảm xuống nhiệt độ nước.

Thế giới hiện thực bên trong, Vương Tử Tuyền canh giữ ở Vương Nguyệt Huy bên giường, đã là một ngày một đêm không có chợp mắt, nước mắt đầm đìa, điềm đạm đáng yêu.

Phòng làm việc an bài mấy vị bác sĩ tới chăm sóc.

Lại đợi tốt một đoạn thời gian, cuối cùng có người từ kinh thành bên kia đuổi trở về, mang đến Dược Vương cốc một cái thánh dược chữa thương.

Nhanh

"Đan dược đến."

"Nhanh cho đường chủ uống vào."

Mọi người ba chân bốn cẳng vội vàng, cho Vương Nguyệt Huy uy bên dưới đan dược.

Vương Nguyệt Huy trong cơ thể nội kình rất nhanh liền bị tan rã, lượng máu cuối cùng nhanh chóng bay vụt.

Theo trong cơ thể nội kình nhanh chóng tan rã, người thoạt nhìn tinh thần rất nhiều.

"Dìu ta."

"Ta có thể, tự mình vận công."

Vương Nguyệt Huy mở miệng nói chuyện, âm thanh mặc dù không có cái gì lực lượng, nhưng đây là hắn mười mấy cái canh giờ địa vị một lần mở miệng nói chuyện.

Chỉ chốc lát sau.

Theo một cái đại chu thiên vận công xong xuôi, đỉnh đầu toát ra nhàn nhạt hơi nước, sắc mặt hồng nhuận rất nhiều.

Cả người tinh thần.

Tốt

"Tốt tốt!"

Tam Hợp quận đường khẩu mới mời chào đại phu, lau chùi mồ hôi trên trán, tươi cười rạng rỡ nói:

"Có thể tự mình vận công."

"Trong cơ thể nội kình cũng đã bị triệt để hóa giải."

"Lại ăn mấy dán thuốc, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể triệt để khôi phục."

"Đa tạ đại phu."

"Ta đưa ngài."

Tam Hợp quận đường khẩu hạch tâm cao tầng, giống Thôi Minh Tước những người này, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Đan dược phẩm cấp màu tím, quả nhiên thuốc đến bệnh trừ.

Thế giới hiện thực bên trong, Vương Tử Tuyền nhận được tin tức, chạy vội thượng tuyến, một đầu tiến đụng vào đại ca trong ngực:

"Ô ô. . ."

"Làm ta sợ muốn chết."

"Ca ngươi không có việc gì liền tốt."

Vương Nguyệt Huy cũng đi theo đỏ cả vành mắt, vuốt ve muội tử tóc, nói: "Không sao, không sao, ta liền biết lão bản sẽ không không quản ta, mau đem nước mắt lau sạch, đều phải biến dạng."

"Ngươi mới xấu."

Vương Tử Tuyền hai tay lau nước mắt.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài đi tới.

"Triệu đà chủ."

"Làm sao ngươi tới à nha?"

Vương Nguyệt Huy sững sờ.

Người đến là Kim Hà phân đà đà chủ Triệu Tả.

Bây giờ Ngũ phẩm võ giả tu vi.

"Triệu đà chủ hai ngày này, mỗi ngày đều sẽ tới thăm hỏi đại ca ngươi đây."

Vương Tử Tuyền trả lời.

Triệu Tả nở nụ cười, đến gần tới, nói:

"Nghe nói đường chủ đã phục hồi như cũ tỉnh lại, ta đặc biệt chạy tới nhìn xem, có cái gì có thể hỗ trợ."

Vương Nguyệt Huy biết, Triệu Tả là cái rất trầm ổn hiểu được đại cục người.

Vong Xuyên, Lật Na, Tô Uyển không chỉ một lần nói qua.

Triệu Tả có tọa trấn một cái đường khẩu tài năng.

"Có đại nhân đưa tới đan dược, ta hiện tại đã không sao."

Vương Nguyệt Huy đứng dậy từ trên giường đi xuống.

Triệu Tả khua tay nói:

"Các ngươi tất cả lui ra, ta cùng đường chủ nói mấy câu."

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Mọi người lui ra.

Vương Tử Tuyền cũng đi theo rời đi gian phòng.

"Làm sao vậy? Lão Triệu?"

Vương Nguyệt Huy hỏi.

Triệu Tả đi tới, rót một chén trà, lấy tay chấm nước, tại trên bàn trà viết xuống mấy chữ:

"Đường khẩu bên ngoài, có son phấn vị."

". . ."

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Triệu Tả lại viết một cái chữ:

Hoa

Vương Nguyệt Huy con ngươi đột nhiên co lại.

Hoa Gian phái? !

Lần này tại Hoa Gian phái trong tay, xem như là từ Quỷ Môn quan đi một vòng.

Đối với Hoa Gian phái Âm Dao Nhi, Minh giáo giáo chủ Trương Thông Huyền, hắn khắc cốt ghi tâm.

Triệu Tả tại đường khẩu bên ngoài phát hiện Hoa Gian phái cường giả bóng dáng. . .

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, sau đó đồng dạng dùng chấm nước biện pháp, tại trên bàn trà lưu lại một hàng chữ:

Đừng đánh thảo kinh hãi rắn, ta đi liên hệ Cẩm Y vệ cùng đại nhân, ngươi tự động rời đi là được.

Triệu Tả chuyến này, đích thật là tại cửa ra vào ngửi được son phấn mùi thơm.

Loại này mùi thơm rất đặc biệt, không phải người bình thường dùng đến lên.

Thậm chí. . .

Toàn bộ Tam Hợp quận son phấn bột nước trải đều không có loại này mùi thơm.

Hắn lo lắng Hoa Gian phái đi mà quay lại, biết Vương Nguyệt Huy phục hồi như cũ, lại đến nhà tìm phiền phức.

Vương Nguyệt Huy lập tức kêu đường khẩu người, cấp tốc phân phó, đừng đối bên ngoài tuyên truyền chính mình thương thế khép lại.

Hắn cũng không định tiếp tục lưu lại bên ngoài. . .

Đàng hoàng hạ tuyến, để tránh lại trúng chiêu xảy ra chuyện.

Lật Na, Tô Uyển nhận được tin tức.

Hai nữ lập tức phân tích ra:

"Âm Dao Nhi rõ ràng đi theo Thái Sơn quận, mục tiêu là Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ ty kho vũ khí, thế nhưng bên kia chờ một buổi tối, không có động tĩnh."

"Nàng lại trở về Tam Hợp quận?"

"Vì cái gì?"

"Tam Hợp quận kho vũ khí, có thể không sánh bằng Thái Sơn quận bên kia."

Tô Uyển cũng là một mặt kinh ngạc, trăm mối vẫn không có cách giải.

Lúc này, Trương ty trưởng màn hình chủ động mở rộng, xuất hiện tại trước mặt Lật Na.

"Trung tâm bên này nhận được tin tức."

"Âm Dao Nhi không có đi Thái Sơn quận."

"Minh giáo giáo chủ Trương Thông Huyền cũng liền đêm quay trở về Quang Minh đỉnh."

"Các ngươi nói, các ngươi tại Tam Hợp quận phát hiện hư hư thực thực Hoa Gian phái cường giả, rất có thể là dịch dung Âm Dao Nhi."

". . ."

Hai nữ giật mình.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì đột nhiên từ bỏ Thái Sơn quận hành trình cùng kế hoạch, trở lại Tam Hợp quận?"

"Hoa Gian phái muốn nhằm vào Tào bang? Vẫn là nhằm vào chúng ta lão bản?"

Lật Na rất là cảnh giác.

Trương ty trưởng lắc đầu, nói:

"Nếu như là nhằm vào các ngươi lão bản, Trương Thông Huyền hẳn là sẽ ở đây."

Tô Uyển ánh mắt sáng lên, nhẹ gật đầu:

Đúng

"Trương Thông Huyền có lẽ rất tình nguyện nhìn thấy lão bản của chúng ta cùng Hoa Gian phái độc lập, hắn tốt thong dong tìm cơ hội."

"Nói như vậy lời nói, Trương Thông Huyền muốn mượn Hoa Gian phái thanh đao này đối phó lão bản mưu đồ, sợ rằng đã bị đối phương xem thấu."

"Chúng ta cũng là như thế suy đoán."

Trương ty trưởng nhìn về phía trong màn hình Tô Uyển, lộ ra một vệt vẻ vui mừng:

"Vong Xuyên là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, tại Nam Tự quốc địa vị không thấp, thêm nữa Vong Xuyên thực lực cùng thiên phú bày ở nơi này, Hoa Gian phái hẳn là cũng có chỗ kiêng kị, trong đó đánh trống lui quân, cũng không ngoài ý muốn."

". . ."

Tô Uyển cùng Lật Na đối mặt, trao đổi một cái như trút được gánh nặng nụ cười.

"Quả nhiên."

"Bất kỳ tình huống gì bên dưới, thực lực mới là đạo lí quyết định."

"Lão bản thực lực, giúp chúng ta ngăn qua một kiếp."

"Thế nhưng các ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Người của Ma giáo, cho tới bây giờ đều là trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, các ngươi phải báo cho đi xuống, làm cho tất cả mọi người đề cao cảnh giác, đồng thời giảm bớt đối với Hoa Gian phái đàm luận, lặng lẽ đợi giữa tháng bảy đến."

Phải

"Nhận đến."

Tô Uyển, Lật Na gật đầu.

"Đúng rồi."

"Các ngươi lão bản tại Châu Phi nhiệm vụ đã lập tức liền muốn kết thúc."

"Còn sót lại cuối cùng năm quốc gia, bộ lạc, hắn liền hoàn thành sứ mệnh, muốn trở về Nam Tự quốc phục mệnh."

Trương ty trưởng nói:

"Chúng ta bên này cho hắn phong tồn tốt 27 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể, cùng với đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, tất cả mọi thứ cất giữ đến Tuyết Sơn bộ lạc, hắn tùy thời có thể mang theo những vật này vào kinh thành phục mệnh.".