Chương 746: Ba ngày không thấy, lau mắt mà nhìn

Chương 746: Ba ngày không thấy, lau mắt mà nhìn

Tháp Mạn quốc, Triều Sinh cảng.

Cẩm Y vệ cùng Tào bang tinh nhuệ khống chế tòa này Harbour city thị.

Theo Tháp Mạn quốc toàn cảnh Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị tiêu diệt toàn bộ trống không, Tháp Mạn quốc con dân đã cơ bản khôi phục dân sinh, bắt đầu ra biển đánh cá duy trì sinh kế.

Đồng thời. . .

Càng ngày càng nhiều tân nhân người chơi tràn vào 《 Linh Vực 》 tại quan phương trung tâm chỉ huy chỉ dẫn bên dưới, bắt đầu tại quốc nội từng cái thành trì tìm kiếm có thể sinh tồn sự tình, tu luyện võ công.

Xem như tương đối sớm quét sạch rơi quốc nội tất cả dị thế giới người xâm nhập quốc gia, Tháp Mạn quốc người chơi, đối với đến từ Nam Tự quốc Cẩm Y vệ, Tào bang đệ tử mười phần tôn kính.

Thường thường có đội tàu lái vào bến cảng thời điểm, liền sẽ có rất nhiều người chơi, cùng dân bản địa NPC cùng nhau tới hỗ trợ.

Gần nhất mấy ngày nay, gần như mỗi ngày đều sẽ có đội tàu tiến vào Triều Sinh cảng, hướng bên này vận chuyển đại lượng bịt kín rương, bên trong có nồng đậm mùi máu tươi.

Những thứ này mùi, tất cả mọi người rất quen thuộc.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều là loại này mùi.

Bây giờ Tháp Mạn quốc dân bản địa, gần như người người đều có nứt ra đuôi áo giáp, cho nên đối với mấy cái này đồ vật một chút cũng không xa lạ gì.

Bọn hắn biết.

Đây là từ đỉnh tiêm cao thủ tạo thành đội ngũ, tại quốc gia khác, bộ lạc tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đem thi thể thông qua đường thủy chuyển vào Triều Sinh cảng. . .

Còn có một bộ phận, trực tiếp chuyển vào Thái Sơn quận.

Chỉ bất quá. . .

Một ngày này, đội tàu boong thuyền xuất hiện một chút thân ảnh, đưa tới vương tử 'Vạn Quý' .

"Bạch chỉ huy dùng!"

"Lý đại nhân!"

"Ta nhớ các ngươi muốn chết đi được."

Vạn Quý mười phần nhiệt tình mở rộng hai tay, tới ôm.

Bạch Lãng qua loa cùng đối phương ôm một cái.

Đến phiên Lý Thanh thời điểm, cái sau giang hồ khí tức rất nặng nhíu mày, một thanh Tú Xuân đao liền vỏ chống đỡ tại Vạn Quý lồng ngực, ngăn cản đối phương tới gần:

"Hôm nay áp giải hàng hóa không phải chúng ta, là đại nhân từ chỗ xa hơn đưa tới, cẩn thận đem sự tình làm tốt, không cho phép đi công tác hồ."

"Đại nhân! ?"

Vạn Quý thân thể có chút run lên.

Lý Thanh trong miệng đại nhân, chỉ có thể là vị kia. . .

Trấn Ma Ty Tư Mệnh 'Vong Xuyên' .

Vị kia kém chút huyết tẩy Vương thành, kém chút đem Tháp Mạn quốc biến thành Nam Tự quốc một tòa quận phủ nam nhân.

"Minh bạch!"

Vạn Quý vội vàng hướng người đứng phía sau phân phó nói:

"Hôm nay tất cả công việc, từ chúng ta dưới tay người phụ trách, người ngoài hết thảy không cho phép tới gần."

Sau đó lại đối Lý Thanh xin chỉ thị:

"Lý đại nhân, theo đại nhân ý tứ, nhóm này đồ vật, là thông qua Thanh Phong tiêu cục đưa vào Nam Tự quốc, vẫn là sáng sớm ngày mai lên đường, từ đường thủy đưa vào Uy Hải quận?"

Lý Thanh nhìn sắc trời một chút, nói:

"Đi đường thủy vào Uy Hải quận."

"Được rồi."

Vạn Quý lập tức làm theo.

Phân phó xong xong, lúc này mới đi tới, cùng Lý Thanh kéo việc nhà, nói gần nói xa tìm kiếm đại nhân lúc nào trở về.

"Ngươi như thế quan tâm đại nhân hành tung?"

"Cái kia nhất định, tiếp qua cửu thiên chính là giữa tháng bảy."

"Chúng ta Tháp Mạn quốc thật vất vả tại đại nhân các ngươi trợ giúp bên dưới, khôi phục sinh kế, đại gia đi ra lòng đất sinh hoạt, chúng ta lo lắng, đến lúc đó lại xuất hiện đại quy mô tử thương."

"Có đại nhân tọa trấn, chúng ta yên tâm."

Vạn Quý hiện tại đối với Vong Xuyên, liền giống như đối đãi chân thần.

Lý Thanh liếc nói:

"Đại nhân hành tung, không phải chúng ta có thể đưa bình và đàm luận, về sau ít hỏi thăm."

"Đúng đúng đúng, là tiểu nhân sai."

Vạn Quý vội vàng nho nhỏ ở trên mặt quạt một chút, lại hỏi tới:

"Cái kia, Lục gia gia chủ đâu?"

Từ khi Tháp Mạn quốc cảnh nội Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị quét sạch sau đó, Lục Bình An, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường đám cao thủ này, toàn bộ tổ đội, bốn phía xuất kích, tiêu diệt toàn bộ các quốc gia, bộ lạc Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Vạn Quý nghĩ rất đơn giản.

Thực sự không được, Lục gia chủ có thể trở về tọa trấn Tháp Mạn quốc, cũng là tốt.

Lục gia chủ kiếm pháp xuất thần nhập hóa, chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng đều không nói chơi, rất lợi hại.

"Đừng suy nghĩ."

"Lục gia chủ bây giờ đi Tuyết Sơn bộ lạc."

"Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, đội trắng tổ đội cũng đi bên kia, ở bên kia tu luyện."

"Tháp Mạn quốc, hiện tại từ ta cùng Bạch Lãng phụ trách."

Lý Thanh lời này không phải nói ngoa.

Tháp Mạn quốc quả thực từ hắn cùng Bạch Lãng nhìn chằm chằm.

Liền Diệp Bạch Y, Tô Vân, Tô Kỳ, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người này, bây giờ cũng đều đi quốc gia khác, bộ lạc, ở bên kia giết tới là đầu cuồn cuộn.

Mỗi ngày đều muốn hướng Triều Sinh cảng vận chuyển đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

A

Vạn Quý một mặt thất vọng.

Lý Thanh hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Bạch Lãng đã sớm nhịn không được, hướng Vạn Quý nói:

"Lý đại nhân hiện tại đã là Bát phẩm võ giả tu vi, ngươi có thể không cần khinh thường Lý đại nhân, vị này hiện tại phẩm cấp cao hơn ta, hơn nữa đổi quân công, tu luyện Cửu phẩm công pháp, mặc dù so ra kém những người kia, nhưng cũng là có thể một mình đảm đương một phía tồn tại."

Hắn

Vạn Quý lén lút nhìn thoáng qua đi xa Lý Thanh, hạ giọng nói:

"Bạch chỉ huy khiến cho ngươi cũng đừng đùa ta, Lý đại nhân vừa tới thời điểm mới lục phẩm võ giả tu vi, còn không bằng ta, còn không bằng bên cạnh ta hộ vệ đây."

Bạch Lãng lập tức không cao hứng:

"Không bằng ngươi thế nào? Ngươi một cái Thất phẩm võ giả, lúc nào đi ra giết qua Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

"Bên cạnh ngươi hộ vệ, Khảm Trát Tây, hắn mỗi ngày có thể giết bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ thú?"

". . ."

Vạn Quý còn tại tính toán.

Liền bị Bạch Lãng phía sau một câu dọa sợ.

"Người Lý đại nhân mỗi ngày tu luyện hộ thể công pháp cùng ám khí thủ pháp, mỗi ngày ít nhất phải giết tới ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú. . . Chết ở trong tay hắn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bây giờ cũng đã sớm có mười, bảy tám đầu."

Vạn Quý trợn mắt há hốc mồm, không dám tin.

Hắn là biết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thực lực, là có thể uy hiếp Cửu phẩm võ giả tồn tại.

Lý Thanh. . .

Đoạn thời gian trước mới chỉ có lục phẩm võ giả tu vi.

Bạch Lãng đã không nghĩ nói nhiều với hắn cái gì.

Khoảng thời gian này ở bên ngoài mở rộng tiêu diệt toàn bộ hành động, hắn hiểu rõ nhiều nhất chính là Lý Thanh.

Lý Thanh ngoại trừ có hai túi Tinh Luyện Thiết Tật Lê, bên hông còn mang theo tràn đầy một túi lớn hạt táo cùng độc dược, vô luận đi đến nơi nào, hoặc là tu luyện, hoặc là ngâm độc chuẩn bị khai chiến.

Mỗi ngày chết ở trong tay hắn Ám Giáp Liệt Vĩ thú, liền không có ít tại một ngàn đầu.

Kinh khủng nhất một lần.

Trong vòng một ngày, hắn tiêu diệt toàn bộ vài tòa dính liền nhau Harbour city hồ.

Hơn 1,800 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú, toàn bộ trúng độc mất mạng, chết một đường.

Thi thể bày ra đi đếm mười dặm.

Lý Thanh chơi diều thả mấy chục dặm.

Hắn cũng không biết Lý Thanh là thế nào làm đến, từ đâu tới dạng này nội lực nội tình.

Về sau cùng Lý Thanh cẩn thận truy hỏi, mới biết được người này giết tới một nửa liền nhảy vào trong nước vận công, lợi dụng Tiểu Hoàn đan, 《 Huyền Vũ quyết 》 vận chuyển một cái đại chu thiên có thể khôi phục không ít nội lực, sau đó lại truy sát, trước trước sau sau hao nửa ngày.

Mà chính là ngày đó, Lý Thanh ám khí thủ pháp đột nhiên tăng mạnh, đạt tới có thể uy hiếp Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trình độ, đồng thời phân phối lên sáu cái 'Ngũ Độc phi tiêu' ..