Chương 747: Tuyết Sơn bộ lạc

Chương 747: Tuyết Sơn bộ lạc

Tuyết Sơn bộ lạc.

Một tòa tới gần bến cảng, đồng thời gần sát Nam Tự quốc trọng trấn thành trì, mười phần náo nhiệt.

Tuyết Sơn bộ lạc cũng xuất hiện rất nhiều tân nhân người chơi.

Tất cả mọi người là nhận thức đến 《 Linh Vực 》 xâm lấn đã bắt đầu can thiệp uy hiếp hiện thực, có to gan người trẻ tuổi, thông qua quan phương tiến vào 《 Linh Vực 》 giống như từng nhóm kiến thợ, tại Tuyết Sơn bộ lạc thành trì mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Cửa thành, từng nhóm đội xe, mang theo nặng nề rương hướng nội thành đi.

Từng đám tân nhân người chơi, tại thâm niên người chơi cùng dân bản địa dẫn đầu xuống, đều đâu vào đấy tới hỗ trợ hướng dẫn, vận chuyển, đem đại lượng rương đưa vào nội thành nhà kho.

Trong rương đồ vật cực nặng, lại chứa đại lượng mùi máu tươi.

Trên đường đi không biết hấp dẫn bao nhiêu dã thú tập kích.

Đến từ các quốc gia, bộ lạc hộ vệ, thậm chí đem trên đường chiến lợi phẩm toàn bộ treo ở trên xe ngựa, vào thành dỡ hàng thời điểm, không hề lo lắng liền đem một bộ phận sói, linh cẩu, báo, gấu, hổ loại hình đồ vật vứt qua một bên, sắp xếp người đi bày sạp bán ra.

Trên đầu thành. . .

Một đám Tào bang đệ tử đang tại cho Lâm Gia Hạ đám người bồi luyện.

Có người vội vàng trèo lên trên thân đầu tường hồi báo:

"Lâm thiên hộ."

"Trần thiên hộ. . ."

Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương đám người nhao nhao nhìn quanh tới.

"Chuyện gì?"

Người phía dưới gấp giọng nói:

"Mấy vị Thiên hộ đại nhân, xe mới đội vào thành, trong đội xe mang theo hai đầu gấu, ba cái lão hổ! Chúng ta đại nhân không phải muốn mật gấu, hổ tâm sao? Muốn hay không thủ hạ đi đem đồ vật thu?"

Ba người đồng thời đi tới đầu tường, cẩn thận xem xét.

Quả nhiên thấy phía dưới đội xe, căng phồng mang theo tốt hơn một chút đại thể loại hình chiến lợi phẩm, có lão hổ, có gấu.

Lâm Gia Hạ lộ ra nụ cười, nói:

"Hổ tâm, mật gấu có thể đem ra giao cho Thẩm thần y bọn hắn, dùng để luyện chế 《 Hùng Cân Tráng Cốt hoàn 》 ngươi đi nói giá."

"Được rồi!"

Người tới lĩnh mệnh muốn đi gấp, bị Trần Cương, Lý Tương Dương gọi lại:

"Chờ một chút!"

"Muốn thu liền đều thu, tay gấu lấy ra nếm thử vị."

"Đúng! Hổ tiên cũng đều thu."

Lý Tương Dương đề nghị, lập tức thắng được đầu tường không ít Tào bang đệ tử nhất trí khen ngợi.

"Quả nhiên vẫn là Lý đại nhân sẽ ăn!"

"Đúng đúng! Đó là đồ tốt! Phải giữ lại."

"Buổi tối ta đi tìm hai đầu bếp."

". . ."

Lâm Gia Hạ mắt thấy bầu không khí không đúng, vội vàng cao giọng ho khan hai cuống họng, đem đề tài kéo trở về:

"Tốt! Tu luyện một chút!"

"Lý Thanh tên kia đều đã đột phá đến Bát phẩm, các ngươi còn tại nơi này chỉnh những thứ này có không có, khó trách các ngươi phẩm cấp lạc hậu."

". . ."

Một đám người vội vàng trở lại vị trí của mình, tiếp tục tu luyện.

Cũng không lâu lắm.

Liền thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc từ ngoài thành tới gần.

"Bạch đội trưởng trở về."

"Đội trắng!"

Một bên khác, Đại Long hòa thượng, Khâu Tử Thịnh, Trần Đan đám người cao giọng khoát tay chào hỏi.

Hô

Bạch Kinh Đường một bộ áo trắng phía trên bẩn thỉu, thế nhưng tinh khí thần coi như không tệ rơi xuống đầu tường.

"Viên tỷ, ngươi làm sao còn chưa tới lục phẩm?"

Bạch đội trưởng chờ chính mình tiền đội nhân viên đều rất nghiêm ngặt.

Viên tỷ khuôn mặt tròn vo, đầy mặt xấu hổ nói:

"Đây không phải là muốn đem tài nguyên đều để lại cho các ngươi sao, bây giờ đã không ra mới Ám Giáp Liệt Vĩ thú."

"Viên tỷ, có thể a, da mặt dày phải ngươi! Đêm qua còn nói không dám đi ra ngoài, sợ bị dọa đi tiểu, buổi tối dễ dàng gặp ác mộng. . ." Khai hoang trong đội có người đâm thủng nói dối.

Viên tỷ lập tức quay đầu xé a:

"Nói càn nói bậy."

"Đội trắng ngươi đừng tin bọn hắn, ta chuẩn bị trước tiên đem lục phẩm hộ thể công pháp tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' giữa tháng bảy không cho đại gia cản trở."

Được

Bạch đội trưởng bất đắc dĩ lắc đầu:

"Tin tưởng ngươi."

Khai hoang đội nhóm này đội viên cũ, đều là tên giảo hoạt, quen thuộc tại vùng an toàn bên trong đợi, cùng Vong Xuyên mang ra người không thể so với.

Kỳ thật cùng Vong Xuyên dưới trướng 'Diệp Bạch Y' 'Lý Thanh' nhóm người này so ra, nàng đều cảm giác được áp lực to lớn.

Diệp Bạch Y đã bắt đầu tu luyện phái Hoa Sơn Cửu phẩm 《 Phản Lưỡng Nghi Đao Pháp 》 đuổi sát nàng Cửu phẩm 《 Tử Hà Kiếm Pháp 》.

Lý Thanh cũng đã đột phá đến Bát phẩm, ám khí, thân pháp, hộ thể một mình đảm đương một phía.

Liền Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, đều dưới sự chỉ điểm của Lý Thanh, không ngừng nắm giữ không ít công pháp, lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đắp lên võ học công pháp cảnh giới, một lần hành động đột phá đến Bát phẩm, chuẩn bị trước tu luyện một môn cường đại công pháp bàng thân.

Triệu Hắc Ngưu từ Tây vực bên kia nắm giữ một môn Bát phẩm 《 Vân Trung Tiễn 》 cung pháp;

Trần Nhị Cẩu lấy được Bát phẩm 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 thượng sách.

"Đội trắng, các ngươi làm sao đều trở về?"

Lâm Gia Hạ dẫn người đi tới chào hỏi:

"Lão Tôn, lão Nghiêm."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng đến.

Tôn Hoảng nói:

"Nghe nói Vong Xuyên nhiệm vụ bên kia sắp kết thúc, muốn trở về, chúng ta đặc biệt trở về hỗ trợ."

"Muốn kêu Tư Mệnh đại nhân."

Nghiêm Cẩm Văn uốn nắn Tôn Hoảng đối với Vong Xuyên xưng hô.

Đại gia hiện tại dù sao cũng là Trấn Ma Ty người, thân phận không đồng dạng.

Tôn Hoảng không có phản ứng hắn.

Lâm Gia Hạ đám người lại kích động:

"Lão bản muốn trở về?"

"Chúng ta phải đi về sao?"

"Đã sớm nghe nói quốc nội hiện tại xuất hiện biến cố, ra một đám Hoa Gian phái đỉnh tiêm cao thủ, rất lợi hại, đã sớm muốn trở về mở mang kiến thức một chút."

Có người kích động.

Bạch Kinh Đường, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lại cao hứng không nổi.

Bọn hắn biết, Hoa Gian phái xuất hiện, đối với Tào bang. . . Đối với trung tâm chỉ huy đến nói, hiện nay cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Đại gia về thành, ngắn gọn hàn huyên, riêng phần mình xác định địa bàn, bắt đầu tu luyện.

Không bao lâu. . .

Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cũng mang theo người trở về.

Tới gần màn đêm buông xuống thời điểm, một vị làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng được nhân vật, xuất hiện tại cái này tọa trấn.

Hai bên tóc mai có chút trắng bệch 'Quách gia' mang theo tiên phong đạo cốt khí chất, xuất hiện tại đầu tường.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nghênh đón tiếp lấy, thần thái kính cẩn:

"Minh chủ."

"Minh chủ."

Quách gia mặt mày bên trong cất giấu mấy phần uể oải, gật đầu cười một tiếng, nói:

"Các ngươi tiếp tục làm việc các ngươi, ta nghe nói các ngươi Trấn Ma Ty Tư Mệnh muốn về nước, đặc biệt đến bên này chờ hắn, cùng hắn gặp một lần."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn mười phần kinh ngạc.

Quách gia minh chủ lần trước đi tới Tháp Mạn quốc gặp Vong Xuyên thời điểm, đồng dạng tiên phong đạo cốt, lại là như trưởng bối trêu đùa hài đồng, bây giờ, thái độ tựa hồ có chút biến hóa.

Bất quá. . .

Bọn hắn cẩn thận quan sát, không khó phát hiện, minh chủ khí tức tựa hồ so trước đó càng thêm thâm bất khả trắc, cả người giống như một tòa to lớn vòng xoáy, thần bí, cường đại.

Đại khái cũng liền qua mười mấy phút.

Quách gia bên người liền nhiều một người.

Thoạt nhìn rất có điểm nghèo túng tang thương tuổi trẻ thân ảnh, đứng tại tiên phong đạo cốt minh chủ Quách gia bên cạnh, không ngã nửa phần khí tràng, vẻ mặt tươi cười.

Người nào cũng không phát hiện hắn là lúc nào xuất hiện.

Hai người đứng ở đầu tường, song song nhìn xem Huyết Nguyệt, trò chuyện vui vẻ dáng dấp.

Thế nhưng hai người đối thoại lại hoàn toàn không có tiết lộ mảy may.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường nhận ra Quách gia bên cạnh thân phận của người trẻ tuổi:

"Tư Mệnh đại nhân."

"Vong Xuyên."

Ngay sau đó, đại gia lần lượt nhìn chăm chú đi qua:

"Là lão bản!"

"Đại nhân trở về.".