Chương 748: Bên trên Quang Minh đỉnh (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

Chương 748: Bên trên Quang Minh đỉnh (là Triệu Thục Cầm thích ăn lạp xưởng củ mài tăng thêm)

"Minh chủ đại nhân, là đặc biệt tới đây chờ vãn bối?"

Vong Xuyên chạy trở về nơi đây, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Quách gia, đồng thời cũng phát hiện Quách gia đứng tại đầu tường nhìn chằm chằm chính mình, cái kia tiên phong đạo cốt khí chất phía dưới, là hoàn toàn như trước đây thần bí, cường đại, chèn ép.

Hắn trở lại đầu tường thời điểm, xác thực không làm kinh động đầu tường bất luận kẻ nào, trực tiếp cướp đến Quách gia bên người.

Tại phía bắc Trường Thành rong ruổi sáu ngày. . .

Cuối cùng nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen, có một loại về nhà yên ổn cùng vui sướng.

Quách gia nhìn từ trên xuống dưới Vong Xuyên, cười nói:

"Nhị giai đi?"

"Có 《 Cửu Dương Thần Công 》 gia tăng thuộc tính, xem như là Nhị giai đi."

Vong Xuyên trả lời, nói:

"Minh chủ lần này đi Châu Âu, hẳn là cũng có chỗ đột phá a?"

"Một chút xíu đi."

Quách gia khẽ cười nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' tất cả thuộc tính gia tăng 50 điểm, bây giờ, rốt cục là đột phá đến Tam giai chiến binh."

"Chúc mừng minh chủ."

Vong Xuyên vội vàng chắp tay hành lễ, nói:

"Nghe nói Hoa Gian phái chưởng môn 'Thạch Tẫn Thương' muốn tại giữa tháng bảy sau khiêu chiến minh chủ, hiện tại xem ra, cái này tặc tử cơ hội, không lớn."

Ồ

Quách gia có chút ghé mắt, cười nói:

"Vì cái gì nói như vậy? Hắn nhưng là tư thâm Tam giai chiến binh, thậm chí có thể là tứ giai, bản tông vừa mới đột phá Tam giai. . ."

"Minh chủ là Võ Đang phái chưởng giáo, Võ Đang tâm pháp đặc tính, nội công sinh sôi không ngừng, 《 Cửu Dương Thần Công 》 khử độc phá tà, chữa thương, ngăn địch, càng đánh càng hăng! Huống hồ, có 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương, Chí Cương áo nghĩa, muốn thắng có thể không dễ dàng, thế nhưng muốn thua, rất khó."

Vong Xuyên phía bắc Trường Thành kịch chiến mấy ngày, kinh nghiệm phong phú, đối với 《 Cửu Dương Thần Công 》 hiểu rõ càng ngày càng sâu, không cho rằng Quách gia sẽ bại bởi Hoa Gian phái chưởng môn.

"Còn có, điểm thứ hai."

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Hoa Gian phái, tựa như là vừa chính vừa tà môn phái, thế nhưng làm việc nói tóm lại vẫn là thiên hướng về ma đạo, loại người này, tu luyện dễ dàng đi lạc lối, đi đường tắt, dễ dàng bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 khắc chế."

Quách gia ghé mắt nhìn qua Vong Xuyên, nhìn hắn chậm rãi mà nói, êm tai nói, không cắt đứt.

Vong Xuyên cũng xác thực trong khoảng thời gian này hiểu rõ một chút sự tình, tiếp tục nói:

"Điểm thứ ba."

"Minh chủ phía sau có trung tâm chỉ huy, có một cái khổng lồ nhóm cố vấn bày mưu tính kế, thu thập tình báo, ta nghĩ, trung tâm chỉ huy cũng đã bắt đầu từ Hoa Gian phái tất cả thành viên tới tay, toàn diện hiểu rõ Hoa Gian phái tất cả võ học đặc tính."

"Không sai."

Quách gia lộ ra nụ cười, nói:

"Ngươi phân tích cũng thật thấu triệt, thế nhưng rất đáng tiếc, sự tình tiến triển đến không giống ngươi nói thuận lợi như vậy."

". . ."

Vong Xuyên thu lại nụ cười.

Hai người đối thoại, từ đầu đến cuối bị nội lực vờn quanh phong cấm ở trong một không gian nhỏ chưa đầy ba bước, không cách nào truyền ra ngoài.

Quách gia hít sâu một hơi, phóng tầm mắt tới bầu trời đêm Huyết Nguyệt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 đến 'Đăng phong tạo cực' xác thực nâng lên bản tông đột phá đến Tam giai, tại thuộc tính cùng phẩm cấp bên trên, chênh lệch đã thu nhỏ rất nhiều."

"Nhưng chúng ta dù sao cũng là kẻ đến sau, chúng ta mới thật sự là dùng thủ đoạn đặc thù đi đường tắt một phương, trái lại đối phương, tại võ đạo bên trên, khác thường thế giới những quái vật kia bồi luyện, từng cái thân kinh bách chiến, người mang tuyệt kỹ, nội công tâm pháp cùng võ kỹ, đã sớm tới Phản Phác Quy Chân cảnh giới, chúng ta, không có bất kỳ cái gì ưu thế."

". . ."

Vong Xuyên chỉ giữ trầm mặc.

Minh chủ nói cũng đúng, hắn không cách nào phản bác.

"Thứ nhì."

Quách gia nhìn xem Vong Xuyên, tiếp tục nói:

"Ma Giáo liên minh bên kia truyền ra tin tức, nói Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương lần đầu giáng lâm Quang Minh đỉnh thời điểm, lấy sức một mình, trấn áp Trương Thông Huyền, Chúc Tiểu Sơn, Hoa Vô Tâm, cùng với Tứ Đại thần tăng, chiến lực thâm bất khả trắc, trong đó càng là cho thấy ta Võ Đang phái chí cao áo nghĩa 《 Thái Cực Đồ Giải 》."

"Một tay 《 Thái Cực Đồ Giải 》 đem tất cả thế công gỡ trừ bỏ phải sạch sẽ, phòng phải giọt nước không lọt, ngươi nói, bản tông uy tín, còn sót lại bao nhiêu?"

". . ."

Vong Xuyên không tự giác khẽ nhíu mày.

"《 Thái Cực Đồ Giải 》?"

"Minh chủ, đối với môn công pháp này, hiểu rõ nắm giữ bao nhiêu?"

"Cửu phẩm 《 Thái Cực Đồ Giải 》 là Võ Đang phái cao nhất áo nghĩa, gặp mạnh thì mạnh! Ý tứ chỉ có tại gặp phải cường giả thời điểm mới có thể tích lũy kinh nghiệm, trong thực chiến đề thăng! Bản tông cũng chỉ là khó khăn lắm đẩy tới đến 'Dung hội quán thông' cảnh giới mà thôi."

". . ."

Giờ khắc này, Vong Xuyên cảm giác trong lòng cán cân nghiêng đã đi ra bình phán.

Quách gia minh chủ tại cái này chiến bên trong phần thắng, không đủ năm thành.

Lúc này, Quách gia lại nói:

"Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, đồng thời là Bổ Thiên Đạo chưởng môn, võ học hỗn tạp, đã hiểu Phật môn 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 lại hiểu chính đạo 《 Thái Cực Đồ Giải 》 đồng thời am hiểu Ma môn công pháp 《 Huyễn Ma thân pháp 》. . . 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 có thể thôi động mô phỏng các môn các phái đứng đầu công pháp, để người khó lòng phòng bị."

". . ."

Vong Xuyên trên mặt đã không nhìn thấy nhẹ nhõm, chỉ còn lại ngưng trọng.

Quách gia minh chủ. . .

Không tới ba thành phần thắng.

Tận đến giờ phút này, Quách gia có chút nghiêng người, đối với Vong Xuyên nói:

"Giữa tháng bảy."

"Huyết Nguyệt xâm nhập sắp tiến vào sau cùng một khắc."

"Hoa Gian phái nếu là có thể giúp chúng ta ngăn cản kiếp nạn này, ta tháo xuống võ lâm minh chủ chức vụ, cam tâm tình nguyện."

"Thế nhưng Hoa Gian phái nếu như có mưu đồ khác, Huyết Nguyệt xâm nhập, có thể sẽ xuất hiện càng lớn nguy hiểm."

Vong Xuyên tâm thần chấn động:

"Minh chủ có ý tứ là?"

"Hoa Gian phái dựa theo Ma môn tâm tính làm việc, lôi kéo khống chế Ma Giáo liên minh, đối với Chính Đạo liên minh hỗ trợ tiến hành thanh toán, tiến tới khống chế triều đình, Huyết Nguyệt trong đó, chúng ta rất có thể sẽ bị Hoa Gian phái đẩy tới tiền tuyến, xem như nhóm đầu tiên pháo hôi, tiêu hao 《 Linh Vực 》 thế giới hiện thực lực lượng."

". . ."

Vong Xuyên lập tức nghĩ đến, Hoa Gian phái tại các môn các phái thu thập võ học bí tịch, thậm chí tại Tam Hợp quận đường khẩu, ra tay với Vương Nguyệt Huy hình ảnh.

Hoa Gian phái đích thật là Ma môn hình thức điệu bộ.

Ma Giáo liên minh cũng có trợ giúp ý tứ.

Quách gia âm thanh truyền vào trong tai:

"Mặc dù chúng ta vui lòng nhìn thấy Hoa Gian phái cho chúng ta giải quyết Huyết Nguyệt xâm nhập sự kiện, thế nhưng trung tâm chỉ huy sẽ không nguyện ý đem thế giới hiện thực an nguy áp tại Hoa Gian phái trong lòng còn có thiện ý bên trên."

". . ."

Quách gia ngữ khí chậm rãi trở nên kiên định kiên quyết:

"Không quản 《 Linh Vực 》 cuối cùng diễn biến thành bộ dáng gì, trung tâm chỉ huy, nhất định phải nắm giữ năng lực tự bảo vệ mình, nhất định phải có thủ hộ thế giới hiện thực năng lực."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Đem hi vọng ký thác vào Thạch Tẫn Thương, Hoa Gian phái trên thân. . .

Là ngu xuẩn!

Như vậy cũng tốt so với tại Dụ Long bang thời điểm, hoàn toàn tín nhiệm dựa vào Dương Phi Nguyệt;

Tại Tam Hợp quận đường khẩu thời điểm hoàn toàn tín nhiệm dựa vào Thất gia, Doãn Hành Thiên;

Trở thành đường chủ sau hoàn toàn tín nhiệm dựa vào bang chủ La Thiên Tông;

Không sớm thì muộn xảy ra chuyện!

Chỉ có chính mình không ngừng trở nên cường đại, trở thành chính mình chỗ dựa, mới thật sự là đáng tin.

"Minh chủ tới Tuyết Sơn bộ lạc tìm vãn bối, là có phá cục kế hoạch?"

Vong Xuyên ngóng nhìn minh chủ Quách gia.

Cái sau ánh mắt lóe lên một vệt vẻ vui mừng, nói:

"Ngươi ta liên thủ, chạy một chuyến Quang Minh đỉnh."

"Võ Đang phái nợ máu, là thời điểm thanh toán một chút."

Quách gia hời hợt một câu, tiêu chí chính ma hai đạo, muốn có một cái quyết đoán..