Chương 749: Ba người cùng đi (bộc phát chương 1)

Chương 749: Ba người cùng đi (bộc phát chương 1)

Quách gia phát ra lời mời.

Vong Xuyên không lập tức đáp ứng.

Hắn bây giờ đã đột phá đến Nhị giai chiến sĩ, thuộc tính tăng vọt, võ công cảnh giới đã đi tới đỉnh phong trước nay chưa từng có, xác thực có một loại cảm giác thiên hạ ngoài hắn còn ai.

Một người một kiếm.

Cho dù minh chủ ở trước mặt hắn, hắn cũng dám tới đối chiến, so chiêu một chút, nhìn xem rốt cuộc người nào mạnh hơn ai.

Nhưng

Hắn nghĩ tới hồi trước.

Lần đầu đảm nhiệm Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ.

Bởi vì chính mình cao ngạo, dẫn đến hai tên người chơi bị bêu đầu.

Hắn không muốn phạm lại sai lầm tương tự.

Đối thủ lần này 'Trương Thông Huyền' không yếu, nhưng lấy thực lực bây giờ của minh chủ Quách gia, hoàn toàn có thể chiến thắng.

Nhưng Quách gia lại lựa chọn tới đây chờ mình, mời chính mình cùng nhau đăng lâm Quang Minh đỉnh.

Nói rõ tình huống Quang Minh đỉnh có thể phức tạp hơn so với mình tưởng tượng.

"Minh chủ."

"Hoa Gian phái có người tại Quang Minh đỉnh hay không?"

Vong Xuyên hỏi.

Quách gia gật gật đầu, nói:

"Ma Giáo liên minh cùng Hoa Gian phái liên hệ mật thiết."

"Trương Thông Huyền trước đó muốn mượn tay Âm Dao Nhi đối phó ngươi, Âm Dao Nhi không mắc mưu, Trương Thông Huyền đã liên hệ một vị cao thủ khác của Hoa Gian phái, ít nhất cũng có thực lực Nhị giai chiến sĩ."

Vong Xuyên hiểu được:

Bây giờ muốn tiêu diệt Trương Thông Huyền, ít nhất phải xuất động hai vị đỉnh tiêm cao thủ.

Nhiệm vụ của chính mình, hơn phân nửa là kiềm chế cao thủ Hoa Gian phái.

Quách gia nói:

"Trước sau Huyết Nguyệt, Ma Giáo liên minh cùng Hoa Gian phái liên thủ, sẽ là phiền toái rất lớn."

"Trước khi Rằm tháng bảy giáng lâm, giải quyết đi Trương Thông Huyền, có thể phá hủy dã tâm Ma Giáo liên minh, đồng thời kinh sợ kiềm chế Hoa Gian phái... Bọn hắn ít người, làm việc không tiện, không đến mức nhanh chóng khống chế Ma Giáo liên minh."

"Chuyện này đối với triều đình mà nói, cũng hẳn là sự tình nhạc kiến kỳ thành."

Lời nói của Quách gia đả động Vong Xuyên.

Vong Xuyên gật gật đầu:

Được

"Ta tranh thủ kiềm chế cao thủ Hoa Gian phái, vì minh chủ sáng tạo cơ hội."

Bây giờ 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 hắn tu luyện sớm đến 'Lô hỏa thuần thanh' đối mặt Nhị giai chiến sĩ, Tam giai chiến binh đều rất không giả, huống hồ...

Cuối cùng hai ngày này, 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 của hắn cũng đã tăng lên tới cảnh giới 'Xuất thần nhập hóa'.

Hắn hiện tại, thật không phải Nhị giai, Tam giai chiến binh bình thường có thể tùy tiện nắm.

Nhưng

Vong Xuyên lại đưa ra một cái điều kiện, nói:

"Ta muốn mời Lục gia chủ Lục Bình An cùng nhau đi Quang Minh đỉnh."

Đang lúc nói chuyện, Vong Xuyên, Quách gia cùng nhau ghé mắt quay người.

Lục Bình An đứng tại cách đó không xa, tay cầm Thái A kiếm, nhìn qua hai người.

Thời gian ngắn không thấy, khí tức Lục Bình An trở nên càng cường đại, hiển nhiên đã chính thức đột phá đến Nhất giai chiến binh.

Đối với cái này, Vong Xuyên đã không cảm thấy kinh ngạc.

《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tương đương với ôm đồm chín loại công pháp.

Cửu môn công pháp toàn bộ tăng lên tới cảnh giới cực cao, những điểm thuộc tính này, tương đối có thể nhìn.

"Lấy kiếm nhập đạo."

Quách gia mắt lộ ra vẻ suy tư, cảm khái nói:

"Lục gia ra vị nhân vật không tầm thường a."

Tại hai người ra hiệu bên dưới, Lục Bình An đi đến.

"Lục Bình An, gặp qua Võ Đang chưởng giáo Quách chân nhân."

"Miễn lễ."

Quách gia cười nhẹ nhàng nhìn xem Lục Bình An, nói:

"Lục gia chủ tuổi còn nhỏ, phong mang 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 đã ngâm vào thần tủy, thật đáng mừng, để người khâm phục a."

Vong Xuyên ngóng nhìn Lục Bình An.

Hắn cũng cảm thấy.

Trên thân Lục Bình An có một cỗ khí chất cao ngạo cao lãnh, so với ngày trước càng phong mang tất lộ.

Đây là khí chất đặc thù của người tu luyện 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Lục Bình An ôm quyền nói:

"Quách chân nhân quá khen."

Sau đó chuyển hướng dò xét Vong Xuyên, cười nói:

"Vong Xuyên mới là thật lợi hại, lúc này mới mấy ngày không thấy, thế mà đã đem kiếm ý 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tu luyện ra phong mang, Bình An xa xa không bằng."

"Hai người các ngươi người trẻ tuổi, cũng không cần lẫn nhau thổi phồng tới làm tổn thương tâm một cái lão đầu tử ta."

Quách gia cười ha ha nói:

"Trở lại chuyện chính."

"Bản tông chuẩn bị tiến hành thanh toán đối với Minh giáo giáo chủ dẫn đầu Ma Giáo liên minh, lập tức khởi hành, vào Quang Minh đỉnh, để cho Trương Thông Huyền lấy máu trả máu."

Lục Bình An mắt lộ ra kinh sợ.

Quách gia tiếp tục nói:

"Vong Xuyên đại nhân muốn mời Lục gia chủ một đạo tiến về, không biết Lục gia chủ ngươi có nguyện đứng tại bên này chúng ta hay không?"

"Chính đạo cùng ma đạo xưa nay không đội trời chung, Võ Đang bị tập kích, Lục gia cảm đồng thân thụ, nguyện cùng minh chủ cùng nhau lên Quang Minh đỉnh, vì minh chủ phất cờ hò reo, phấn chấn hùng phong chính đạo ta."

Lục Bình An không chút do dự đáp ứng.

Tốt

Quách gia cười to, nói:

"Đã như vậy, vậy chúng ta khởi hành ngay?"

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Vong Xuyên, Quách gia hướng đi Tôn Hoảng, Bạch đội trưởng đám người.

"Vật tư thi thể nội thành, các ngươi phụ trách áp vận, mang về Nam Tự quốc."

Phải

Ba người đáp ứng.

Vong Xuyên lại bổ sung:

"Chuyến này từ đường thủy vào kinh thành, ta cùng Bình An trở lại về sau, sẽ cùng các ngươi hội họp, liên thủ áp vận, trong đó các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Phải

Căn dặn xong xuôi, ba người lặng yên rời đi Tuyết Sơn bộ lạc.

...

Minh giáo Quang Minh đỉnh.

Trương Thông Huyền đang mở tiệc chiêu đãi hai vị cao thủ Hoa Gian phái.

Một cái là trưởng lão Hoa Gian phái 'Từ Đạt' một vị là 'Âm Dao Nhi' chủ động tìm tới sau khi rời đi Tam Hợp quận.

Bầu không khí có chút vi diệu.

Từ Đạt tại Hoa Gian phái không tính là trưởng lão đặc biệt lợi hại, chỉ có thực lực Nhị giai chiến sĩ, kém xa Âm Dao Nhi.

Lúc đầu tại uy hiếp Cái bang, gây sự với Cái bang.

Không nghĩ tới Trương Thông Huyền chủ động tới cửa lôi kéo, lôi kéo mưu đồ bí mật Thiếu Lâm Tàng Kinh các.

Từ Đạt có chút thụ sủng nhược kinh.

Nhưng

Thiếu Lâm tự cũng không phải địa phương tốt xông như vậy.

Thiếu Lâm phương trượng, thực lực tại nhất giai thâm niên.

Mấy vị thần tăng đều là võ giả đứng đầu Cửu phẩm;

Trong chùa còn có một đám Thất phẩm, Bát phẩm...

108 La Hán trận.

Dựa vào hai người...

Có chút khó gặm động.

Âm Dao Nhi lúc này chủ động đến nhà, tự nhiên là để cho Trương Thông Huyền mừng rỡ.

"Tất nhiên hai vị cũng có động tâm khẽ động một trong những lãnh tụ chính đạo, mượn đọc bí tịch Thiếu Lâm Tàng Kinh các."

"Chúng ta việc này không nên chậm trễ, xuất phát ngay? Tiến về Thiếu Lâm?"

Trương Thông Huyền sau khi trọng thương Võ Đang, Ma Giáo liên minh liền ngày càng sa sút, bây giờ rốt cục chờ đến cơ hội xoay người, tự nhiên là hận không thể lập tức lên đường, động một chút Chính Đạo liên minh, đem toàn bộ biệt khuất Ma Giáo liên minh đoạn thời gian này nhận đến phát tiết ra ngoài.

Âm Dao Nhi lại cười khẽ nói:

"Trương giáo chủ, ngươi gấp cái gì nha, chỉ bằng ba người chúng ta, sợ rằng còn xa mới đủ, không bằng đem cái khác giáo chủ, cung chủ Ma Đạo liên minh đều mời tới, cùng nhau cử hành hội lớn a."

"Sư muội nói đúng."

Từ Đạt gật đầu:

"Thiếu Lâm tự là xương khó gặm, Hoa Gian phái chúng ta làm việc, cũng không thể ném đi mặt mũi."

"Nhưng Thiếu Lâm dù sao cũng là chính đạo khôi thủ, một khi liên lụy nhiều người, dễ dàng liên tục xuất hiện biến số, tốt nhất là đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp."

Trương Thông Huyền biết, hiện tại các môn phái Ma Giáo liên minh đều bị chằm chằm rất căng, một khi phô trương ra, sự tình liền sẽ trở nên không thể khống.

"Đường đường Minh giáo giáo chủ, Ma Giáo liên minh khôi thủ, chẳng lẽ cứ sợ cùng Chính Đạo liên minh cứng đối cứng như vậy?"

Âm Dao Nhi châm ngòi thổi gió.

Từ Đạt mỉm cười gật đầu:

"Đúng vậy a."

"Võ Đang chưởng giáo Quách gia không tại, Trương giáo chủ ngươi đang lo lắng cái gì đâu? Coi như Quách gia thật sự hiện thân, tự nhiên tốt nhất, chưởng môn chúng ta vừa vặn có thể gặp hắn một lần trước thời hạn.".