Chương 750: Mạnh mẽ xông tới Quang Minh đỉnh (bộc phát chương 2)

Chương 750: Mạnh mẽ xông tới Quang Minh đỉnh (bộc phát chương 2)

Quang Minh đỉnh hai nam một nữ, đều mang tâm tư.

Trương Thông Huyền muốn mượn lực lượng Hoa Gian phái rửa sạch nhục nhã cho Ma Giáo liên minh, một lần nữa tỉnh lại uy danh Ma Giáo liên minh, báo thù thay mấy vị ma giáo đại lão chết tại trong tay chính đạo.

Thế nhưng Âm Dao Nhi, Từ Đạt hai người hi vọng mượn thế Ma Giáo liên minh, nhanh chóng mở rộng uy vọng Hoa Gian phái chính mình, đồng thời thúc ép Võ Đang chưởng giáo, võ lâm minh chủ 'Quách gia' hiện thân.

Hoa Gian phái hiện tại còn không muốn trở thành mục tiêu công kích của võ lâm.

Trương Thông Huyền nhìn ra hai người cùng chính mình không phải đồng dạng tâm hướng một chỗ dùng, suy tư liên tục, quyết định xuất động đòn sát thủ:

"Kỳ thật."

"Hai vị có thể có chỗ không biết."

"Cái Thiếu Lâm tự này, ngoại trừ Tàng Kinh các là võ lâm thánh địa, có danh hiệu anh hùng thiên hạ xuất xứ, đồng thời, 《 Đại Hoàn đan 》 Thiếu Lâm tự cũng là nổi danh đã lâu."

"..."

Âm Dao Nhi, Từ Đạt thần sắc khẽ động.

Trương Thông Huyền bưng lên nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, cười nói:

"Ta biết, ở dị thế giới tu luyện, có chỗ tốt khác thường thế giới, thế nhưng ta cũng hỏi qua Thạch chưởng giáo, biết năm đó bên trong cái đám cường giả tiến vào dị thế giới kia cũng không có cao thủ luyện đan."

"Cho dù là có..."

"Ở dưới sự điên cuồng vây giết của dị thế giới, các ngươi tiền kỳ không có chỗ ở cố định, căn bản là không cách nào tìm thuốc, tìm không được địa phương sống yên phận, luyện đan chế dược."

Nói đến đây, Trương Thông Huyền khẽ mỉm cười, nói:

"Điều này dẫn đến truyền thừa luyện đan chế dược dị thế giới đoạn tuyệt, đến bây giờ đều không có khôi phục lại, hai vị tu luyện đến nay, sợ rằng có rất ít tiếp xúc đến đan dược a?"

"..."

Âm Dao Nhi, Từ Đạt liếc nhau.

Điểm này, Trương Thông Huyền thật đúng là nói đúng.

Dị thế giới một trận chiến, mười vạn người hao tổn đến không đủ ba vạn.

Đừng nói truyền thừa luyện đan.

Rất nhiều bí tịch võ học cũng mất truyền thừa.

Đây cũng là nguyên nhân bọn hắn sau khi trở lại giới này, ngay lập tức thu thập công pháp, muốn bù đắp công pháp.

Trương Thông Huyền nâng lên đan dược, đưa tới hứng thú nồng hậu của hai người.

Lúc này, Trương Thông Huyền lấy ra hai cái 'Tiểu Hoàn đan' đánh về phía lòng bàn tay hai người:

"Đây là 'Tiểu Hoàn đan' một loại đan dược rất bình thường, thế nhưng có hiệu quả gia tốc hồi phục nội lực, phụ tá tu luyện nội công tâm pháp, hai vị có thể thử xem."

Âm Dao Nhi liếc Từ Đạt một cái.

Cái sau gật đầu, lập tức uống vào, ngồi xếp bằng vận công.

Chỉ chốc lát sau, Từ Đạt mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, quay đầu nhẹ gật đầu đối với Âm Dao Nhi:

"Xác thực có hiệu quả, hơn nữa hiệu quả tu luyện rõ rệt."

Âm Dao Nhi bất động thanh sắc thu hồi 'Tiểu Hoàn đan' hướng Trương Thông Huyền gật đầu cười nói: "Trương giáo chủ tất nhiên nói, thứ này rất bình thường, cái kia chính là biểu thị, cũng không phải là Thiếu Lâm tự một nhà độc nhất nắm giữ?"

Nàng biết dự định của Trương Thông Huyền, thế nhưng không mắc mưu.

Trương Thông Huyền nở nụ cười:

"Chỉ là 'Tiểu Hoàn đan' công hiệu đồng dạng, cũng liền tương đương với hiệu quả một tháng tu luyện, nhưng Thiếu Lâm tự tay cầm chí bảo 《 Đại Hoàn đan 》 hiệu quả một cái tu luyện, tương đương với mười năm, dốc lòng tu luyện, vận khí tốt, tương đương với người bình thường tu luyện một giáp!"

"..."

Âm Dao Nhi, Từ Đạt hai người cùng nhau lộ vẻ xúc động.

"Đại Hoàn đan quả nhiên có công hiệu này?"

Từ Đạt không nhịn được buột miệng nói ra.

"Đó là đương nhiên!"

Trương Thông Huyền không nhanh không chậm nhấm nháp nước trà, nói:

"Loại chuyện này, không giả được."

"Đoạn thời gian trước, võ lâm minh chủ 'Quách gia' còn yêu cầu đến trên đầu Thiếu Lâm tự, để hỗ trợ luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》... Ngắn ngủi mấy ngày, liền bổ túc Võ Đang thất tử!"

"Ta là lo lắng, hai vị xuất thủ quá muộn, để cho người khác bên dưới hạ thủ, vậy liền đáng tiếc."

Trương Thông Huyền một bộ giọng điệu cân nhắc cho Âm Dao Nhi, Từ Đạt.

Từ Đạt ngóng nhìn Âm Dao Nhi.

Có 《 Đại Hoàn đan 》 hắn liền có cơ hội quật khởi tại Hoa Gian phái, trở thành trưởng lão cao hơn, thậm chí có cơ hội lực áp Âm Dao Nhi, nếm thử vị sư muội phong tư trác tuyệt này...

Cho nên, hắn là thật lo lắng, kỳ ngộ đến bên miệng bạch bạch xói mòn.

Âm Dao Nhi tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 đối với ánh mắt người, cảm nhận cảm xúc bén nhạy dị thường, lập tức minh bạch đến Từ Đạt đã động tâm.

Trương Thông Huyền...

Vẫn còn có chút thủ đoạn.

Một đầu lão hồ ly.

Nàng biết, coi như mình còn ngồi được vững, Từ Đạt cũng ngồi không yên.

Từ Đạt sẽ liên hệ cái khác Hoa Gian phái trưởng lão, cùng Trương Thông Huyền cùng nhau tiến công Thiếu Lâm tự.

Đã như vậy...

Nàng đương nhiên không thể không đếm xỉa đến, bị lay qua một bên.

"Hai vị."

"Nếu là đối với Thiếu Lâm tự không có hứng thú, Trương mỗ cũng có thể tìm người khác hợp tác."

Lời Trương Thông Huyền vừa nói ra, Từ Đạt không kiềm chế được.

"Ha ha ha ha..."

"Nhìn Trương giáo chủ nói đến."

"Thiếu Lâm tự Tàng Kinh các, chúng ta tự nhiên là muốn đi xông một lần, những lão lừa trọc này, đến lúc nào rồi, còn dám của mình... mình quý, bản trưởng lão không ngại giết mấy cái lão lừa trọc, nghiêm túc nghiêm túc bầu không khí giang hồ này..."

"..."

Trương Thông Huyền lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía Âm Dao Nhi:

"Âm cô nương ý tứ đâu?"

"Tất nhiên hai vị muốn lên Thiếu Lâm, nô gia cũng đi theo tới xem xem náo nhiệt, rất lâu không có náo nhiệt như vậy qua." Âm Dao Nhi tự nhiên là chỉ có thể thỏa hiệp đi theo.

"Ha ha ha ha... Tốt!!"

Trương Thông Huyền mục đích đạt tới, vươn người đứng dậy, cười to nói:

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta xuất phát ngay! Sau hai canh giờ, chúng ta nhìn xem phong quang Thiếu Lâm Tàng Kinh các!"

Nói đến câu phần sau thời điểm, ít nhiều có chút nghiến răng nghiến lợi.

Từ Đạt, Âm Dao Nhi lần lượt đứng dậy.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Âm Dao Nhi đột nhiên ngóng nhìn về phía ngoài điện, tựa như có chỗ phát hiện.

Ngay sau đó, Từ Đạt, Trương Thông Huyền lần lượt phát giác được có người phá không mà đến, tốc độ rất nhanh.

Ai

"Dám can đảm đến Minh giáo ta lỗ mãng?!"

Trương Thông Huyền hiện tại cảm thấy chính mình mạnh đến mức đáng sợ.

Âm thanh vang dội, vang vọng ở bên trên Quang Minh đỉnh.

Ngoài điện lập tức vang lên âm thanh đánh giáp lá cà.

Bên ngoài đại điện Quang Minh đỉnh, thế nhưng là có không ít cao thủ Minh giáo.

Hộ giáo Pháp vương, tán nhân, trưởng lão đều tại.

Nhưng mà...

Đinh đinh!!

Đinh đinh!!!

Đao kiếm giao minh liên tục dày đặc thanh thúy, mang theo tần số để ba người bất an.

Âm thanh đánh giáp lá cà gấp rút vang lên, sau đó nhanh chóng biến mất.

Bành bành!!

Tốt hơn một chút người ngột ngạt ngã xuống đất.

Sắc mặt Trương Thông Huyền lập tức trở nên khó coi.

Người tới còn tại tới gần.

Một đám giáo chúng cao thủ ngoài điện, vậy mà ngăn không được địch nhân?

Không tốt!

Là đỉnh tiêm cao thủ!!

Ba người đối mặt.

Một giây sau, ba người đồng thời từ tại chỗ biến mất.

Âm Dao Nhi thân pháp quỷ quyệt;

Từ Đạt liên tục thay đổi thân vị;

Trương Thông Huyền giống như đại điểu đi ngang qua đại điện, rơi xuống ngoài điện.

Ba người gần như cũng trong lúc đó xuất hiện ở ngoài điện, song song mà đứng.

Ngoài điện, phía dưới Huyết Nguyệt hắc ám, một hai vị trí đầu về sau, ba người đứng thẳng.

Giống như ba cái bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Người cầm đầu, gió mát đập vào mặt, bên trong nhu hòa mang theo tính bền dẻo phong mang kéo dài;

Một người bên trái, áo trắng quần trắng, bình thản thong dong, nhưng lại phong mang tất lộ;

Một người phía bên phải, tuổi trẻ quá mức, quần đen áo đen, ánh mắt sáng tỏ, đang dùng ánh mắt dò xét đặc hữu của triều đình ưng khuyển, đang có chút hăng hái nhìn xem hai nam một nữ xuất hiện ở ngoài điện..