Chương 751: Lục Bình An chiến Từ Đạt (bộc phát chương 3)

Chương 751: Lục Bình An chiến Từ Đạt (bộc phát chương 3)

Trương Thông Huyền tự nhiên là liếc mắt nhận ra thân phận ba vị cường giả đêm khuya xông vào Quang Minh đỉnh.

"Quách gia! Quách minh chủ!"

"Ha ha ha ha..."

"Nghĩ không ra ngươi cái lão cẩu này, thế mà chính mình đưa tới cửa!"

"Ha ha."

"Còn mang đến chó con Lục gia, cùng ưng khuyển triều đình nuôi dưỡng."

Trương Thông Huyền vừa nhìn thấy Quách gia, Vong Xuyên, liền giận không chỗ phát tiết, thù mới hận cũ xông lên đầu, miệng lưỡi mười phần ác độc.

Từ Đạt, Âm Dao Nhi cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Quách gia!?"

"Hắn chính là võ lâm minh chủ khóa này của các ngươi, Võ Đang chưởng giáo Quách gia?"

"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Từ Đạt hai mắt tinh mang sáng rõ, lộ ra cười tà âm trầm, nói:

"Đều nói Quách gia ngươi là đệ nhất cao thủ võ lâm giới này, hôm nay Từ Đạt ta liền muốn thật tốt lãnh giáo một chút, nhìn xem cái gọi là võ lâm đệ nhất cao thủ các ngươi, rốt cuộc là chất lượng gì."

Từ Đạt nóng lòng không đợi được, vọt thẳng tới!

Âm Dao Nhi biết ý nghĩ của Từ Đạt:

Nếu như có thể trực tiếp cầm xuống Quách gia, tự nhiên là tăng mạnh uy tín Hoa Gian phái, trợ giúp Hoa Gian phái lực áp toàn bộ giang hồ võ lâm càng nhanh chóng hơn! Có thể lập xuống một công tại trước mặt chưởng môn.

Chính hắn, cũng đem thu hoạch được uy tín to lớn, bị võ lâm nhớ kỹ, trở thành thực quyền trưởng lão Hoa Gian phái.

Nhưng mà...

Từ Đạt còn không có bổ nhào vào trước mặt Quách gia, liền bị một đạo phong mang cực kỳ huyền diệu chặn lại đường đi.

Từ Đạt mí mắt cấp khiêu.

Cái mũi kiếm này...

Đến thật nhanh!

Nhất định phải né tránh.

Bằng không sẽ chết!

Từ Đạt vội vàng khởi động Huyễn Ma thân pháp, biến ảo phương hướng tại chỗ.

Nhưng mà...

Thân thể của hắn vừa mới tránh đi mũi kiếm, lập tức liền cảm giác được đối phương như bóng với hình truy sát tới.

Đinh đinh keng keng!

Từ Đạt vội vàng rút ra vũ khí, một thanh bảo kiếm phẩm cấp màu xanh phổ thông, diệu bắn ra một đoàn kiếm khí xán lạn như hoa sen.

Phá Kiếm thức!

Lục Bình An cậy vào kiếm khí phong mang Thái A kiếm, tùy tiện xoắn nát kiếm khí hoa sen, một kiếm nhanh hơn một kiếm, quét về phía cơ thể Từ Đạt.

Nhưng thân pháp Từ Đạt xác thực càng nhanh.

Thân ảnh phương hướng không ngừng biến ảo, di hình hoán vị, giống như quỷ mị.

Sắc mặt Từ Đạt khó coi.

Dưới một cái đối mặt, kém chút bị chém.

Dưới chiêu thứ hai, kiếm chiêu bị phá, tử vong như bóng với hình.

Đây là người nào?

Chỉ là một người trẻ tuổi bên người Quách gia, liền đã lợi hại như vậy?

Thực lực Quách gia chẳng phải là?

Đúng lúc này, giọng nói của Âm Dao Nhi vang lên ở bên tai. Nhắc nhở:

"Từ trưởng lão coi chừng."

"Người này dùng chính là 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》."

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 mặc dù là công pháp giới này, không có bị phong cấm, nhưng người này đã tu luyện tới cảnh giới 'Phản Phác Quy Chân' chiến lực không kém cỏi Nhị giai chiến sĩ, thậm chí có thể so với Tam giai, ngươi có thể tuyệt đối không cần lật thuyền trong mương, ném đi mặt mũi Hoa Gian phái chúng ta."

Kiến thức Âm Dao Nhi rất rộng, rất nhanh liền từ bên trong nhân kiếm hợp nhất kiếm quang kiếm khí kiếm thế của thân ảnh màu trắng cảm nhận được chỗ đáng sợ của đối phương.

"Trẻ tuổi như vậy, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 đã tới Phản Phác Quy Chân?"

"Âm Dao Nhi ngươi... Nói đùa cái gì!"

Từ Đạt là 1 vạn cái không tin.

Đối phương rõ ràng không đến ba mươi tuổi.

Lúc này, Trương Thông Huyền mở miệng, ngữ khí trầm trọng:

"Người này là thiếu chủ Lục gia, từ nhỏ tu luyện kiếm pháp, kiếm đạo ngộ tính hơn người! Nếu như là hắn lời nói, 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 nhanh chóng tu luyện tới Phản Phác Quy Chân, cũng là không phải là không được."

Trương Thông Huyền cũng nhìn ra vấn đề.

Kiếm pháp Lục Bình An...

Càng lúc càng nhanh.

Thân thể đối phương tựa hồ cùng Thái A kiếm hòa làm một thể.

Kiếm đến người đến!

Mỗi một kích đều ẩn chứa phong mang kinh khủng.

Bảo kiếm trong tay Từ Đạt, rất nhanh xuất hiện đại lượng lỗ thủng.

Vẻn vẹn công phu mười mấy kiếm...

Keng

Bảo kiếm đứt gãy.

Từ Đạt cũng bởi vậy trúng một đạo kiếm khí, một tầng hư ảnh áo cà sa màu đen từ trong cơ thể hiện ra, uy như kim cương, Tà Nhãn trợn mắt, sau khi chấn vỡ kiếm khí, thân thể 'Bạch bạch bạch' liền lùi lại ba bước, sắc mặt hơi tái nhợt.

"Âm Dao Nhi!"

"Ngươi còn chưa tới giúp ta?!"

Từ Đạt cảm giác chính mình hàng không được người trẻ tuổi này.

Trương Thông Huyền, Âm Dao Nhi đồng thời nhíu mày.

Làm sao giúp?

Đối diện còn có hai người không động.

Một cái là võ lâm minh chủ Quách gia;

Một cái là Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên.

Cái trước thần bí cường đại, giống như một tòa cao điểm nhìn không thấu.

Cái sau thâm thúy trầm tĩnh, giống như một đạo thâm uyên sâu không thấy đáy.

Hai người cho Trương Thông Huyền, Âm Dao Nhi cảm giác càng thêm cường đại, càng thêm khó đối phó.

Lúc này gấp rút tiếp viện Từ Đạt, chính là đem sau lưng nhường cho hai người.

Ai dám?

Từ Đạt tại trong tay Lục Bình An, rơi vào cảnh giới chỉ thủ không công.

Thỉnh thoảng nội lực phát tiết đi ra.

"《 Càn Khôn Đại Na Di 》?"

"Từ trưởng lão, ngươi học được 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 từ đâu?"

Trương Thông Huyền chú ý tới, Từ Đạt vậy mà tại dùng 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 gỡ trừ dời đi mũi kiếm kiếm khí của Lục Bình An, cả kinh âm thanh cũng thay đổi.

Âm Dao Nhi bên cạnh nói:

"Trương giáo chủ an tâm chớ vội, Từ trưởng lão dùng chính là 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 mô phỏng theo bất kỳ công pháp gì, có thể học bảy tám phần thần tủy, nhưng không so được 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 chân chính."

"..."

Trương Thông Huyền gặp qua Thạch Tẫn Thương thi triển 《 Tiểu Vô Tướng Công 》 nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng ngay lúc này, minh chủ Quách gia, cất bước đi tới:

"Trương giáo chủ."

"Thời khắc Huyết Nguyệt giáng lâm, ngươi dẫn đầu Ma Giáo liên minh dạ tập Võ Đang phái ta."

"Hôm nay..."

"Khoản huyết cừu này, là thời điểm thanh toán."

Trương Thông Huyền cười lạnh một tiếng:

"Tốt! Hôm nay bản tọa liền sẽ một hồi Quách gia ngươi, nhìn xem Quách minh chủ bản lĩnh ngươi có tăng trưởng hay không."

Trương Thông Huyền tốt xấu là đỉnh tiêm cao thủ cùng một thời kỳ cùng đài thi đấu qua với Quách gia, lại có 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 hộ thân, căn bản không giả bất luận kẻ nào.

Keng

Một đạo Ỷ Thiên kiếm khí bạo phát đi ra, xé nát không khí, bén nhọn thê lương hung hăng trảm tại chi địa Trương Thông Huyền vừa mới đặt chân, tính cả Âm Dao Nhi cùng nhau bao trùm đi vào...

Trương Thông Huyền biến sắc, tránh ra.

"Trâu chết cái mũi!"

"Thế mà dùng bảo kiếm!"

"Ngươi cho rằng bản tọa không có?"

Minh giáo Thánh Hỏa lệnh, cũng là tồn tại có thể so với thần binh.

Từ phía dưới áo bào đen cầm ra Thánh Hỏa lệnh, hai người lập tức đánh tới cùng nhau.

Nội tức 《 Cửu Dương Thần Công 》 cực nóng từ trên thân Quách gia tán phát ra, hung hăng va chạm tại bên trên 《 Cửu Dương Thần Công 》 mênh mông như sông lớn.

Cảnh giới 《 Cửu Dương Thần Công 》 của Trương Thông Huyền không bằng Quách gia;

Thế nhưng Trương Thông Huyền có 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 tại, có thể hóa giải dời đi công kích.

Từng đạo nội kình cực nóng, Ỷ Thiên kiếm khí bị gỡ trừ ở quảng trường ngoài điện.

Oanh

Ầm ầm!!

Rầm rầm rầm!!!

Kiếm khí ngang dọc, nội kình nổ tung, kiến trúc xung quanh lập tức gặp vạ lây, rất nhanh liền bị chấn động đến đông một khối tây một khối.

Hai người giao phong kịch liệt.

Quách gia vốn là báo thù mà đến, đằng đằng sát khí, chiêu chiêu trí mạng.

Trương Thông Huyền mắt thấy Quang Minh đỉnh bị đột phá, một đám giáo chúng cao thủ bị đẩy ngã, không rõ sống chết, cũng là thực sự tức giận, toàn lực ứng phó.

Hai người giao phong, thậm chí để cho Lục Bình An, Từ Đạt đều không thể không lâm thời rời xa, tránh cho bị vạ lây.

Quảng trường ngoài điện, còn sót lại hai người.

Âm Dao Nhi, có chút hăng hái nhìn xem Trấn Ma Ty Tư Mệnh toàn thân áo đen quần đen —— Vong Xuyên.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Âm Dao Nhi:

Cái tỷ môn này...

Ăn mặc không nhiều...

Ưu thế tại ta!.