Chương 752: Nữ nhân này, rất tà môn (bộc phát chương 4)

Chương 752: Nữ nhân này, rất tà môn (bộc phát chương 4)

Vong Xuyên ôm ý nghĩ lý do an toàn, lâm thời quyết định mời Lục Bình An đồng thời đi Quang Minh đỉnh gây sự với Minh giáo.

Không nghĩ tới gặp hai vị cao thủ Hoa Gian phái, tạo thành cục diện ba đối ba.

Quách gia, Lục Bình An đều đã xuất thủ.

Vong Xuyên tự nhiên là muốn đem Âm Dao Nhi của Hoa Gian phái chằm chằm chết.

Tránh cho đối phương quấy chuyện tốt của minh chủ.

Vong Xuyên một tay nắm lấy Hỏa Lân kiếm, một tay lặng lẽ kẹp lấy phi đao, trên dưới dò xét Âm Dao Nhi.

Cảm giác huyền diệu...

Chưa từng xuất hiện.

Ý vị này không có thời cơ xuất thủ.

Nữ nhân này ăn mặc rất ít ỏi, đi là lộ tuyến gợi cảm dụ hoặc.

Ân, trang bị bên trên chính mình có ưu thế.

Lại nhìn bộ dạng Âm Dao Nhi tay không tấc sắt...

Không có vũ khí sao?

Lại nhiều một điểm ưu thế.

Chính là đột nhiên cảm thấy cảnh vật trước mắt có chút vặn vẹo.

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Nội kình tràn đầy toàn thân.

《 Cửu Dương Thần Công 》 phá tà!

Cảnh vật bốn phía trong nháy mắt khôi phục như thường.

Âm Dao Nhi đã từ tại chỗ biến mất, một cánh tay ngọc nhỏ dài, không biết lúc nào đập tới sau lưng hắn.

Bành

Áo nghĩa bị động 《 Huyền Vũ quyết 》 kích hoạt.

Âm Dao Nhi vừa ra tay chính là sát chiêu trí mạng.

Thiên Ma Đại Pháp phối hợp chiêu thức tuyệt học Thiên Ma phân thân, trong nháy mắt cận thân tập sát...

Chỉ bất quá nàng hiển nhiên không nghĩ tới, chiêu thứ nhất bị một cỗ lực lượng hùng hậu đẩy ra, vậy mà không công mà lui.

Thiên Ma Song Trảm!

Âm Dao Nhi một kích không trúng, kích thứ hai hung hăng dán tại trên thân Vong Xuyên.

Nhưng Vong Xuyên đã khôi phục lại, trực tiếp khởi động Chí Cương áo nghĩa 《 Cửu Dương Thần Công 》 phòng ngự gấp bội, đi tới 2,000+ độ cao.

Đồng thời, trở tay một kích, năm ngón tay như câu, chui hướng đầu Âm Dao Nhi.

Sắc mặt người sau khẽ biến.

Nội tức cực nóng đập vào mặt, đồng thời còn có một cỗ trảo phong tử vong băng hàn để người thân thể tinh thần ngưng kết.

《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》!

Ba

Vong Xuyên trở tay một trảo, chấn vỡ Thiên Ma phân thân của Âm Dao Nhi.

Công kích thất bại.

"Lạc lạc lạc lạc..."

"Tiểu ca ca thật là độc ác a."

"Muốn lạt thủ tồi hoa sao?"

Âm Dao Nhi vậy mà về tới vị trí phía trước, liền phảng phất chưa hề di động qua đồng dạng, thân pháp quỷ quyệt đến để người hoảng sợ.

Vừa vặn...

Khinh công là nhược điểm của Vong Xuyên.

Thân pháp khinh công cần đại lượng thời gian tích lũy, không có đường tắt có thể đi.

Vong Xuyên vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》 gắt gao nhìn chằm chằm Âm Dao Nhi, không còn dám có nửa điểm chủ quan.

Đối phương vừa rồi một bộ thủ đoạn, có thể nói trí mạng.

Còn tốt chính mình tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 chống lại đối phương Thiên Ma Đại Pháp khống chế, nếu không dưới một chiêu, trực tiếp liền muốn bàn giao tại Quang Minh đỉnh này.

Giờ khắc này.

Hắn lại nghĩ tới Lục Bình An.

Chính mình cùng minh chủ đều tu luyện có 《 Cửu Dương Thần Công 》 Lục Bình An không có.

Hắn có thể không chống đỡ ngự được Thiên Ma Đại Pháp của Âm Dao Nhi.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Vong Xuyên vang lên báo động:

Tuyệt đối không thể để Âm Dao Nhi ra tay với Lục Bình An.

Không thể cho nàng cơ hội xuất thủ lần thứ hai.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên chậm rãi rút ra Hỏa Lân kiếm.

Nội lực truyền vào kiếm khí Hỏa Lân kiếm, dưới bóng đêm, một vệt hồng quang kinh diễm, lập tức dẫn tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Sắc mặt Âm Dao Nhi biến hóa.

"Tiểu ca ca, thật quá mức, nô gia tay không tấc sắt, ngươi không thể khi dễ người ta."

Thiên Ma Đại Pháp.

Mị hoặc phát động.

Vong Xuyên thờ ơ.

《 Cửu Dương Thần Công 》 phá tà, ý nghĩ xằng bậy không cách nào xâm lấn.

Âm Dao Nhi thấy thế, ngữ khí cũng nhịn không được khẽ run lên:

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì..."

Điềm đạm đáng yêu, rung động lòng người.

Vong Xuyên lạnh lùng nhắm mắt.

Keng

Phong Mãn Trường Không!!

Kiếm Thập Tam!

Đây là đạo vận 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 sau khi đột phá 'Phản Phác Quy Chân' có thể tùy thời khởi động bất luận một cái kiếm chiêu nào.

Không cần tiền kỳ kiếm chiêu dẫn dắt, trực tiếp bộc phát ra một vạn điểm công kích.

Kiếm khí phong mang Hỏa Lân kiếm dẫn dắt ra kiếm khí phong mang kinh khủng, tồi khô lạp hủ nhào về phía Âm Dao Nhi.

Âm Dao Nhi vội vàng khởi động Thiên Ma Đại Pháp tránh né.

Đại điện sau lưng, bị một kiếm bổ ra!!!

Âm Dao Nhi mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm! Phản Phác Quy Chân!"

Thân thể Âm Dao Nhi không nhịn được run nhè nhẹ.

Vừa rồi một kiếm này nếu là không có né tránh, không chết cũng tàn phế.

"Trấn Ma Ty, ngươi là muốn cùng Hoa Gian phái ta khai chiến sao?"

"Hạ tử thủ a!"

Âm Dao Nhi chửi ầm lên.

Đáp lại nàng là...

Kiếm Thập Tứ.

Sau khi bù đắp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 chiêu thứ 14, dẫn dắt ra 60% công kích.

1 vạn 6,000 điểm công kích.

Hai đạo kiếm khí chảy ra mà ra!

Âm Dao Nhi tránh đi kiếm thứ hai, lập tức đạo thứ hai kiếm khí truy bắn, diệt đạo Thiên Ma phân thân thứ hai.

Kiếm Thập Ngũ!!

25,600+ công kích.

Bốn đạo kiếm khí!

Âm Dao Nhi liên tục khởi động chiêu thức tuyệt học 《 Thiên Ma Phân Thân 》 tránh nguy hiểm, nội lực tiêu hao không ít.

Thế nhưng đối mặt bốn đạo kiếm khí theo nhau mà tới, liên tục khởi động Thiên Ma phân thân, điên cuồng thay đổi thân vị, tránh né mũi nhọn.

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!!

Nghị sự đại điện Quang Minh đỉnh bị xé nát hơn phân nửa.

Âm Dao Nhi mắt chú Vong Xuyên, không dám có chút lười biếng.

Mặc dù nàng còn có thể gánh vác được.

Nhưng nàng không dám khinh thường.

Bởi vì từ trên thân Vong Xuyên, nàng cảm nhận được còn có một cỗ lực lượng ngậm mà chưa phát.

Đó là một cỗ sát chiêu trí mạng.

Tay trái của hắn...

Túi phi đao của hắn, để cho nàng sinh ra dự cảm thật không tốt.

Nàng biết Vong Xuyên có tu luyện 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 đó là sát chiêu trí mạng cùng dạng với 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》.

Tinh thần của nàng hoàn toàn tập trung ở trên thân Vong Xuyên, không dám có chút chủ quan.

Nàng biết, cùng loại cao thủ cấp bậc này đánh cờ, hơi chút cái không cẩn thận, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ầm ầm!!!

Vong Xuyên xác thực một mực đang tìm kiếm cơ hội.

Hắn đang chờ Âm Dao Nhi lộ ra sơ hở.

Vong Xuyên tiếp tục thi triển kiếm chiêu.

Kiếm Thập Tam!

Một chiêu tiêu hao trăm điểm nội lực.

Thế nhưng thông qua 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 giảm bớt một nửa tổn hao nội lực, chỉ cần tiêu hao 50 điểm nội lực.

Hoàn toàn gánh vác được!

Chỉ cần uy hiếp được Âm Dao Nhi, sáng tạo ra cơ hội giao phong công bằng cho Quách gia, Lục Bình An bên kia, nhiệm vụ chuyến này của hắn coi như hoàn thành.

Quả nhiên.

Theo hắn bên này xuất thủ, động một tí kiếm khí phong mang phá thành nhổ trại, Quang Minh đỉnh ánh lửa ngút trời.

Càng ngày càng nhiều giáo chúng từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Thế nhưng người nào đều can thiệp không được chiến đấu loại cấp bậc này.

Từ Đạt ngược lại là tại lợi dụng Minh giáo giáo chúng ngăn cản mũi kiếm Lục Bình An.

Lục Bình An xuyên qua tại đám người, nhanh đến mắt thường khó xem xét.

Không ngừng có giáo chúng Minh giáo ngã xuống đất.

Chiến trường Quách gia cùng Trương Thông Huyền, thẳng thắn thoải mái, ai dám tới gần, Ỷ Thiên kiếm khí cùng mảnh vỡ va chạm nội lực liền có thể để cho giáo chúng Minh giáo trọng thương không dậy nổi.

Vong Xuyên bên kia...

Không ai dám đi qua.

Một kiếm phá điện;

Sau lưng tụ tập tinh hồn Hỏa Kỳ Lân.

Thấy thế nào làm sao không giống người!

Âm Dao Nhi theo Vong Xuyên, không ngừng mà di hình hoán vị, tránh né mũi kiếm.

Muốn tới gần, không dám tới gần.

Mắt thấy Vong Xuyên giương cung mà không bắn, nàng dứt khoát cũng chỉ thủ không công, toàn tâm toàn ý tự vệ.

Đến mức Minh giáo gặp phải cái gì...

Đó là chuyện của nam nhân.

Thiên Ma phân thân không ngừng nổ tung.

Trước hết nhất không nhịn được, là Trương Thông Huyền.

Mắt thấy giáo chúng không ngừng bỏ mình, kiến trúc Quang Minh đỉnh toàn bộ sa vào đến bên trong biển lửa, Trương Thông Huyền tức hổn hển:

"Quách gia!"

"Ngươi đáng chết!!"

Nội lực mênh mông, như sông lớn hồ nước, hung hăng xung kích đi qua.

Quách gia một chiêu 《 Thái Cực Đồ Giải 》 phản chấn thế công nội lực của nó, Ỷ Thiên kiếm khí tận dụng mọi thứ vạch qua bờ vai của hắn.

Một đầu cánh tay đẫm máu quăng lên.

A

Tiếng kêu thảm thiết của Trương Thông Huyền vang vọng Quang Minh đỉnh.

Giáo chúng Minh giáo cùng nhau sợ hãi..