Chương 753: Hung danh rất cao (bộc phát chương 5)

Chương 753: Hung danh rất cao (bộc phát chương 5)

Xoạch

Đầu cánh tay phải nắm lấy Thánh Hỏa lệnh kia của Trương Thông Huyền, nặng nề rơi đập tại mặt đất đầy khe rãnh vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình.

Ầm ầm!!!

Kèm theo vách tường nghị sự đại điện Quang Minh đỉnh sụp đổ, Trương Thông Huyền một gối nửa quỳ tại trước mặt Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia'.

Tất cả giáo chúng Minh giáo không dám tin nhìn xem nhà mình giáo chủ, mặt không còn chút máu.

Trời sập!

Giáo chủ từ trước đến nay bách chiến bách thắng, bại!

Sĩ khí giáo chúng Minh giáo sụt giảm.

Lục Bình An cùng Từ Đạt cũng đều nhao nhao dừng tay.

Chiến đấu đã phân ra cao thấp.

Bọn hắn không cần thiết lại tiếp tục.

Từ Đạt lui xuống đến sau lưng Trương Thông Huyền, đi tới bên cạnh Âm Dao Nhi.

Vong Xuyên lúc này cũng đã về kiếm vào vỏ, thu hồi một màn hồng quang kia làm cho tất cả mọi người kinh tâm run sợ, nghiêng liếc vị Minh giáo giáo chủ đã từng hiệu lệnh toàn bộ Ma Giáo liên minh kia, yên lặng đem phi đao cắm trở lại trong túi phi đao.

Kết thúc.

Võ Đang chưởng giáo Quách gia, chung quy là đánh bại Minh giáo giáo chủ Trương Thông Huyền.

Trương Thông Huyền mặc dù tốc độ tay rất nhanh điểm huyệt cầm máu, không đến mức mất hết máu mà chết.

Nhưng Quách gia lại không có ý định lưu lại tính mệnh Trương Thông Huyền.

Đêm Võ Đang bị tập kích.

Võ Đang thất tử, ba người chết trận giữa trường!

Còn một người khác bị phá đan điền...

Thù này, không đội trời chung.

Quách gia cầm kiếm hướng đi Trương Thông Huyền, khóe mắt có chút sưng vù, tràn ngập phong mang kiên định.

"Quách minh chủ, nghĩ lại a."

"Rằm tháng bảy chưa đến, giết Trương Thông Huyền, bất lợi cho thế cục trước mắt."

Từ Đạt cao giọng gọi hàng, người cũng không dám phụ cận đi ngăn mũi kiếm Quách gia.

Chưa giao phong phía trước, hắn cho rằng chính mình có cơ hội cầm xuống Quách gia.

Nhưng khi hắn phát hiện người trẻ tuổi Lục Bình An này đều có thể nhẹ nhõm lưu lại từng đạo vết thương từ trên người mình, hắn không dám tới liều mũi kiếm Quách gia.

Từ Đạt, thậm chí còn không bằng Trương Thông Huyền.

Âm Dao Nhi cũng không dám đi ngăn cản Quách gia, trơ mắt nhìn Quách gia từng bước một đến gần.

Trương Thông Huyền giống như lão cẩu hấp hối chờ chết, hai mắt ôm hận, gắt gao nhìn chằm chằm Quách gia, cười lạnh nói:

"Quách lão mũi trâu."

"Không nghĩ tới, sau khi ngươi trở về, thực lực vậy mà mạnh hơn một đoạn, xem ra, trên giang hồ tuyển ngươi làm võ lâm minh chủ, thực chí danh quy."

"Quách gia ngươi, đích thật là tai họa lớn nhất Ma Giáo liên minh chúng ta."

"Lão tử không sai."

"Trước diệt Võ Đang, lại giết Thiếu Lâm."

"Lão tử không sai!"

Trương Thông Huyền phát ra gào thét sau cùng.

Phốc

Quách gia nâng lên một đạo kiếm quang.

Ỷ Thiên kiếm khí quét gãy yết hầu Trương Thông Huyền.

Quách gia cuối cùng không có cắt đứt thủ cấp của hắn.

"Minh giáo giáo chủ, dù sao cũng là một đời kiêu hùng, nên lưu toàn thây."

Quách gia quay người, lưu lại câu nói này.

Sau đó mắt chú Minh giáo giáo chúng:

"Tất cả mọi người, tự mình tản đi, miễn cho khỏi chết, nếu không, ra giang hồ Minh chủ lệnh truy sát! Chém tận giết tuyệt."

Một đám Minh giáo giáo chúng, mắt thấy giáo chủ bỏ mình, có người vứt xuống binh khí liền đi, cũng có người lựa chọn lưu lại...

"Hừng hực thánh hỏa, đốt ta tàn đuổi, sống có gì vui, chết có gì khổ..."

Âm thanh dần dần to rõ.

Rất nhiều giáo chúng Minh giáo nguyên bản rời đi, lại lần nữa trở lại Quang Minh đỉnh, cùng nhau ngồi xếp bằng tụng niệm.

Minh giáo dù sao cũng là tông giáo.

Không ít người tín ngưỡng kiên định.

Quách gia khẽ nhíu mày, không có ngăn cản.

Vong Xuyên, Lục Bình An đối mặt, nhìn về phía Từ Đạt, Âm Dao Nhi.

Từ Đạt trong lòng run lên:

"Sư muội, đi."

Nói một tiếng, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Âm Dao Nhi tất nhiên là không dám lưu lại.

Một cái Vong Xuyên, liền để cho nàng chịu không nổi, nơi nào còn dám đồng thời đối mặt ba vị đỉnh tiêm cao thủ?

Hừ

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh, Vong Xuyên, ta nhớ kỹ ngươi."

"..."

Vong Xuyên một mặt im lặng.

Sớm biết liền không cùng nữ nhân là địch.

Bụng dạ hẹp hòi.

Quách gia lúc này đi tới.

Quách gia một mặt uể oải, nhưng cũng có vui sướng đại thù được báo:

"Đa tạ."

"Hôm nay không có các ngươi tương trợ, sợ là bắt không được cái Minh giáo giáo chủ này."

"Thù Võ Đang phái ta, cuối cùng là báo."

"Chúc mừng minh chủ."

"Chúc mừng minh chủ."

Vong Xuyên, Lục Bình An ôm quyền chúc mừng.

Quách gia đối với Vong Xuyên nói:

"Minh giáo rắn mất đầu, không phải một chuyện tốt, ta đã thông báo trung tâm chỉ huy tới đón tay, đến lúc đó sẽ có người chuyên môn thống lĩnh Minh giáo, kho vũ khí bên này, ngươi cũng đừng nhìn."

"..."

Quách gia biết, Vong Xuyên mỗi đến một chỗ, trước phải đánh chủ ý kho vũ khí bên này.

Vong Xuyên ngạc nhiên đối mặt.

Chính mình liền đã hung danh rất cao như thế?

"Minh chủ."

"Chúng ta liều mạng như vậy, không đến mức một điểm chiến lợi phẩm đều không có a?"

Vong Xuyên cho tới bây giờ đều là tặc không... A không, là chủ sẽ không vào bảo sơn tay không mà về.

Hắn sao lại bởi vì Quách gia một câu liền từ bỏ tất cả bảo tàng Minh giáo?

Quách gia đương nhiên cũng biết cái gì không cho, lần tiếp theo liền kêu bất động vị triều đình ưng khuyển này:

"Ngươi cùng Bình An, lần này giúp Võ Đang phái ta đại ân, vì võ lâm trừ bỏ một mối họa lớn, tự nhiên là muốn thật tốt khen thưởng."

"Bản tông vốn là định an bài cho ngươi một bản hạ sách 《 Cửu Dương Thần Công 》 ngươi có thể tự mình bồi dưỡng một vị cường giả 《 Cửu Dương Thần Công 》..."

Vong Xuyên không hề bị lay động.

"Lão Quách, chúng ta có sao nói vậy, bên trong kho vũ khí Minh giáo, hẳn là có thể tìm ra 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 chờ nhiều môn Cửu phẩm tuyệt học cùng tuyệt học chiêu thức."

"Minh giáo truyền thừa không thể đoạn."

"Kho vũ khí Minh giáo đối với chúng ta còn có chỗ đại dụng." Quách gia là muốn đem tân nhân nhét vào Minh giáo, mở rộng hồ tiếp nhận tân nhân.

Lục Bình An không hiểu, Vong Xuyên khẳng định hiểu.

Nhưng Vong Xuyên vẫn là bộ kia giọng điệu tư thái:

"Chỗ tốt Minh giáo, Trấn Ma Ty ta cầm một nửa không quá phận, ta cũng không muốn toàn bộ công pháp mẫu bản Minh giáo ngươi, thế nhưng công pháp bí tịch Ngũ phẩm trở lên bên này, một năm phía trước nhất định phải ưu tiên cung ứng Trấn Ma Ty ta!"

"Bằng không, đừng nói ngươi là võ lâm minh chủ, ta vẫn là Trấn Ma Ty Tư Mệnh đâu, ta cũng có quyền lực tiếp thu tài sản lưu lại sau khi tiêu diệt toàn bộ Ma Giáo liên minh."

Vong Xuyên khẩu khí cứng rắn.

Quách gia nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Tiểu tử thối, ngươi thật sự là không thể ăn một điểm thua thiệt a."

"Ăn thiệt thòi? Minh chủ ngài dẫn chúng ta tới Quang Minh đỉnh, không phải là chuẩn bị cầm 'Loại đồ vật này' chiêu đãi chúng ta a?" Vong Xuyên chế giễu lại.

Quách gia cảm nhận được mức độ sắc bén miệng lưỡi Vong Xuyên, bất đắc dĩ thở dài, gật đầu nói:

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

"Trong một năm, công pháp Minh giáo Ngũ phẩm trở lên, ưu tiên bảo đảm cung ứng Trấn Ma Ty ngươi, cái này được đi?"

Quách gia thỏa hiệp.

Vong Xuyên đi đến phụ cận thi thể Trương Thông Huyền, nói:

"Thi thể Trương Thông Huyền, ta muốn, gia hỏa này cùng rất nhiều án mạng hung án triều đình ta có quan hệ thiên ti vạn lũ, ta phải mang về."

Một bên nói, một bên bất động thanh sắc đem Thánh Hỏa lệnh có thể so với thần binh ném cho Lục Bình An.

Cái sau tiếp vào trong tay, một mặt mộng bức kinh ngạc, thoáng như tân binh.

Quách gia bất đắc dĩ nhắm mắt, quay đầu làm như không thấy.

Hắn có thể không biết Vong Xuyên lấy thi thể Trương Thông Huyền đi làm gì?

Tranh công chứ sao.

Thân phận Trương Thông Huyền có thể so với Ma Giáo liên minh minh chủ, nổi tiếng trên hải bổ bảng truy nã, tiền thưởng cùng triều đình khen thưởng thiếu không được.

Bất quá...

Đây cũng là giúp hắn một đại ân.

Trấn Ma Ty tiếp đi thi thể Trương Thông Huyền, có triều đình đỉnh lấy.

Sống dễ chịu Hoa Gian phái đến nhà đến tìm hắn phiền phức.

"Đi thôi."

"Chúng ta đi kho vũ khí Minh giáo nhìn xem.".