Chương 754: Vào kinh thành, ngăn lại (bộc phát chương 6)

Chương 754: Vào kinh thành, ngăn lại (bộc phát chương 6)

Vong Xuyên, Lục Bình An cũng không có lưu lại thời gian quá dài tại Minh giáo Quang Minh đỉnh.

Bao gồm Quách gia, cũng chỉ là cùng Vong Xuyên cùng nhau mang đi bộ phận mẫu bản, sau đó liền cùng rời đi, để cho người Minh giáo chính mình đi thu thập cục diện rối rắm.

Cái gọi là tự mình thu thập cục diện rối rắm, nhưng thật ra là đem tất cả cao tầng Minh giáo đã một mẻ hốt gọn, chỉ còn lại một đám cao thủ trung tâm chỉ huy xếp vào tại Minh giáo, từ bọn hắn tự mình tổ kiến thành viên tổ chức Minh giáo tương lai.

Đám người này dẫn đầu giáo chúng Minh giáo dập lửa, an táng cao tầng, sau đó một lần nữa tổ kiến thành viên tổ chức Minh giáo.

Thời điểm Hoa Gian phái chưởng giáo Thạch Tẫn Thương cùng Âm Dao Nhi cùng nhau chạy tới Quang Minh đỉnh, nhìn thấy chính là một vùng phế tích cùng tường đổ...

Sau khi hỏi rõ tình huống, người trung tâm chỉ huy rất là tôn kính tỏ vẻ Quách gia đã dẫn người rời đi, đồng thời cuốn đi bộ phận công pháp bí tịch bên trong kho vũ khí Minh giáo.

Hứng thú của Thạch Tẫn Thương đối với Minh giáo lập tức chợt hạ xuống.

Vào giờ phút này, Thất phẩm võ giả Minh giáo đều đã còn dư lại không nhiều...

Không có cường giả, không có công pháp bí tịch tốt, lực hấp dẫn đại giảm.

"Tốt một cái Quách gia."

"Tốt một cái võ lâm minh chủ."

"Lén lút trở về, dạ tập Minh giáo, cướp bóc kho vũ khí, làm việc dạng này, cùng Ma Giáo liên minh có cái gì khác biệt..."

Thạch Tẫn Thương rất là vô cùng đau đớn.

Hắn không vẻn vẹn mất đi một tòa bảo khố, càng mất đi một cái người có thể dùng được.

Minh giáo hủy diệt, Ma Giáo liên minh lại gặp trọng thương.

Bây giờ môn phái khác Ma Giáo liên minh muốn cùng Hoa Gian phái hợp tác, đều phải cẩn thận cân nhắc một chút, chính mình có đủ cứng rắn hay không.

"Chưởng môn sư huynh."

"Lần này Quách gia ban đêm xông vào Quang Minh đỉnh, bên cạnh còn có hai người, một cái là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, một cái là gia chủ Lục gia, nghe nói vị gia chủ Lục gia này, cũng vào Trấn Ma Ty."

Âm Dao Nhi nhắc nhở:

"Cho nên, Quách gia là cùng Trấn Ma Ty hợp tác, mục đích chủ yếu, có thể là gõ Ma Giáo liên minh, gõ Hoa Gian phái chúng ta."

Hừ

Thạch Tẫn Thương cười lạnh nói:

"Trấn Ma Ty cùng Chính Đạo liên minh liên thủ, cũng không phải chỉ là vì gõ chúng ta?"

"Thế nhưng."

"Bây giờ hoàng đế Nam Tự quốc đều cần dựa vào Hoa Gian phái chúng ta tới ứng đối Rằm tháng bảy, hắn một cái Trấn Ma Ty Tư Mệnh mới nhậm chức, có thể làm trái hoàng mệnh hay sao?"

Đi

"Chúng ta đi kinh thành gặp một lần vị Trấn Ma Ty Tư Mệnh này."

"Ta ngược lại muốn xem xem, một người trẻ tuổi có thể để cho sư muội ngươi cảm thấy khó giải quyết, đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh."

Thạch Tẫn Thương quay người rời đi Quang Minh đỉnh.

Âm Dao Nhi nhìn chằm chằm bóng lưng chưởng môn sư huynh vội vàng mà đi, suy ngẫm một lát, lúc này mới đuổi theo.

Chưởng môn sư huynh khẩn trương.

...

Vào giờ phút này.

Vong Xuyên, Lục Bình An đang đứng sừng sững ở bên trên boong tàu đội tàu Tào bang, nhìn xem đội tàu theo gió vượt sóng.

Xâm lấn giai đoạn hai, cũng không có ảnh hưởng đến thế cục quốc nội Nam Tự quốc, người xâm nhập dị thế giới uy hiếp chủ yếu ở nước ngoài.

Điều này dẫn đến vận tải đường thủy quốc nội lại trở nên bận rộn, tựa hồ khôi phục trật tự trước Huyết Nguyệt.

Nhất là đoạn thời gian trước, Vong Xuyên đích thân đăng lâm Hắc Mộc Nhai, hủy diệt mất Nhật Nguyệt Thần giáo, chém giết Lý Văn Đào, sinh ý Tào bang ở các nơi đều trở nên càng thêm thuận lợi.

Rất nhiều thế lực bang phái chủ động cùng Tào bang nhường lợi.

Bên trên sông lớn, thuyền lui tới, một phái cảnh tượng phồn thịnh.

Vong Xuyên, Lục Bình An bây giờ tọa trấn thuyền, chính là từ bên kia Tuyết Sơn bộ lạc đưa vào đại lượng thi thể bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ, cùng với thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ.

Góp nhặt mấy vạn bộ thi thể nhiều nước Châu Phi...

Những thứ này đều là Hồn Tinh!

Là có thể thành lập nên một chi đội ngũ phản xâm lấn cường đại.

Đội tàu tự nhiên mười phần khổng lồ!

Tào bang điều động hơn 100 đầu thuyền lớn, trùng trùng điệp điệp, mở hướng kinh thành.

"Vong Xuyên."

"Hiện tại thế cục bên kia kinh thành, đã không thể so lúc trước."

"Ta nhìn thấy tin tức Cẩm Y vệ tổng chỉ huy sứ truyền đến, nói bệ hạ, Thôi công công đều không phải đối thủ của Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, hơn nữa từ khi cùng Thạch Tẫn Thương hợp tác sau đó, mỗi ngày triều hội, tâm tình đê mê, tinh thần không tốt."

Lục Bình An đứng ở đầu thuyền, một mặt lo lắng nhắc nhở Vong Xuyên nói.

Vong Xuyên kỳ thật cũng có tra xét toàn bộ tình báo khoảng thời gian này Trấn Ma Ty, Cẩm Y vệ giao lưu.

Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương xác thực lợi hại.

Hơn 50 vị cao thủ Hoa Gian phái, mặc dù không phải người nào đều có chiến lực rất khó giải, thế nhưng trấn áp giang hồ võ lâm cùng triều đình, đích thật là dư xài.

Bệ hạ không thể không cùng đối phương hợp tác.

Nếu không...

Hoa Gian phái kết hợp Ma Giáo liên minh, thiên hạ đại loạn.

Hắn cũng tin tưởng, hiện nay là bệ hạ tại cùng Hoa Gian phái lá mặt lá trái.

Một mặt là muốn kéo dài thời gian đến Rằm tháng bảy;

Một mặt là muốn tìm tìm thủ đoạn khác.

Vong Xuyên tin tưởng, hoàng đế bệ hạ cùng Thôi công công sẽ không đảo hướng Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương.

Liên thủ Quách gia, chém Trương Thông Huyền, hoặc nhiều hoặc ít có thể gõ một cái Hoa Gian phái, đồng thời suy yếu Ma Giáo liên minh dần dần ngẩng đầu kiêu căng phách lối.

Nói cho bọn hắn một tiếng:

Chính Đạo liên minh không có chết;

Trấn Ma Ty vẫn còn ở đó.

"Lão Lục, ngươi yên tâm."

Vong Xuyên đối với Lục Bình An nói:

"Thực lực bệ hạ cùng Thôi công công cực mạnh, chúng ta lần này vào kinh thành tụ lại, nhất định có thể ổn định thế cục, thương lượng ra biện pháp đối phó Hoa Gian phái cùng dị thế giới xâm lấn càng tốt..."

Quay đầu liếc một cái từng cái rương lớn đội tàu bên trong chứa đầy.

Mấy vạn cái Hồn Tinh!

Đủ để trợ giúp 《 Linh Vực 》 thành lập nên một chi đội ngũ phản xâm lấn.

Xoạt

Lục Bình An vừa muốn nói chuyện.

Cách đó không xa bên bờ, có người khoái mã tới gần.

Vong Xuyên ngóng nhìn đi qua...

Năm kỵ Phi Ngư phục, động tác mạnh mẽ tung người xuống ngựa, đi tới bên bờ, ôm quyền hô to:

"Phụng mệnh chỉ huy sứ, cầu kiến Vong Xuyên đại nhân!"

Vong Xuyên đã nhận ra thân phận Cẩm Y vệ cầm đầu:

"Thì ra là Lục đại nhân, mời lên thuyền một lần."

Bốn người đóng giữ bên bờ, Lục Vân Thiên đạp nước bay lượn, dễ dàng rơi xuống boong thuyền thuyền lớn, xoay người liền muốn hành lễ.

"Lục đại nhân, không được nha."

Vong Xuyên nội lực ngoại phóng, trước thời hạn ngăn cản động tác kế tiếp của Lục Vân Thiên:

"Người trong nhà, không cần đa lễ."

Lục Vân Thiên, Lục Bình An đều là nhẹ nhàng thở ra.

"Nhị bá!"

Lục Bình An hành lễ.

"Bình An cũng ở đây, vừa vặn."

Lục Vân Thiên nói:

"Tần tổng chỉ huy biết Tư Mệnh đại nhân trở về, đặc biệt để cho ta xuôi nam ngăn đón các ngươi."

"Vì sao muốn ngăn chúng ta?"

Vong Xuyên, Lục Bình An hai mặt nhìn nhau, không rõ nội tình.

Sau khi Lục Vân Thiên liếc mắt nhìn hai phía, Vong Xuyên lập tức tỉnh ngộ lại, nội lực chầm chậm mở rộng, đem ba người bao khỏa đi vào.

Thủ đoạn này kỳ thật rất đơn giản, không có thâm ảo như vậy, chỉ bất quá mỗi giây đều cần hao tổn 20 điểm nội lực, người bình thường dùng không nổi mà thôi.

"Lục đại nhân, có thể nói."

Động tác của Vong Xuyên, Lục Vân Thiên tự nhiên cảm thấy.

Hắn gật gật đầu, xích lại gần thấp giọng nói ra một cái tin tức kinh người:

"Từ khi Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương lợi dụng đại nội thị vệ chúng ta mở ra dị thế giới thông đạo, từ dị thế giới mang về một nhóm cao thủ hoa gian, bệ hạ mất ngủ suốt đêm."

"Bệ hạ biết, Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương đây là mượn ngụy trang mang cố nhân dị thế giới trở về, tiếp dẫn người Hoa Gian phái trở về phá vỡ chính quyền Nam Tự quốc tới."

"Khoảng thời gian này, bệ hạ mười phần hối hận, cảm giác vẫn là trúng Thạch Tẫn Thương nói, không có nghĩ sâu tính kỹ, đáp ứng đề nghị của đối phương."

"Sau đó, bệ hạ kết hợp Thôi công công, một lần nữa mở ra dị thế giới thông đạo..."

Nghe đến đó, Vong Xuyên, Lục Bình An cùng nhau biến sắc..