Chương 755: Dị thế giới người xâm nhập (bộc phát chương 7)

Chương 755: Dị thế giới người xâm nhập (bộc phát chương 7)

Mở ra dị thế giới thông đạo, kỳ thật liền tương đương với mở mù hộp.

Ngươi căn bản không biết đối tượng mình thu hoạch Hồn Tinh, một khắc cuối cùng là ở nơi nào.

Đại bộ phận chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ kỳ thật đều lưu lại tại vị trí đại quân Ám Giáp Liệt Vĩ, xuyên qua, dễ dàng đụng phải chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ, nguy hiểm bỏ mình vẫn lạc cực cao.

Vừa bắt đầu, hoàng đế Nam Tự quốc là kháng cự mở ra dị thế giới thông đạo.

Nguy hiểm quá lớn!

Bệ hạ đột nhiên thay đổi chủ ý, cũng là bởi vì biết dị thế giới bên kia lại còn có hậu nhân ngàn năm trước đám kia anh hùng nhất mạch sống sót, lúc này mới bí quá hóa liều.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên đầy mắt lo lắng, vội vàng truy hỏi:

"Kết quả như thế nào?"

Lục Vân Thiên lắc đầu, nói:

"Hiển nhiên tình huống không hề lạc quan."

"Nghe chỉ huy sứ nói, người chúng ta tiến vào dị thế giới, gần như đều gặp Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh truy sát, không có người có thể còn sống trở về, mang về tin tức."

"Thậm chí, dị thế giới thông đạo còn xuất hiện bị phản xâm lấn, có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lần theo thông đạo trong đêm tiến vào hoàng cung tình huống! Chỉ bất quá đều bị đại nội thị vệ tiêu diệt."

"..."

Vong Xuyên, Lục Bình An yên tĩnh lắng nghe.

Lục Vân Thiên tiếp tục nói:

"Về sau, Thôi công công đích thân tiến vào dị thế giới thông đạo, cuối cùng là tại một canh giờ sau, Bình An trở về, mang về tin tức."

"..."

Vong Xuyên mừng rỡ.

"Thôi công công thành công?"

"Không thể nói hoàn toàn thành công."

Lục Vân Thiên nói:

"Địa phương Thôi công công đi vào, phụ cận giống như là một tòa quân doanh, có rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, hơn nữa mỗi một vị sức chiến đấu đều rất mạnh."

"Võ giả phụ trách mở đường bỏ mình tại chỗ."

"Thôi công công là thừa dịp lực chú ý Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị dời đi, lao ra quân doanh, sau đó ở bên ngoài một đường lao nhanh, lại về tới trong quân doanh! Dùng một chút thủ đoạn, giết một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, mới từ dị thế giới thông đạo trở về."

Lục Vân Thiên đem tình báo chính mình hiểu rõ đến nói đến rất kỹ càng.

"Sau khi trở về, công công nghĩ lần nữa tiến vào dị thế giới, kết quả trong đầu có một cái âm thanh nhắc nhở hắn, muốn chờ một canh giờ."

Vong Xuyên sững sờ.

Lục Bình An bật thốt lên:

"Thanh âm gì?"

Lục Vân Thiên cười khổ lắc đầu:

"Ai biết được? Có lẽ là thần nắm giữ tất cả thế giới?"

Từ khi Huyết Nguyệt xâm nhập, phát sinh quá nhiều sự tình kỳ quái, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó, Lục Vân Thiên đối với Vong Xuyên nói:

"Thôi công công sau đó lại tiến vào mấy lần dị thế giới, mỗi một lần đều có thể có một ít thu hoạch, nắm giữ càng nhiều tình báo liên quan tới dị thế giới."

"Thôi công công đối với dị thế giới thăm dò cũng tại làm sâu sắc."

"..."

Cái này vốn là chuyện tốt.

Nhưng nghe tại trong tai Vong Xuyên, liền không phải là tư vị như vậy.

Hắn biết tuổi thọ Thôi công công đã cao, nếu như có thể lặng yên an hưởng tuổi già, lại sống cái mấy năm vấn đề không lớn.

Thời gian dài như vậy tần số cao lặp đi lặp lại tiến vào dị thế giới, đối mặt đều là Nhất giai chiến binh, Nhị giai chiến sĩ, cho dù là có ngàn năm nhân sâm, ngàn năm linh chi chính mình đưa đi, chỉ sợ cũng phải rất nhanh xuất hiện thực lực trượt, thọ nguyên sinh mệnh đốt hết...

Lục Vân Thiên hiển nhiên không biết rõ tình hình.

Hắn lại nói ra một tin tức:

"Theo phạm vi Thôi công công thăm dò ở dị thế giới làm sâu sắc, cuối cùng ở dị thế giới gặp người sống, cũng đem đối phương mang về đến hoàng cung."

Nghe đến đó, Lục Bình An phấn chấn:

"Có vị này hỗ trợ, có lẽ có thể nhanh chóng hiểu rõ dị thế giới."

"Rất đáng tiếc."

"Thạch Tẫn Thương không biết biết tin tức từ nơi nào, dẫn người xông vào hoàng cung, chỉ ra thân phận của người này là giáo chúng Thiên Ma giáo, tại chỗ liền đem đối phương giết chết."

"Mà người này trước khi chết, mắng to Thạch Tẫn Thương vô sỉ, muốn độc chiếm giới này, còn nói Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo cùng Thiên Ma giáo nổi danh, đều không phải vật gì tốt."

"..."

Sắc mặt Vong Xuyên, Lục Vân Thiên trở nên khó coi.

Sau Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, lại đụng tới một cái Thiên Ma giáo, nghe xong liền không phải là vật gì tốt.

"Sau đó, sự tình xử lý như thế nào?"

"Sau đó bệ hạ trấn an Thạch Tẫn Thương, để rời đi."

"Sau đó lệnh Tần chỉ huy sứ chúng ta an táng thi thể đệ tử Thiên Ma giáo, ai ngờ, ngay lúc này, tay chỉ huy sứ đại nhân vừa mới đụng phải thi thể đối phương, thi thể đối phương liền tan rã."

"..."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục Vân Thiên buột miệng nói ra mà kinh ngạc thốt lên:

"Người xâm nhập?"

Đúng

Lục Vân Thiên gật đầu cười khổ:

"Những hậu nhân anh hùng dị thế giới này, toàn bộ bị phán định cho người xâm nhập giới này chúng ta, Hồn Tinh trong cơ thể bọn họ, bị Tần chỉ huy sứ hấp thu, Tần chỉ huy sứ nhìn thấy hình ảnh phía trước đối phương tiến vào dị thế giới thông đạo."

"Hiện tại..."

"Bệ hạ cùng Thôi công công cũng không dám lại tiếp tục tùy tiện hành động,"

"Bởi vì, người Hoa Gian phái, rất có thể đều là thân phận người xâm nhập dị thế giới."

Lục Vân Thiên đối với Vong Xuyên nói:

"Chúng ta không biết những thân phận người xâm nhập dị thế giới này, đến tột cùng sẽ cho giới này chúng ta mang đến biến cố như thế nào, cho nên, hành động tiếp dẫn dị thế giới triệt để bỏ dở."

Vong Xuyên, Lục Bình An cảm giác đau đầu.

Ai có thể nghĩ tới...

Hậu nhân anh hùng dị thế giới, thế mà toàn bộ đều trở thành người xâm nhập dị thế giới.

Chuyện này là sao.

"Nhị bá."

Lục Bình An nghĩ đến không có sâu như vậy, hắn tiếp tục hỏi vận chuyển đường bộ ngày:

"Cái này cùng ngươi tới ngăn đón chúng ta, không cho chúng ta vào kinh thành, có quan hệ gì?"

"Quan hệ lớn!"

Lục Vân Thiên ngữ khí trầm xuống, giải thích nói:

"Cẩm Y vệ chúng ta khắp nơi trong bóng tối giám sát mỗi người Hoa Gian phái, phát hiện những cao thủ Hoa Gian phái này, vụng trộm tổ kiến môn phái, đồng thời mời chào người nắm giữ Hồn Tinh tại trong Ma Giáo liên minh."

"Đồng thời."

"Bọn hắn an bài mấy vị trưởng lão bốn phía xuất kích, đi tìm kiếm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng."

"..."

Vong Xuyên, Lục Bình An lập tức minh bạch ý đồ của đối phương:

"Bọn hắn chuẩn bị lách qua chúng ta, lách qua bệ hạ, tự mình mở ra dị thế giới thông đạo, tiếp dẫn nhân viên từ dị thế giới!"

Đúng

"Người Hoa Gian phái, lòng lang dạ thú."

Lục Vân Thiên ngữ khí trầm trọng nói:

"Một khi chỉ có thể để cho bọn họ tụ tập được đại lượng võ giả Hồn Tinh, đem càng nhiều người nắm giữ chìa khóa đưa vào dị thế giới, tiếp dẫn người bên kia tiến vào giới này, tai nạn mê hoặc thủ tâm tinh tượng liền đem triệt để ngồi vững."

"Bệ hạ cùng Thôi công công lo lắng các ngươi vào kinh thành, nhóm tài nguyên này dẫn tới Hoa Gian phái ngấp nghé, cho nên lúc này mới mệnh ta ra roi thúc ngựa chạy đến đưa tin, ngăn cản các ngươi vào kinh!"

"..."

Vong Xuyên, Lục Vân Thiên tâm tình nặng nề.

Nơi này có mấy vạn Hồn Tinh...

Thật để cho Hoa Gian phái đến tay chiếm đi, muốn ồn ào ra phiền toái lớn.

Không chừng Hoa Gian phái có thể tìm đến bao nhiêu giúp đỡ, triệt để phá vỡ giới này.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ngươi có hay không biện pháp, đem nhóm thi thể này lấy đi, giấu đi?"

Lục Bình An lắc đầu, nói:

"Nhóm đồ vật này mùi máu tươi trọng, bản tính lớn, không tốt giấu, một khi cập bờ dỡ hàng, tất cả mọi người lập tức liền sẽ biết bên trong giấu là thi thể Hồn Tinh, Hoa Gian phái không sớm thì muộn sẽ nhận được tin tức."

"Thực sự không được, liền ra biển."

Lục Vân Thiên lúc đến liền nghĩ đến biện pháp:

"Đi Thần Long đảo!".