Chương 756: Thần Long đảo đổi chủ (bộc phát chương 8)

Chương 756: Thần Long đảo đổi chủ (bộc phát chương 8)

Lục Vân Thiên không hổ là một khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ.

Hắn sớm tại trên đường tới liền đã suy nghĩ kỹ hết thảy.

Đội tàu Tào bang quy mô bản tính lớn, căn bản giấu không được, tất nhiên lên không được bờ, liền xuôi dòng thay đổi tuyến đường, từ phía đông ra biển, đi Thần Long đảo.

Thần Long giáo đã bị hủy diệt.

Thần Long đảo ngăn cách, chỉ cần Cẩm Y vệ nguyện ý, phong tỏa tin tức lâu dài tháng dài đều không phải vấn đề.

Ba người ăn nhịp với nhau.

Vong Xuyên lập tức thông tri một chút đi.

Đội tàu chuyển hướng.

Vong Xuyên đứng tại trên thuyền, ngóng nhìn phương hướng kinh thành, mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Thôi công công...

Không biết còn có thể kiên trì bao lâu.

Hi vọng không có việc gì!

Lục Vân Thiên, Lục Bình An vào khoang thuyền tán gẫu.

Hai người ngồi xuống không lâu, liền nghe phía ngoài truyền đến Vong Xuyên phân phó Tào bang đệ tử đi qua bồi luyện.

Ngay sau đó liền truyền đến tiếng đánh đập quyền cước trầm đục.

Lục Vân Thiên không nhịn được hướng bên ngoài nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy Vong Xuyên đứng ở boong thuyền đầu thuyền rộng rãi, phụ cận có bốn cái Tào bang đệ tử đang toàn lực tiến công.

Quyền đấm cước đá.

Mỗi một vị võ giả tu vi Ngũ phẩm trở lên, đều là dùng hết toàn lực.

Lục Bình An từ phía sau nói:

"Không có việc gì."

"Vong Xuyên thường xuyên tu luyện như thế."

"Biết hắn đến nay, ta cũng rất ít gặp hắn đi ngủ."

Lục Vân Thiên chiến thuật ngửa ra sau, mắt lộ ra thần sắc.

Lục Bình An nhìn xem tràng cảnh bồi luyện phía ngoài, tiếp tục nói:

"Đây cũng là nguyên nhân vì cái gì ngộ tính của ta được công nhận tối cường gần mười năm tới, thế nhưng vẫn cứ bị Vong Xuyên vượt qua đi qua."

"Ông trời đền bù cho người cần cù, không phải một câu nói ngoa."

"Tại Tháp Mạn quốc, nếu như không phải học hắn tu luyện như vậy, ta hiện tại có lẽ mới chỉ là Cửu phẩm võ giả, còn lâu mới có được đạt tới cảnh giới Nhất giai chiến binh."

Lục Vân Thiên mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó nhẹ gật đầu, nói:

"Ta biết."

"Từ Tào bang đệ tử Tam Hợp quận, đến Cẩm Y vệ, lại đến Trấn Ma Ty ngươi... Người đi theo tại bên cạnh Vong Xuyên, đều sẽ chậm rãi nhận đến hắn lây nhiễm, cực điểm có khả năng nắm chặt thời gian tu luyện."

"Đường chủ Tam Hợp quận Triệu Hắc Ngưu, vốn chỉ là đội trưởng dân binh bình thường, một cái thợ săn thôn, bây giờ đã đột phá đến Bát phẩm, bây giờ có thể cùng một cái Đông khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ ta sánh vai."

"Ngày xưa từ Ngũ Độc giáo quy hàng tới một vị đệ tử, nghe nói lúc ấy chỉ có tu vi nhất phẩm võ giả... Bây giờ đã là tu vi Bát phẩm võ giả, nghe nói còn phải Vong Xuyên ban cho Tú Xuân bảo đao phẩm cấp màu tím, bên trên cố ý để cho hắn tiếp quản sự vụ bên kia Tháp Mạn quốc, Mạc Thái cổ quốc."

"Diệp Bạch Y."

Lục Bình An biết người nhị bá nói là ai.

Hắn nhẹ gật đầu:

"Diệp Bạch Y xác thực cũng rất liều! Cẩm Y vệ sự vụ bên này xử lý phải không sai, cùng Tào bang cũng liên hệ chặt chẽ, là tướng tài đắc lực của Vong Xuyên."

Ánh mắt Lục Vân Thiên trở xuống đến trên thân Lục Bình An:

"Sau đó là ngươi."

"Bình An ngươi xác thực ngộ tính không tệ, thế nhưng tại phía trước ngươi đi hướng Tam Hợp quận tiếp xúc Vong Xuyên, tính tình của ngươi mười phần thong thả, có ngộ tính là không giả, thế nhưng không có cỗ phong mang tranh cường háo thắng này, từ đầu đến cuối thiếu một chút đồ vật,"

"Mục tiêu."

Lục Bình An phun ra hai chữ.

Ánh mắt Lục Vân Thiên sáng lên, dùng sức gật đầu:

Đúng

"Thân là thiếu chủ Lục gia, ngươi rất ưa thích kiếm, nhưng lúc kia, bên cạnh không có người đồng lứa càng ưu tú! Ta cùng cha ngươi kết luận, ngươi tại trong ba năm có thể đột phá đến Ngũ phẩm; trong vòng năm năm, có thể đột phá Lục phẩm, tiếp nhận công việc Lục gia; sau đó liền có thể bảo vệ cơ nghiệp Lục gia."

"Tiểu muội ngươi tại Ngũ Độc giáo kém chút xảy ra chuyện, ngươi tiếp xúc nhận thức đến Vong Xuyên, trong mắt của ngươi có mục tiêu, kiếm của ngươi, cũng có mục tiêu!"

"Ngươi rất nhanh liền đột phá đến Ngũ phẩm, sau đó Lục phẩm!"

"Huyết Nguyệt sự kiện, ngươi cùng tiểu muội ngươi kém chút xảy ra chuyện, ngươi nhanh chóng lĩnh hội kiếm đạo đột phá Thất phẩm! Tu luyện 《 Chân Võ kiếm pháp 》 kiếm pháp Phản Phác Quy Chân, học tập nắm giữ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》."

"Một năm này, tốc độ trưởng thành của ngươi, quá nhanh! Nhanh đến mức ta cùng phụ thân ngươi đều rất lo lắng, lo lắng ngươi khống chế không được phong mang của ngươi."

Nói đến đây, Lục Vân Thiên lộ ra nụ cười, nói:

"Cũng may ngươi lúc này cùng Vong Xuyên cùng đi tới, tu luyện hộ thể công pháp, cảnh giới nội công tâm pháp tinh tiến, rèn luyện tính bền dẻo ngươi, bổ đủ nhược điểm ngươi! Hiện tại ta cùng phụ thân ngươi cuối cùng có thể triệt để yên tâm, để cho ngươi đi bay lượn."

"Đa tạ nhị bá."

Lục Bình An cảm động hết sức.

...

Đinh

"《 Thiết Bố Sam 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm thể lực, 1 điểm tinh thần."

Tại bốn vị Tào bang tinh nhuệ bồi luyện bên dưới, hệ thống nhắc nhở cảnh giới hộ thể công pháp đề thăng.

Vong Xuyên không hề bị lay động, tiếp tục hỏi đối với bốn vị bồi luyện:

"Cao nhất phẩm cấp quyền cước công pháp các ngươi, phân biệt tới trình độ nào?"

Mấy người nhao nhao đáp lại:

"Lục phẩm 《 Thiên Diệp chưởng pháp 》."

"Bài Vân chưởng."

Bọn hắn hiện nay dùng trên cơ bản đều là công pháp quyền cước đê phẩm 'Lô hỏa thuần thanh'.

"Quyền cước công pháp Ngũ phẩm phía dưới muốn tu luyện đến lô hỏa thuần thanh sao?"

"Không có."

"Công pháp kho vũ khí chúng ta quá nhiều."

"Rất nhiều quyền cước công pháp cũng đều lưu lại tại 'Đăng đường nhập thất' hoặc là 'Dung hội quán thông' quyền cước công pháp tiểu chúng, chúng ta cơ bản đều lưu lại tại 'Thục Năng Sinh Xảo'."

"..."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Đây là bình thường.

Bình thường quyền cước đồng phẩm cấp chỉ tu luyện một môn.

Công pháp tiểu chúng dùng để thời điểm then chốt đắp lên thuộc tính xung kích đột phá.

Dù sao cảnh giới càng cao, cần thời gian thì càng nhiều.

"Các ngươi cho ta bồi luyện, bình thường tiến công một lần liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, quyền cước công pháp tùy ý, nắm chặt thời gian xung kích Lục phẩm."

Vong Xuyên phân phó nói: "Ta hiện tại nhục thân phòng ngự vượt qua 600 điểm, các ngươi nắm lấy cơ hội tu luyện."

Bốn người ánh mắt sáng lên.

Đây là phúc lợi ổn thỏa a!

Phải

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ lão bản!"

Bốn người lập tức hoán đổi quyền cước, thả ra lá gan tiến công.

Trong lúc nhất thời, boong thuyền đầu thuyền, âm thanh quyền cước phá không càng ngột ngạt cùng có khí thế.

Lục Bình An đối với Lục Vân Thiên nói:

"Nhị bá, khoảng cách đến Thần Long đảo, còn có một đoạn thời gian, chất nhi cũng muốn tu luyện."

"Đi thôi."

Lục Vân Thiên xua tay:

"Ta đến hộ pháp cho các ngươi."

Lục Bình An cũng tìm mấy cái Tào bang đệ tử, bắt đầu tu luyện hộ thể công pháp.

Đội tàu theo gió vượt sóng.

Hừng đông thời điểm, đội tàu đã thuận lợi ra biển.

Thần Long đảo ngay trước mắt.

Trên dưới một trăm chiếc thuyền lớn, xa xa gây nên không ít người nhìn chăm chú.

Thần Long đảo bên trên đã tập hợp lên không ít dư nghiệt Thần Long giáo.

Không ít đệ tử Thần Long giáo xa xa nhìn thấy chi đội tàu thanh thế thật lớn này, hù đến vãi cả linh hồn:

"Tào bang đội tàu."

"Đáng chết!"

"Chạy mau!"

Thần Long giáo người nhao nhao chạy trốn, chèo thuyền rời đi, hoặc trực tiếp xuống nước.

Đáng tiếc...

Vong Xuyên sẽ không cho phép bất luận người nào rời đi Thần Long đảo.

Đội tàu hình quạt mở rộng.

Từng vị Tào bang đệ tử ngậm vũ khí tiến vào trong biển.

Chỉ chốc lát sau, trong biển liền toát ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Có tật giật mình, tất cả có thể giết.

Lục Bình An, Lục Vân Thiên dẫn đội lên đảo.

Đội tàu tại bến tàu cập bờ.

Một đám dư nghiệt Thần Long giáo mặt không còn chút máu, đàng hoàng nghe lệnh lên thuyền dỡ hàng.

Thần Long đảo, chính thức đổi chủ!.