Chương 757: Trấn Ma đảo, thu nạp nhân viên (chín càng bộc phát xong xuôi)

Chương 757: Trấn Ma đảo, thu nạp nhân viên (chín càng bộc phát xong xuôi)

Thần Long đảo, bốn phía toàn biển, ba mặt có sườn núi.

Nơi này không tính là dễ thủ khó công chi địa, thế nhưng thông qua đội tàu mặt biển, quỷ nước dưới nước bố trí canh phòng, bất kỳ kẻ địch nào muốn tấn công tới cũng là vô cùng khó khăn.

Vong Xuyên đứng chắp tay, đứng tại bên trong nghị sự đại điện Thần Long giáo ngày xưa, nhìn xem hải đồ trên vách tường không có hái đi, liên tiếp gật đầu.

Thần Long đảo...

Chiếm diện tích không nhỏ.

Không sai biệt lắm tương đương với một cái huyện thành Huệ Thủy huyện lớn nhỏ, cùng Nam Úc đảo Quảng tỉnh không xê xích bao nhiêu.

Lục Vân Thiên từ bên ngoài đi vào.

Nhìn thấy Vong Xuyên đang tại cẩn thận quan sát hải đồ Thần Long đảo, lộ ra nụ cười, đi đến bên cạnh, nói:

"Thần Long đảo kỳ thật vị trí không sai."

"Nơi này cách Thần Vũ quận, Thanh Hà quận, Thái Sơn quận chúng ta đều rất gần, thẳng tắp chọn tuyến đường đi kinh thành, cũng bất quá nửa ngày đường thủy, nửa ngày đường bộ."

"Khinh công đi đường lời nói, nhiều nhất ba canh giờ."

Lục Vân Thiên xem như Đông khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, đối với tình huống bên trong trực thuộc phạm vi chính mình tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Thần Long giáo dù sao cũng là hắn tham dự đánh xuống.

"Mặt khác."

"Từ bên này lên phía bắc có thể vào Cao Ly, xuôi nam, có thể nhập Uy Hải quận, Tháp Mạn quốc, vô luận nơi nào có sự tình phát sinh, Trấn Ma Ty đều có thể nhanh chóng gấp rút tiếp viện chạy tới."

Vong Xuyên gật đầu, rất là vui mừng.

"Không sai!"

"Thần Long giáo lúc trước coi đây là cứ điểm, cũng là dã tâm bừng bừng, nghĩ từ nơi này, bao trùm đến toàn cảnh Nam Tự quốc, tiến có thể công, lui có thể thủ."

"Nhất là!"

Hắn duỗi ngón tay hướng về phía một dãy núi trong đảo Thần Long đảo:

"Nơi này thế mà còn có quặng sắt, mỏ than, mỏ đồng, đá photphat, tài nguyên khoáng sản mười phần phong phú, tự cấp tự túc, tự lập một quốc đều có thể xưng là ngũ tạng đều đủ."

"Đúng vậy a."

Lục Vân Thiên cũng tới hào hứng:

"Nơi đây đường thủy mậu dịch rất thuận tiện, chân chính đem bến cảng bến tàu phát triển, lại đưa vào nhân viên, chế tạo thành thành trì, nhân khẩu càng nhiều, nơi đây đem không tầm thường."

"Còn tốt Thần Long giáo chỉ là muốn dùng cái này làm cứ điểm, mưu đồ là võ lâm chúng ta, thật để cho hắn tự lập đi ra, cũng là một phiền toái lớn."

"..."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Lục Vân Thiên lại nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ngươi bây giờ là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, đơn vị Trấn Ma Ty không có cố định sứ ty, ta nhìn, dứt khoát liền đem ti nha định tại trên Thần Long đảo, không đếm xỉa đến, lại có thể quan sát toàn cục, như thế nào?"

"Lục đại nhân là muốn cho Đông khu chính mình lại tăng thêm một vị người lãnh đạo trực tiếp?"

Vong Xuyên mở lên nói đùa.

Trấn Ma Ty có thể chỉ huy chỉ huy Cẩm Y vệ.

Đông khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ hắn đề nghị chính mình đem ti nha Trấn Ma Ty thiết lập tại Thần Long đảo, thậm chí tại Đông khu phạm vi, há không chính là nhiều một đôi con mắt giám thị hắn Lục Vân Thiên.

Người bình thường, cũng sẽ không làm như vậy.

Nhưng lấy cái tầng quan hệ này cùng Lục Bình An, Lục Vân Thiên tự nhiên là vui lòng Trấn Ma Ty lưu tại Đông khu.

Lục Vân Thiên cười khổ nói:

"Còn có năm ngày, chính là bảy tháng mười năm, thời gian không nhiều lắm."

"Trấn Ma Ty lưu tại Đông khu, ít nhất bên này ta có thể có cái cường viện, thật xảy ra chuyện, có người cùng theo phân ưu giải nạn."

Đây là lời nói thật.

Vong Xuyên tự nhiên minh bạch Lục Vân Thiên đánh bàn tính.

Hắn kỳ thật nhìn xem vị trí bản đồ Thần Long đảo cùng tài nguyên khoáng sản tài nguyên, cũng là càng xem càng tâm hỉ.

"Lục đại nhân."

"Kỳ thật tại ta vẫn là Dụ Long bang đường chủ, mới vừa bái đến quận phủ Tam Hợp quận thời điểm, ban đầu là nghĩ đến làm một vị đảo chủ tới."

Ồ

Lục Vân Thiên một mặt kinh ngạc.

Vong Xuyên phối hợp lộ ra biểu lộ hồi ức, nói:

"Tam Hợp quận bốn cái phân đà, mỗi ngày nghênh đón mang đến, cùng thế lực khắp nơi giao tiếp, chịu không nổi phiền phức, lúc ấy ta nghĩ, nếu có một hòn đảo nhỏ, ở phía trên đánh một chút sắt, luyện một chút công phu, cũng là rất tốt, đáng tiếc, dưới tay huynh đệ hơi nhiều, bí tịch võ công lại quý, thực sự nuôi không nổi quá nhiều người."

"..."

"Vì lâu dài kế, chỉ có thể kiên trì ra trận, tiếp nhận vị trí đà chủ Tam Giang phân đà."

Nói đến đây, Vong Xuyên hít sâu một hơi, đối với Lục Vân Thiên nói:

"Tất nhiên Lục đại nhân thịnh tình mời, Vong Xuyên ngay tại cung kính không bằng tuân mệnh, đem Trấn Ma Ty, thiết lập tại Thần Long đảo! Chỉ bất quá tòa hòn đảo này, về sau phải sửa cái danh tự, kêu Trấn Ma đảo."

"Có lẽ, ha ha... Có lẽ!"

Lục Vân Thiên đại hỉ:

"Trấn Ma đảo! Tên rất hay! Liền kêu Trấn Ma đảo! Ta cái này liền sắp xếp người đi làm tốt việc này."

Lục Vân Thiên quay người rời đi.

Vong Xuyên nhìn xem bản đồ Thần Long đảo, lộ ra một vệt nụ cười.

"Người tới."

Ra lệnh một tiếng, lập tức có người đi đến.

"Đại nhân!"

"Lập tức Ưng chuẩn đưa tin Vạn Thanh Sơn, Bạch Lãng, Lục Tiểu Ngư, để cho bọn họ đem Cẩm Y vệ đặt ở Tháp Mạn quốc toàn bộ thu hồi đến, đem đồ vật cũng đều mang về."

Rằm tháng bảy sắp đến, hắn không định đem người vẩy đến khắp nơi đều là.

Trấn Ma Ty chủ yếu vẫn là chiếu cố bảo vệ tốt Nam Tự quốc...

Tháp Mạn quốc bên kia.

Đã che chở phải đủ nhiều.

Phải

Dưới tay người lĩnh mệnh rời đi.

Vong Xuyên lại gọi tới một vị nhân viên Tam Giang phòng làm việc, phân phó hạ tuyến tìm Lật Na bẩm báo đưa tin.

Tào bang tại Tháp Mạn quốc, Tuyết Sơn bộ lạc, Mạc Thái cổ quốc này địa phương nhân viên, cũng đều muốn toàn bộ thu hồi lại.

Hắn muốn vì Rằm tháng bảy chuẩn bị sẵn sàng.

Tất nhiên muốn phát triển Trấn Ma đảo, liền nhất định phải nghiêm túc đối đãi, đem nơi đây chế tạo tường đồng vách sắt.

Ngoại trừ Tào bang tinh nhuệ, Dược Vương cốc Thẩm thần y, còn có một nhóm đào sâm người, thợ rèn mời chào bồi dưỡng tại Tháp Mạn quốc, tất cả đều phải đưa đến Trấn Ma đảo.

Bao gồm Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường đám người...

Tất cả người tu luyện rải rác ở bên ngoài, đều phải trở về.

Đồng thời trở về còn có số lớn võ học bí tịch từ các nơi ghi chép, Liệt Vĩ lân y, Liệt Vĩ giáp y, đan dược, dược liệu...

Truyền đạt xong mệnh lệnh.

Vong Xuyên cho Lật Na, Tô Uyển an bài một cái nhiệm vụ.

Dựa theo bản đồ Trấn Ma đảo, tiến hành sắp xếp an bài.

Như thế nào tổ kiến thành trì.

Như thế nào tổ kiến công sự phòng ngự!

Như thế nào tối đại hóa làm tốt máy dự báo chế.

Dù sao...

Hắn phải bảo vệ mấy vạn Hồn Tinh.

Địch nhân của hắn, ngoại trừ người xâm nhập dị thế giới Rằm tháng bảy giáng lâm, hiện tại còn có Hoa Gian phái.

Vào lúc ban đêm.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường liền mang theo một nhóm nhân mã trở về, tại dưới thuyền hộ vệ Lục Vân Thiên an bài, tiến vào Trấn Ma đảo.

Ngày thứ 2 chạng vạng tối...

Đội tàu Lý Thanh, Vạn Thanh Sơn áp vận từ Tháp Mạn quốc bên kia một đường mở đến Trấn Ma đảo.

Hơn nghìn người xuống thuyền.

Đội tàu bên trong áp vận các loại vật tư.

Ngoại trừ có đại lượng võ học bí tịch Tháp Mạn quốc bên này ghi chép, còn có các loại dược liệu cổ quái kỳ lạ, từng rương ngẩng lên xuống nhập kho.

Trong đám người, Vong Xuyên nhìn thấy hai tấm gương mặt để người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Vạn Quý?"

Vạn Quý cùng Trát Khảm Tây chạy tới thỉnh an.

Hai người tất cung tất kính:

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Các ngươi sao lại tới đây?"

"Phụ hoàng an bài, để cho ta tới nghe lệnh, cùng Vong Xuyên đại nhân học tập."

Vạn Quý lời này nghe xong chính là lời xã giao.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm hắn không nói chuyện.

Vạn Quý lập tức gánh không được áp lực, nói ra tình hình thực tế:

"Đại nhân, thuộc hạ biết sai, phụ hoàng là nghĩ, 1 vạn 1,000-1 vạn 7,000 ngày rằm phát sinh tử thương vô cùng mãnh liệt, muốn vì ta Tháp Mạn quốc vương thất lưu một đầu huyết mạch, ngày sau tốt đi theo đại nhân khôi phục Tháp Mạn quốc."

Cái này còn tạm được.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Về sau hai người các ngươi ngay tại Trấn Ma đảo ở lại."

"Đa tạ đại nhân!"

Vạn Quý, Trát Khảm Tây vội vàng cảm ơn..