Chương 758: Đông Phương thành, khởi công (bộc phát chương 1:)

Chương 758: Đông Phương thành, khởi công (bộc phát chương 1:)

Phòng làm việc Tam Giang.

Vong Xuyên hiếm khi dừng lại ở thế giới hiện thực một đoạn thời gian.

Kể từ khi Huyết Nguyệt xâm nhập đến nay, hắn cơ hồ dồn tất cả thời gian vào 《 Linh Vực 》 dùng cho tu luyện, đi đường, chấp hành nhiệm vụ và quét sạch người xâm nhập dị thế giới.

Một khắc cũng không được nhàn rỗi.

Lần này tiến vào đóng quân ở Trấn Ma đảo, cuối cùng cũng tìm được một tia cảm giác an toàn, có cơ hội hạ tuyến thở dốc.

Tô Uyển cũng hiếm khi chạy tới.

Đám người Vương Nguyệt Huy, Bạch Vũ Huy, Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần cũng đều tụ tập đến nơi này, vây thành một vòng.

Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng nhìn Vong Xuyên, đã có chút không dám nhìn thẳng.

Uy nghiêm của Nhị giai chiến sĩ đã thông qua mỗi một chi tiết nhỏ, thể hiện ra sự uy nghiêm cùng cảm giác áp bách cường đại.

Hai người tuy rằng cũng đã đột phá đến Lục phẩm, thế nhưng có thể cảm giác rõ ràng chênh lệch kia...

Càng lúc càng lớn!

Trong tầng lớp cao tầng nòng cốt của phòng làm việc Tam Giang.

Nhóm nguyên lão từng lệ thuộc vào đội khai hoang như Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần, Khâu Tử Thịnh, Viên tỷ, bây giờ tu vi đều không tính là rất cao.

Ngược lại những người gia nhập sau này như Lâm Gia Hạ, Diệp Bạch Y, Trần Cương, Lý Tương Dương đều đã đột phá đến Thất phẩm trở lên.

Diệp Bạch Y càng là đạt tới Bát phẩm.

Ngay cả Trần Đan cũng đã đột phá đến Lục phẩm.

Những nguyên lão như bọn hắn bây giờ ít nhiều có chút xấu hổ, tự biết trong 《 Linh Vực 》 không cần cù bằng đối phương.

Tốt

"Tất nhiên mọi người đều đã đến đông đủ."

"Hiện tại nói một chút về quy hoạch của chúng ta đối với Trấn Ma đảo."

"Lật Na, ngươi nói đi."

Vong Xuyên giao quyền phát biểu cho Lật Na.

Mọi người đồng thời ngóng nhìn sang.

Lật Na xem như người phụ trách, đại tổng quản của phòng làm việc Tam Giang, năng lực rõ như ban ngày.

Từ khi tin tức về 《 Linh Vực 》 được công bố hoàn toàn ở trong nước, Lật Na liền từ đại quản gia quản lý hơn 4,000 nhân viên, biến thành đại quản gia chưởng quản hơn 1 vạn 8,000 người như bây giờ.

Có thể xử lý phòng làm việc Tam Giang ngay ngắn rõ ràng, để tất cả người chơi thâm niên điều hành tự nhiên, để người chơi mới có công tác, có cơm no, còn có thể tu luyện, trong đó cần tiêu phí lượng lớn tâm lực.

Tất cả mọi người đều rất khâm phục.

Lật Na vẫn như trước đây, nụ cười ngọt ngào, thần sắc chuyên chú nghiêm túc, lộ ra lúm đồng tiền xinh đẹp, mở miệng tuyên bố:

"Kỳ thật..."

"Cá nhân ta không hiểu về mảng sắp xếp quy hoạch này."

"Thế nhưng lão bản đã giao nhiệm vụ cho ta, ta lại là xuất thân quân đội, cũng không thể để lão bản tự mình đi xử lý những sự vụ này."

"Càng nghĩ, ta cùng Tô Uyển đã tìm cao thủ trong quân đội, đồng thời mời túi khôn của trung tâm chỉ huy bày mưu tính kế cho chúng ta, lúc này mới có quy hoạch chi tiết về Trấn Ma đảo."

"Những thứ chuyên nghiệp kia, ta liền không nói."

"Ta chỉ sắp xếp quy hoạch cụ thể, mỗi người được phân nhiệm vụ cụ thể, cùng với các hạng mục cần chú ý trong tương lai."

Lật Na dùng giọng điệu nói đùa để mọi người thả lỏng, sau đó tận lực dùng lời nói ngắn gọn dễ hiểu, để mọi người cảm thấy hứng thú, tiếp thu hết thảy.

Theo quy hoạch cụ thể của Trấn Ma đảo được chiếu lên màn hình.

Đó là một tòa thành trì xây ở dưới chân núi.

Tường cao chỉnh tề, khảm nạm vào trong lòng núi.

Quy hoạch bên trong ngay ngắn rõ ràng.

"Đông Phương thành!"

"Quy hoạch tiếp nhận nhân khẩu mười vạn!"

"Thành trì xây dựa lưng vào núi, tiết kiệm được rất nhiều công phu!"

"Dãy núi thông thấu, chế tạo hai mươi mấy trạm gác sáng tối, bên trong thiết lập sào huyệt Ưng chuẩn, có thể giám sát mặt biển 24 giờ, phòng ngừa có người tới gần tập kích."

"..."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Vấn đề dễ bị xâm lấn vào ban đêm đã được giải quyết.

Không ai có thể xâm lấn Trấn Ma đảo dưới mí mắt của Ưng chuẩn...

Mọi người nhao nhao gật đầu, ánh mắt càng sáng tỏ.

Lật Na tiếp tục chỉ vào tường thành trên ngọn núi nói:

"Thành trì của chúng ta, từ Ưng chuẩn trên đỉnh núi, đến thủ vệ sườn núi, đến hộ vệ đầu tường, tổng cộng có ba tầng phòng tuyến."

"Rất ít tai mắt liền có thể khống chế toàn bộ Trấn Ma đảo."

"Ý của ta cùng Tô Uyển là, tại địa phương tới gần mặt biển chế tạo vài tòa tháp quan sát, cấu trúc phòng tuyến thứ tư..."

"..."

Vong Xuyên đã nhận thức sâu sắc cái gì gọi là chuyên nghiệp.

Ngắn gọn, hiệu suất cao!

Bố trí canh phòng của thành trì nhìn qua là hiểu ngay.

Lúc này, Lâm Gia Hạ đưa tay hỏi:

"Nhân khẩu đâu?"

"Ta nhớ dân bản địa của Thần Long đảo cũ rất ít, chỉ có mấy ngàn người, quy hoạch thành trì lớn như vậy, người của chúng ta từ đâu tới?"

Lật Na lộ ra nụ cười, nói:

"Hiện tại, chỉ riêng người chơi mới ở quận Tam Hợp liền có hơn 20 vạn người, người chơi mới phát triển tại Nam Tự quốc vượt qua 700 vạn, phủ quận các nơi đều kín người hết chỗ, rất nhiều người đêm xuống đều phải trốn vào hầm ngầm hạ tuyến, cần rất nhiều chỗ an toàn."

"Phòng làm việc của chúng ta hiện nay mặc dù chỉ có mười tám ngàn người, nhưng nhân viên trưng cầu ý kiến vượt qua 40 vạn!"

"Những người này đều đang đợi sự kiện Huyết Nguyệt ngày mười lăm tháng bảy đi qua..."

"Một khi ngày mười lăm tháng bảy đi qua, chúng ta phải chuẩn bị tâm lý tiếp nhận 40 vạn người chơi mới trở lên."

Số liệu Lật Na đưa ra làm cho tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Một phòng làm việc, tiếp nhận 40 vạn người!

Mấy ngày sau, thật sự muốn toàn diện mở rộng, toàn diện tiếp nhận!

Mặc dù đây là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng khi chân chính nhận được đơn thời gian cụ thể, vẫn không nhịn được tâm tình kích động, khó mà bình tĩnh.

"Cho nên về phương diện nhân khẩu, hoàn toàn không cần lo lắng."

"Dù cho trong Huyết Nguyệt xuất hiện quá nhiều thương vong, chúng ta cũng hoàn toàn có thể đền bù vào."

Lật Na lại chỉ ra:

"Chúng ta quy hoạch năm tòa luyện công võ đài bên trong Đông Phương thành, đồng thời cũng an bài một tòa luyện công võ đài ở ngoài thành... Là vì tạo nên một loại bầu không khí toàn dân tu luyện."

"Đương nhiên! Chủ yếu là vì tăng lên hiệu quả tu luyện."

"Đồng thời, chúng ta an bài xưởng thợ rèn, tiệm may, thợ xây, tổ đánh cá, tổ thợ mỏ, cửa hàng thực phẩm, tổ luyện đan chế dược, bến tàu vận chuyển cùng với tổ chép sách sao chép bí tịch võ công ở trong thành! Dùng cho ban bố nhiệm vụ, cường hóa tuần hoàn bên trong đảo."

"Nhiệm vụ chủ yếu của người chơi thâm niên là các loại giáo đầu võ công, thủ vệ trạm gác, áp giải thuyền chuyển, tổ Thủy Quỷ, Tình Báo ty..."

Lật Na đề cập rất chi tiết.

Người chơi thâm niên lại lần nữa đến, tất cả mọi người đều có chức vụ cương vị của riêng mình.

Mọi người đã có thể tưởng tượng, một khi tòa thành trì này vận chuyển, có thể bộc phát ra năng lượng như thế nào.

Vong Xuyên là người hài lòng nhất.

Không nghĩ tới vẻn vẹn hai ngày thời gian, Lật Na liền giao ra một bài thi gần như hoàn mỹ.

Lật Na tiếp tục nói:

"Ngày mai, liền sẽ có một nhóm người ra biển tiến vào Trấn Ma đảo."

"Chúng ta muốn khai thác cùng vận chuyển lượng lớn vật liệu đá, lương thực tiến vào Trấn Ma đảo."

"Lão bản, ngài muốn an bài đường chủ Trần Nhị Cẩu của đường khẩu quận Thần Vũ, để hắn phụ trách thu thập lương thực, vật liệu đá, hộ vệ ra biển."

"Đại Long hòa thượng, các ngươi phụ trách tiếp dẫn người mới tới xây thành."

"Nhiệm vụ thủ vệ tạm thời giao cho lão bản cùng một đám võ giả Thất phẩm trở lên phụ trách."

"Ưng chuẩn Cẩm Y vệ hiện nay muốn từ phương diện đại lục, một mực kéo dài đến Trấn Ma đảo chúng ta..."

Một phen sắp xếp chi tiết, bao gồm Vong Xuyên ở bên trong đều hiểu rõ vị trí của mình.

Đông Phương thành, khởi công!.