Chương 759: Hoa Gian phái ra biển (bộc phát chương 2:)

Chương 759: Hoa Gian phái ra biển (bộc phát chương 2:)

Trấn Ma đảo, Đông Phương thành.

Các phương đều nhiệt huyết sôi trào.

Các NPC như Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Tô Vân, Tô Kỳ biết được đại nhân nhà mình muốn tổ kiến Trấn Ma Ty tại địa chỉ ban đầu của Thần Long giáo, chế tạo một tòa thành trì có quy mô dung nạp mười vạn người, thái độ kia gọi là cực kỳ tích cực.

Từ đường khẩu quận Tam Hợp đến đường khẩu quận Thần Vũ, đệ tử Tào bang liền xuất động hơn nghìn người! Từ các nơi thu thập vật liệu đá, lương thực, từng thuyền hàng trọng tải lớn mở hướng Trấn Ma đảo.

Bao gồm Thất gia quận Hắc Thổ, Dương Phi Nguyệt quận Thanh Hà cũng đều nghe tin mà động, cùng nhau hỗ trợ.

Vận tải đường thủy lập tức trở nên náo nhiệt.

Thuyền bè trên mặt sông lui tới như thoi đưa, bến tàu ra cửa biển càng là phi thường náo nhiệt.

Mọi người một lần cho rằng sự kiện Huyết Nguyệt có phải đã đi qua hay không.

Bên phía phòng làm việc Tam Giang hành động tương đối điệu thấp, thế nhưng từng thuyền nhân mã cũng đang nhanh chóng vận chuyển người mới của phòng làm việc Tam Giang hướng về Trấn Ma đảo.

Đương nhiên cũng có người không muốn lên đảo...

Nhưng Trấn Ma đảo là chiếc nôi chuẩn bị cho việc bồi dưỡng võ giả của phòng làm việc Tam Giang, tương lai không lên đảo cơ bản đều sẽ bị biên giới hóa.

Bởi vì kho vũ khí của Trấn Ma đảo chẳng những bao hàm tất cả tàng thư vũ khố từ đường khẩu Tào bang đến kho vũ khí Cẩm Y vệ, đến nhất mạch Mộc Vương phủ, đồng thời còn bao hàm tàng thư thu nạp từ mấy chục quốc gia, bộ lạc như Tháp Mạn quốc, Mạc Thái cổ quốc.

Mỗi tháng, sách vở chảy ra từ Quang Minh đỉnh Minh Giáo, Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn cũng sẽ được đưa toàn bộ vào Trấn Ma đảo.

Kho vũ khí Trấn Ma đảo bây giờ đã toàn diện vượt qua rất nhiều môn phái, hẳn là chỉ đứng sau thánh địa võ khố Đại Nội.

Ngày mười ba tháng bảy.

Trấn Ma đảo tiến tới trú lượng lớn vật liệu đá, quặng sắt, tường ngoài thành trì cũng đã bắt đầu xây dựng.

Dưới sự hợp tác của mấy ngàn cao thủ võ giả, tốc độ xây thành nhanh đến kinh người!

Những vật liệu đá to lớn kia, ngày bình thường muốn ít nhất tám người trưởng thành mới có thể khiêng được, kết quả một đám võ giả đi lên, hai người một tổ liền có thể nâng lên.

Xây tường thành liền giống như xếp gỗ, mắt thấy liền lũy thế.

Thuyền chuyển đều có chút cung không đủ cầu.

Lúc chạng vạng tối ngày đầu tiên, tường thành liền đã xây dựng xong.

Người mới bị cướp công việc dứt khoát chạy đi trên núi gõ gõ đập đập, hoặc là dứt khoát chạy đi đào quặng.

Từng đám thợ thủ công thì bắt đầu quy hoạch sắp xếp ở trong thành, gõ xây nhà.

Từ trong đảo đến ngoài đảo đều phi thường náo nhiệt.

Sau khi vào đêm.

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện công pháp hộ thể.

《 Thiết Bố Sam 》 cũng sớm đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' 《 Long Tượng Hộ Thể 》 cũng đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' bây giờ bắt đầu tu luyện tứ phẩm 《 Đồng Đầu Thiết Cốt thuật 》.

"Đại nhân."

Lý Thanh từ bên ngoài đi vào:

"Bên phía kinh thành truyền đến tin tức."

"Thạch Tẫn Thương của Hoa Gian phái không chờ được chúng ta ở kinh thành, chủ động hỏi thăm bệ hạ về tung tích của Tư Mệnh đại nhân, sau khi không có kết quả liền mang người đi Võ Đang phái."

Vong Xuyên đứng tại chỗ, không nhúc nhích, tiếp tục đón đỡ bốn vị tinh nhuệ Tào bang tiến công, hỏi:

"Quách chưởng giáo hiện tại có lẽ sẽ không đối mặt với người của Hoa Gian phái, chuyến đi Võ Đang phái khẳng định là không thu hoạch được gì."

"Đại nhân minh giám!"

Lý Thanh lại nói:

"Thế nhưng thuộc hạ phát hiện hành tung cao thủ Hoa Gian phái tại bến tàu quận phủ quận Thần Vũ, bọn hắn tựa hồ phát giác dị thường của thuyền bè trên sông lớn, sinh lòng nghi ngờ."

Vong Xuyên trợn mắt, ánh mắt ngưng lại!

"Xác định?"

Đông Phương thành đang xây, lúc này bị Hoa Gian phái để mắt tới cũng không phải tin tức tốt.

Lý Thanh mười phần chắc chắn, giải thích nói:

"Thuộc hạ đã nhìn qua chân dung của tất cả cao thủ Hoa Gian phái, những người này đều có một chút điểm chung rất đặc biệt, chính là ánh mắt nhìn người không hợp nhau lắm với người thế giới này chúng ta."

"Thuộc hạ đụng phải mấy người nắm giữ loại ánh mắt này tại quận Thần Vũ... Bí mật quan sát, phát hiện những người này đều có dịch dung, nhưng ánh mắt không thay đổi được."

"..."

"Thuộc hạ vụng trộm phát hiện, bọn hắn cảm thấy rất hứng thú đối với vật liệu đá, lương thực vận chuyển tại bến tàu, hướng hỏi ý cũng vô cùng rõ ràng, rõ ràng là hoài nghi đồ vật đường khẩu Tào bang vận chuyển có liên quan đến Trấn Ma Ty."

Lý Thanh tiếp tục nói:

"Thuộc hạ cuối cùng phát hiện, những người này đều lưu tại phụ cận cảng, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì."

"..."

Vong Xuyên cuối cùng dừng tay.

Không thể tu luyện nữa.

Các loại dấu hiệu cùng tình báo chỉ hướng, Hoa Gian phái đã bắt đầu chuẩn bị muốn tới Trấn Ma đảo.

Hắn muốn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Thế nhưng Đông Phương thành đang xây, căn bản không có cách nào lập tức ấn nút tạm dừng.

Vong Xuyên chỉ có thể một bên hạ lệnh thả Ưng chuẩn lên, nghiêm ngặt giám sát mỗi một chiếc thuyền đến Trấn Ma đảo, một bên sắp xếp nhân viên giám sát bến tàu cảng.

Lục Bình An cũng bị an bài đi qua, đích thân theo dõi bến tàu.

Lý Thanh mang theo một đám cao thủ Ám đường lúc trước, vụng trộm cảnh giới.

...

Một chiếc tàu nhanh ra biển, đi theo một chiếc thuyền lớn ăn mớn nước rất sâu, chậm rãi đi trên đường tới Trấn Ma đảo.

Trên tàu nhanh có ba người đứng.

Chưởng giáo Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương;

Trưởng lão Hoa Gian phái Âm Dao Nhi, Từ Đạt.

Người phát hiện Tào bang không thích hợp chính là Từ Đạt.

Từ khi Minh giáo bị diệt, Từ Đạt cảm thấy mất mặt mũi, vụng trộm liền bắt đầu thu thập tung tích của Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên, dự định mời chưởng giáo đích thân xuất thủ, lấy lại danh dự cho mình.

Trấn Ma Ty rõ ràng có một chi đội tàu quy mô rất lớn đi lên phía bắc vào kinh thành, kết quả nửa đường chuyển hướng, không rõ tung tích.

Hắn tốn hai ngày thời gian thu thập tình báo từ các phương, cuối cùng phát hiện rất nhiều đường khẩu Tào bang đều đang vận chuyển vật liệu đá, lương thực hướng ra hải ngoại.

Từ Đạt nằm gai nếm mật tìm hiểu một phen, rốt cuộc hiểu được, Trấn Ma Ty ra biển.

Vong Xuyên ra biển.

Thần Long đảo hải ngoại nhất định có bí mật!

Từ Đạt không kịp chờ đợi đưa tin báo cho chưởng môn Thạch Tẫn Thương.

Thạch Tẫn Thương vấp phải trắc trở tại hoàng cung, không tìm được Vong Xuyên, lại không tìm được chưởng giáo Võ Đang Quách gia, đối với tin tức này tự nhiên là mừng rỡ, mang theo Âm Dao Nhi liền giết tới.

"Thần Long đảo, khoảng cách đại lục không sai biệt lắm có 50 dặm..."

"Trấn Ma Ty là một đơn vị triều đình vô cùng quyền lực, không thiết lập ti nha tại đại lục mà chạy tới hải ngoại xây dựng rầm rộ, đến cùng là cân nhắc thế nào?"

Thạch Tẫn Thương đầy mặt nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải.

Từ Đạt âm thanh hung dữ cười nói:

"Người tại hải ngoại càng tốt hơn, giết không có gánh vác, nếu không đem tất cả mọi người ném vào trong biển cho cá ăn..." Nói đến đây, hắn góp lời với Thạch Tẫn Thương:

"Nghe nói, tên Trấn Ma Ty Tư Mệnh này giết không ít chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ tại phía bắc Trường Thành, lấy được không ít Hồn Tinh thi thể... Có lời đồn nói, đội tàu quy mô lớn vài ngày trước, một đường mùi máu tươi mười phần, bên trong chứa khả năng đều là thi thể Hồn Tinh."

"..."

Thạch Tẫn Thương có chút co rụt con ngươi lại.

Từ Đạt cười nói:

"Truyền thuyết nếu là thật, chúng ta liền có thể đoạt được một nhóm lớn Hồn Tinh tại Thần Long đảo, mở ra thông đạo dị thế giới, đem tất cả giáo chúng đệ tử Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo chúng ta từ trên xuống dưới toàn bộ đưa vào giới này, xưng bá giới này!"

"Từ sư huynh nói đúng."

Âm Dao Nhi nở nụ cười xinh đẹp, nói:

"Mê hoặc thủ tâm, chính quyền thay đổi, chưởng giáo sư huynh sao không nhân cơ hội này, cầm xuống đế vị hoàng đế Nam Tự quốc, cũng thử xem tư vị khoác hoàng bào, hậu cung giai lệ ba ngàn?"

Thạch Tẫn Thương ánh mắt lập lòe, hiển nhiên bị nói đến trong tâm khảm..