Chương 760: Ngoài thành đón khách (bộc phát chương 3:)

Chương 760: Ngoài thành đón khách (bộc phát chương 3:)

Thời điểm Vong Xuyên đến bờ biển, người thuần ưng Cẩm Y vệ bên cạnh bẩm báo vị trí chi tiết tàu nhanh của Hoa Gian phái.

Khoảng cách Trấn Ma đảo còn hơn 30 dặm...

Ước chừng chưa tới nửa giờ sau liền có thể lên đảo.

Đối phương còn vẽ tay hình ảnh của bọn hắn.

Cứ việc ngũ quan nhìn không rõ lắm, thế nhưng kết hợp tin tức bên phía Lý Thanh, có thể xác định người tới chính là Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi, Từ Đạt.

Đám người Lục Bình An, Lục Vân Thiên, Diệp Bạch Y, Bạch Kinh Đường nghe tin mà đến.

"Đại nhân."

"Nghe nói người của Hoa Gian phái đến nhà tìm phiền toái?"

"Ân, Thạch Tẫn Thương đích thân giá lâm."

"Kẻ đến không thiện a."

Vong Xuyên không có nửa phần hảo cảm đối với Thạch Tẫn Thương.

Đối phương cùng Trương Thông Huyền, trạm thứ nhất chính là hoàng cung Nam Tự quốc, bức bách hoàng đế thừa nhận thân phận, đồng thời coi đại nội thị vệ thành vật tiêu hao, tiếp dẫn nhân mã Hoa Gian phái tiến vào giới này.

Đối phương mặc dù trên mặt nổi dáng dấp giống nhân loại như đúc, cũng danh xưng là huyết mạch hậu duệ anh hùng, nhưng hệ thống cho ra nhắc nhở —— người xâm nhập dị giới.

Càng hỏng bét chính là!

Đối phương đi tới giới này cũng không có tiết lộ quá nhiều tình báo liên quan tới dị thế giới với triều đình.

Ngược lại tiến hành đánh giết đối với đại nội thị vệ hoàng đế lén lút tiếp dẫn.

Loại người này...

Hắn rất khó coi là người mình.

Bây giờ.

Đối phương lại thế tới rào rạt tới gần Trấn Ma đảo, hiển nhiên là hướng về phía mình, hướng về phía mấy vạn thi thể Hồn Tinh kia...

Hừ

Trong mắt Vong Xuyên lóe ra phong mang lạnh lẽo, áp lực không nhỏ.

Dù sao, Thạch Tẫn Thương là tồn tại Tam giai trở lên.

Là tồn tại có thể lực áp hoàng đế bệ hạ.

Thôi công công không phải là đối thủ của Thạch Tẫn Thương.

Hắn cũng từng lĩnh giáo thực lực của Âm Dao Nhi, rất lợi hại, trong thời gian ngắn khó giết.

Bên cạnh vẻn vẹn chỉ có Lục Bình An xem như là một chiến lực.

Trấn Ma Ty còn chưa làm tốt chuẩn bị ứng đối cường giả Hoa Gian phái.

"Đại nhân."

"Muốn hay không thuộc hạ an bài huynh đệ, đục thuyền của bọn hắn."

Diệp Bạch Y đề nghị.

Vong Xuyên lắc đầu:

"Đến loại phẩm cấp này, dù cho không có thuyền, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua mặt biển lên đảo, không làm khó được bọn hắn."

Huống hồ trên mặt biển có nhiều thuyền như vậy...

Con đường này đi không thông.

"Chẳng lẽ muốn chờ bọn hắn lên đảo?"

"Một khi để bọn họ phát hiện thi thể Hồn Tinh, những vật này sợ rằng không giữ được."

Lục Vân Thiên nhắc nhở.

Vong Xuyên cau mày.

Suy tư một lát, hỏi:

"Ngoại trừ Nghiêm đại ca, còn có bao nhiêu người tu luyện 《 Sư Tử Hống 》?"

Lời vừa nói ra, lập tức có mấy người ra khỏi hàng.

Tôn Hoảng ra khỏi hàng;

Tô Vân, Tô Kỳ ra khỏi hàng;

Lý Thanh ra khỏi hàng;

Triệu Hắc Ngưu ra khỏi hàng;

Trần Nhị Cẩu ra khỏi hàng;

Lý Nhược Huy ra khỏi hàng.

Khá lắm.

Bên phía người chơi chỉ có Nghiêm Cẩm Văn, Tôn Hoảng tu luyện 《 Sư Tử Hống 》.

Một đám người chơi nhao nhao lộ ra vẻ xấu hổ.

Vong Xuyên không có công phu răn dạy bất luận kẻ nào, trực tiếp để Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn riêng phần mình dẫn đầu một đội người, an bài sắp xếp đi xuống.

Sau khi an bài xong xuôi như vậy.

Một đám người tản đến phụ cận bến tàu bờ biển.

Tàu nhanh rất nhanh liền đi theo đội tàu tiến vào cảng.

Chưởng môn Hoa Gian phái 'Thạch Tẫn Thương' khí độ bất phàm, nghiễm nhiên là nhân gian đế vương, áo trắng bào trắng, tay cầm quạt xếp, đi theo phía sau là hai vị trưởng lão khí chất không tầm thường, nghiễm nhiên đế vương đi tuần.

Người ở cảng nhao nhao tự động tự giác tránh đi những người này, ánh mắt đầy vẻ tò mò.

"Nơi đây thế mà đang xây thành."

"Khó trách... Thanh thế to lớn."

Đi

"Chúng ta đi xem một chút."

Thạch Tẫn Thương tỏ ra hào hứng cao ngất.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt chú ý tới phụ cận cảng có không ít cao thủ võ lâm.

Từ Đạt đề nghị:

"Nếu là nơi ẩn náu của Trấn Ma Ty, không bằng để bọn họ đi gọi Vong Xuyên tới, gặp qua chưởng môn?"

Hắn từng giao thủ cùng Vong Xuyên, biết rõ người trẻ tuổi này lợi hại, trong tình huống không rõ ràng nội tình Trấn Ma Ty, thật không muốn xông vào đầm rồng hang hổ này.

Cảm giác vẫn là lưu tại bờ biển tương đối an toàn.

"Lạc lạc lạc lạc..."

Âm Dao Nhi nghe vậy buồn cười giọng mỉa mai nói:

"Chưởng môn sư huynh đã sớm tu luyện 《 Tiểu Vô Tướng công 》 tới cảnh giới 'Phản Phác Quy Chân' các loại công pháp thuận tay nhặt ra, tại giới này, người nào có thể là đối thủ của chưởng môn sư huynh? Từ trưởng lão, ngươi quá lo lắng."

Thạch Tẫn Thương mang theo vẻ không vui nói:

"Năm đó, hoàng cung Nam Tự quốc bản tông còn không phải nói xông liền xông, chỉ là Trấn Ma Ty, còn có thể để bản tông lùi bước hay sao?"

Từ Đạt lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Một nhóm ba người vừa mới cất bước chuẩn bị lên đảo đi vào, phía trước có người chắp tay tiến lên:

"Thế nhưng là Thạch chưởng môn Hoa Gian phái?"

"Tư Mệnh đại nhân nhà chúng ta đã ở phía trước xin đợi đại giá."

Người tới tuổi trẻ, rút kiếm tại tay, tự có một cỗ ngạo khí cao lãnh, nhìn thẳng ba người nói.

"Nhất giai chiến binh."

Trong mắt Thạch Tẫn Thương lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi:

"Tiểu hữu giữ chức vụ gì tại Trấn Ma Ty?"

"Trấn Ma Ty mới thành lập, hiện nay ngoại trừ Tư Mệnh, những người còn lại tạm thời không có chức vụ cụ thể."

Lục Bình An trả lời.

"Thì ra là thế."

Thạch Tẫn Thương yên lặng gật đầu, nói:

"Thế nhưng công lao Trấn Ma Ty cũng không nhỏ, nghe nói đã quét sạch rất nhiều bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ, thi thể người xâm nhập dị thế giới tại nội cảnh các quốc gia phía bắc Trường Thành, đều là vận chuyển quy mô trăm thuyền."

Mời

Lục Bình An không trả lời, chỉ làm một thủ hiệu mời.

Thạch Tẫn Thương đụng phải cây đinh.

Hừ

Người trẻ tuổi này.

Không có quy củ.

Trấn Ma Ty...

Vừa mới xây dựng, ngay cả phân phối cụ thể cũng chưa hiểu rõ liền bắt đầu xây thành.

Một nhóm ba người cũng không cần phải nhiều lời nữa, dưới sự dẫn dắt của Lục Bình An lao về hướng xây thành.

Đi đến dưới thành cách đó không xa, một người quần đen áo đen đứng tại chân núi, dưới tường thành.

Một đoàn người đi tới.

Bên trái là núi;

Phía trước là tường thành;

Nơi này trùng hợp có một mảnh râm mát.

"Trấn Ma Ty, Vong Xuyên."

"Gặp qua ba vị."

Vong Xuyên mặt mũi hớn hở chủ động ôm quyền, hành lễ với ba người.

Từ Đạt, Âm Dao Nhi sững sờ.

Cái này không giống lắm với người nhìn thấy tại Quang Minh đỉnh ban đầu.

Rõ ràng là cùng một người.

Thế nhưng sự nhiệt tình này, tư thái này, dáng vẻ này.

Chỗ nào giống nam tử mặt lạnh vô tình, một lời không hợp động một tí ra tay ác độc tàn phá Quang Minh đỉnh kia?

Từ Đạt cau mày chặt;

Âm Dao Nhi nhìn chằm chằm đai lưng phi đao bên hông Vong Xuyên.

Ánh mắt Thạch Tẫn Thương dừng lại một chút trên Hỏa Lân kiếm của Vong Xuyên, đưa tay ôm quyền:

"Đã sớm nghe Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên đại nhân tuổi nhỏ vũ dũng, thay hoàng đế bệ hạ Nam Tự quốc quét sạch tiêu diệt không ít người xâm nhập dị thế giới, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái hơn người, đúng là một thiếu niên lang tuấn tú."

Thạch Tẫn Thương giật mình vì sự trẻ tuổi của Vong Xuyên, cũng rung động trước thực lực thủ đoạn của đối phương.

Tuổi còn nhỏ có thể đi đến vị trí bước này, hơn nữa có thể để Âm Dao Nhi ăn thua thiệt ngầm... Tuyệt đối không phải dễ đối phó.

"Trấn Ma Ty ta mới lập, bên trong lộn xộn, liền không mời ba vị đi vào quan sát."

"Người tới!"

"Mở tiệc, dâng trà."

Ra lệnh một tiếng, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lập tức lấy tài liệu ngay tại chỗ, lấy vật liệu đá bày ra bàn đá ghế đá trong góc râm mát.

Lục Bình An đi tới sau lưng Vong Xuyên, kiếm không rời tay.

"Nghe nói Thạch chưởng môn vẫn luôn đang tìm bản Tư Mệnh."

"Không biết, Thạch chưởng môn có gì chỉ giáo?"

Vong Xuyên thản nhiên thành khẩn, chủ động hỏi đến việc này.

Ba người Thạch Tẫn Thương ngồi xuống, không biết vì cái gì, luôn có cảm giác sau lưng lạnh lẽo, hình như có chỗ nào không đúng..