Chương 761: Sứ mệnh của một thế hệ (bộc phát chương 4:)

Chương 761: Sứ mệnh của một thế hệ (bộc phát chương 4:)

Theo lý thuyết, ba người Thạch Tẫn Thương đối mặt với Trấn Ma Ty Vong Xuyên, Lục Bình An - chỉ là hai vị tồn tại đột phá Nhất giai chiến binh, căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không cần có bất kỳ áp lực nào.

Thế nhưng từ khi tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 ý thức nguy cơ của Thạch Tẫn Thương mạnh lên không ít.

Âm Dao Nhi lại có giác quan thứ sáu bẩm sinh của nữ nhân, loáng thoáng cũng cảm thấy chỗ nào không thích hợp.

Trấn Ma Ty an bài mấy võ giả ở xung quanh, thoạt nhìn chỉ là phụ trách chờ ở bên cạnh nghe lệnh hầu hạ, chỉ là tu vi Thất Bát phẩm, không đáng sợ.

Bên này lại trống trải, không có bất kỳ cơ quan cạm bẫy nào.

Nhưng Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi liền cảm giác không đúng chỗ nào đó.

Từ Đạt cũng bị phản ứng của hai người làm cho sợ hãi trong lòng, ngắm nhìn bốn phía, thậm chí cẩn thận quét ngọn núi bên cạnh một lần thật kỹ.

Ân, rất sạch sẽ.

Đặc biệt có xử lý qua, vách đá được chỉnh lại tương đối bằng phẳng.

Loại địa phương này cũng không dễ dàng sắp xếp cơ quan.

Đến mức bên phía tường thành...

Tiếng gõ Cạch Cạch Đang Đang của công tượng không dứt bên tai.

Cho dù có một đám cung nỗ thủ đột nhiên hạ sát thủ, phía sau bọn họ là một mảnh bằng phẳng, sẽ không có vấn đề gì.

"Nghe nói Thạch chưởng môn vẫn luôn đang tìm bản Tư Mệnh."

"Không biết, Thạch chưởng môn có gì chỉ giáo?"

Vong Xuyên mở miệng, đặt câu hỏi hướng về phía Thạch Tẫn Thương.

Lực chú ý của Thạch Tẫn Thương bị kéo lại.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp như vậy.

Thạch Tẫn Thương khẽ cười nói:

"Đã sớm nghe Vong Xuyên đại nhân tuổi còn nhỏ, lại là cánh tay đắc lực hiếm có của Nam Tự quốc, rất được bệ hạ yêu mến, đem chức quyền Trấn Ma Ty liệt cùng Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng, Thạch mỗ rất là hiếu kỳ, đã sớm muốn gặp Vong Xuyên đại nhân một lần."

"Thạch chưởng môn các ngươi thuộc về nhất mạch anh hùng viễn cổ, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, mới là đối tượng tất cả mọi người giới này chúng ta muốn giảng hòa tôn sùng..."

Năng lực thương nghiệp thổi phồng lẫn nhau của Vong Xuyên cho tới bây giờ đều không yếu, lời ca tụng há mồm liền ra.

Thạch Tẫn Thương mặt lộ nụ cười.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt cũng đều cùng có vinh yên.

Nhưng Từ Đạt rất nhanh liền sinh ra kinh ngạc mãnh liệt cùng cảm giác không chân thật.

Lần thứ nhất lúc gặp mặt, tiểu tử này cũng không có mảy may tôn sùng, tôn trọng đối với nhất mạch anh hùng viễn cổ Hoa Gian phái.

Cái tên tiểu hồ ly này.

Lời trái lương tâm há mồm liền ra.

"Vong Xuyên lấy trà thay rượu, kính Thạch chưởng môn, kính hai vị trưởng lão."

Vong Xuyên nâng chén mời.

Thạch Tẫn Thương bưng lên nước trà, vẻ mặt tươi cười, như mộc xuân phong mà nói:

"Người của mỗi thời đại, đều có việc cần phải làm của thế hệ đó."

"Ngàn năm trước, tổ tông chúng ta có nhiệm vụ chính là bảo vệ cẩn thận giới này; bây giờ, đến phiên chúng ta phải đem những người xa quê lưu lạc dị thế giới mang về giới này."

Mấy câu nói, ngữ khí chân thành tha thiết, khiến người ta trầm trọng lại cảm động.

Đám người Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đều thâm thụ ảnh hưởng.

"Thạch chưởng môn, đại nghĩa!"

Vong Xuyên cùng Thạch Tẫn Thương đối ẩm.

Thạch Tẫn Thương lại nói:

"Thế hệ các ngươi bây giờ lại đụng phải thời gian Huyết Nguyệt, chẳng phải cũng đang cống hiến chút sức mọn, kéo dài sinh mệnh giới này sao."

"Nói đến Huyết Nguyệt xâm nhập, Thạch chưởng môn, ta muốn biết đợt xâm lấn cuối cùng Rằm tháng bảy này đến tột cùng sẽ là chiến trận quy mô như thế nào, điểm này, ngài ở dị thế giới lâu như vậy, lại thân cư cao vị, có lẽ rõ ràng hơn chúng ta rất nhiều."

Vong Xuyên xoay chuyển lời nói, bắt đầu bộ lời Thạch Tẫn Thương.

Thạch Tẫn Thương thầm run, đối phương đầu tiên là thổi phồng chính mình đến mức lòng tràn đầy vui vẻ, đang lâng lâng thì đột nhiên bị hỏi đến tình báo mấu chốt của dị thế giới, kém chút nữa thì bị kẹt lại.

Biết

"Tự nhiên là biết rõ."

Thạch Tẫn Thương chậm rãi đặt chén trà xuống.

Lúc này nếu cự tuyệt cho biết, hoặc là lưu lại ấn tượng không đủ chân thành cho người ta, hoặc chính là cho người ta cảm giác năng lực không được.

"Vãn bối xin rửa tai lắng nghe."

Ánh mắt Vong Xuyên trong suốt, tò mò nồng đậm.

Đám người Lục Bình An, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nhao nhao vểnh tai.

Tại hoàng cung, Thạch Tẫn Thương một lần dùng cớ tiếp dẫn càng nhiều người, hiểu rõ tình báo để qua loa tắc trách từ chối, không cho hoàng đế câu trả lời chắc chắn rõ ràng.

Hoàng đế sợ ném chuột vỡ bình, khó trở mặt.

Nhưng ở chỗ Vong Xuyên thì không dùng được.

Người trẻ tuổi, khả năng không có cố kỵ nhiều như vậy.

Thạch Tẫn Thương trầm ngâm, cuối cùng vẫn quyết định tiết lộ một bộ phận nội dung.

"Vong Xuyên đại nhân quả nhiên không hổ là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, khắp nơi nghĩ đến Huyết Nguyệt xâm nhập, nghĩ cách đề phòng dị thế giới xâm lấn... Cũng được, hôm nay Thạch mỗ liền nói với ngươi một chút."

Nghĩ đến hắn cũng có cầu ở Vong Xuyên, muốn thu hoạch được số lượng lớn Hồn Tinh trong tay Vong Xuyên, đồng thời cần Vong Xuyên phối hợp hiến tế một nhóm võ giả, tự nhiên là nhẫn nại tính tình, mở ra máy hát.

"Huyết Nguyệt xâm nhập này."

"Đợt thứ nhất bình thường đều là thú Ám Giáp Liệt Vĩ mở đường."

"Thế nhưng xâm lấn giai đoạn thứ nhất là có quy tắc."

"Giữa thế giới cùng thế giới tồn tại sự đấu sức của ý chí."

"Dị thế giới thông qua phóng thích lực lượng Huyết Nguyệt đã góp nhặt, dẫn nổ thông đạo Huyết Nguyệt, giáng lâm quy mô lớn, nhưng lại tồn tại quy tắc nhất định, không cho phép toàn diện mất khống chế, không cho phép xuất hiện tàn sát vô tự."

"Cho nên..."

"Mỗi một cứ điểm võ giả đều chỉ xuất hiện tiểu cổ người xâm nhập."

"Trừ phi là khu tụ tập võ giả quy mô lớn, có thể sẽ xuất hiện mấy chục, thậm chí hơn trăm thú Ám Giáp Liệt Vĩ."

Nghe đến đó.

Đám người Vong Xuyên, Lục Bình An cùng nhau lộ ra vẻ ngưng trọng tỉnh ngộ.

Thì ra là thế.

Giai đoạn thứ nhất, xác thực mỗi một thành trấn đều chỉ có mười đầu thú Ám Giáp Liệt Vĩ.

"Thế nhưng!"

Thạch Tẫn Thương tiếp tục giải thích nói:

"Lấy năng lực của thú Ám Giáp Liệt Vĩ, không đủ để chinh phục giới này."

"Thú Ám Giáp Liệt Vĩ có một năng lực, bọn hắn thông qua giết chóc, thôn phệ huyết nhục, có thể mang về một bộ phận lực lượng! Thông qua tế tự Ám Giáp Liệt Vĩ, hiến tế những thú Ám Giáp Liệt Vĩ này có thể tụ tập Hồn Tinh! Thông qua nghi thức... Tương tự nghi thức Huyết Trì giai đoạn hai!"

"Khác biệt chính là."

"Nghi thức giai đoạn thứ nhất là tụ tập Hồn Tinh! Đem một ít 'chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ' đưa vào giới này."

"Huyết Nguyệt xâm nhập giai đoạn hai là thông qua trữ hàng cùng chế tạo giết chóc quy mô lớn, chế tạo Huyết Trì, cưỡng ép mở ra một thông đạo, đem càng nhiều 'chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ' thành kiến chế đưa vào giới này!"

"..."

Cơ thể Vong Xuyên có chút ngửa ra sau.

Hắn hiểu được.

Triệt để minh bạch!

Huyết Nguyệt xâm nhập là tiến hành theo chất lượng.

Thú Ám Giáp Liệt Vĩ thông qua thôn phệ huyết nhục võ giả bình thường, đắp lên ra Hồn Tinh, đem 'chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ' đưa vào 《 Linh Vực 》 mở ra xâm lấn cường độ cao hơn, thu hoạch càng nhiều huyết nhục võ giả.

Sau đó thông qua trữ hàng thú Ám Giáp Liệt Vĩ, chế tạo Huyết Trì, khởi động xâm lấn giai đoạn hai, đem đại quân 'chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ' đưa vào 《 Linh Vực 》! Đạt tới mục đích triệt để công chiếm giới này.

Thạch Tẫn Thương nhìn chăm chú Vong Xuyên, thu hết phản ứng của hắn vào mắt.

Quá bình tĩnh.

Một khắc Vong Xuyên tỉnh táo suy tư kia, hắn hận không thể lập tức xuất thủ, một chưởng đánh chết người này.

Bởi vì giờ khắc này, hắn ý thức được người trẻ tuổi này thật sự thông minh, hơn nữa bụng dạ cực sâu, thủ đoạn thực lực mạnh hơn Trương Thông Huyền.

Tương lai làm không tốt cũng trở thành tâm phúc họa lớn của hắn.

Nhưng ngay một sát na trong mắt hắn hiện lên một vệt sát cơ, đôi mắt Vong Xuyên, Lục Bình An đồng thời sáng lên phong mang.

Đối phương có đề phòng!

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.