Chương 762: Giai đoạn thứ ba (bộc phát chương 5:)

Chương 762: Giai đoạn thứ ba (bộc phát chương 5:)

"Cảm ơn Thạch chưởng môn giải thích nghi hoặc cho chúng ta."

"Vong Xuyên lại kính Thạch chưởng môn một ly."

Vong Xuyên tự thân châm trà cho Thạch Tẫn Thương, vẻ mặt tươi cười, phảng phất vừa rồi căn bản không hề nhận ra một vệt sát ý ẩn tàng rất tốt trong mắt Thạch Tẫn Thương.

Từ Đạt cùng Âm Dao Nhi cũng cảm giác đã đứng ở trên mũi dao.

Lục Bình An liền như cung tên súc thế, đã khóa chặt khí cơ vào hai người.

Kém một chút chính là đao quang kiếm ảnh, không chết không thôi.

Cũng may mấy người đều tương đối bảo trì bình thản.

"Trà ngon."

Thạch Tẫn Thương bưng lên nước trà, có ý riêng nói với Vong Xuyên:

"Kỳ thật ở dị thế giới cũng có một chút cây trà vô cùng kì lạ, có công hiệu tỉnh thần nâng cao tinh thần, sáng mắt thanh tâm, sinh nước miếng giải khát nhuận phổi, lúc nào Vong Xuyên đại nhân có thời gian có thể đến dị thế giới cảm thụ một chút, dù sao những vật này là không mang qua được."

"Đi dị thế giới..."

Vong Xuyên lộ ra một vệt mỉm cười, nói:

"Chờ sau ngày mười lăm tháng bảy có thể suy nghĩ một chút, cùng Thạch chưởng môn đi mở rộng tầm mắt."

"Thạch chưởng môn giảng giải giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai đối với Huyết Nguyệt xâm nhập, còn sót lại giai đoạn thứ ba mấu chốt nhất vẫn chưa nói."

Vong Xuyên nhắc nhở Thạch Tẫn Thương.

Cái sau đặt chén trà xuống, thở dài, nói:

"Giai đoạn thứ ba của Huyết Nguyệt xâm nhập, kỳ thật các ngươi có lẽ có thể đoán được."

"Lực lượng Huyết Nguyệt duy nhất một lần phát tiết xong xuôi!"

Thạch Tẫn Thương mở hai tay ra, biểu lộ rất nặng nề, nói:

"Lực lượng Huyết Nguyệt góp nhặt ngàn năm trong nháy mắt oanh mở cửa lớn hai giới! Chế tạo ra thông đạo Huyết Nguyệt có thể cung cấp cho đại quân ra vào, đến lúc đó khu vực bị huyết vụ bao phủ, chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ sẽ cuồn cuộn không tuyệt tiến vào giới này."

"..." Mọi người biến sắc.

Vong Xuyên có chút mê hoặc, bán tín bán nghi nói:

"Toàn diện xâm lấn?"

"Hoàng cung có lẽ có thu vào văn hiến ghi chép phương diện này, giai đoạn thứ ba, Huyết Nguyệt xâm nhập, thông đạo hai giới bị mở ra, năm đó tiên tổ chúng ta chính là đỉnh lấy đại quân dị thế giới tiến công, từ một cái thông đạo khác giết vào cửa lớn dị thế giới."

Lời nói của Thạch Tẫn Thương không giống nói dối, mắt hắn lộ ra vẻ hồi ức, nói:

"Nghe nói vào ngày đó..."

"Bất luận kẻ nào nắm giữ Hồn Tinh đều có thể tự do ra vào tại thông đạo hai giới!"

"Nhưng vẫn như cũ có một ít hạn chế."

"Chính là vật chết của dị thế giới không cách nào thông qua thông đạo hai giới."

Thạch Tẫn Thương nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Tất cả chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ đều mất đi vũ khí, thực lực bị phong ấn, chỉ có thể tay không tấc sắt tác chiến cùng chúng ta."

"Dưới tình huống đó, vô số chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ bị chúng ta nhẹ nhõm chém giết..."

"Cửa vào thông đạo hai giới, máu chảy thành sông!"

"Rất nhiều chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ đều bị dọa đến lui trở về."

Lời nói của Thạch Tẫn Thương mang lại cho người ta cảm giác hình ảnh mãnh liệt.

Nội tâm Vong Xuyên chấn động.

Nhưng hắn không dám có chút phân tâm phân thần sơ hở, lo lắng bị Thạch Tẫn Thương thừa lúc.

Thạch Tẫn Thương đã mở máy hát, dứt khoát mở rộng nói ra toàn bộ:

"Trận chiến kia!"

"Chúng ta giết rất nhiều chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ."

"Thế nhưng cũng đã chết rất nhiều người."

"Nhưng may mắn nhờ có tiền kỳ tiêu hao, tạo thành người xâm nhập dị thế giới giảm quân số trên diện rộng, mười vạn tinh nhuệ chúng ta mới có thể đứng vững gót chân ở dị thế giới, tìm được một nơi kéo dài hơi tàn, sinh sôi huyết mạch."

"..."

Vong Xuyên cau mày chặt.

Có thể tưởng tượng được, mấy vạn người còn lại sinh tồn trước mặt đại quân Ám Giáp Liệt Vĩ hoàn toàn khôi phục thực lực có độ khó lớn đến bao nhiêu.

Đám người Lục Bình An, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lại là đầy mắt hoảng sợ.

Chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ xâm lấn liên tục không ngừng.

"Thạch chưởng môn nói thông đạo hai giới Huyết Nguyệt là một tòa, hay là có rất nhiều tòa?"

"Bình thường chỉ có một tòa."

"Hơn nữa..."

"Thông đạo hai giới Huyết Nguyệt sẽ xuất hiện tại phụ cận kinh thành Nam Tự quốc."

Thạch Tẫn Thương nói ra nghi hoặc trong lòng mọi người:

"Mê hoặc thủ tâm, chính quyền thay đổi, đại khái là ý nói lần Huyết Nguyệt xâm nhập này, giới này gánh không được... Kinh thành sẽ bị hủy diệt, hoàng thất nhất mạch chú định tàn lụi."

Câu nói này ít nhiều có chút kẹp theo hàng lậu.

Vong Xuyên không tin! Cười nói: "Thạch chưởng môn nếu như không có lòng tin ngăn lại những kẻ xâm lấn này, chắc hẳn cũng sẽ không tiếp dẫn trưởng lão đệ tử trong tông môn tới."

"Thủ không được."

Thạch Tẫn Thương cười đắng chát, lắc đầu nói:

"Năm đó đối mặt Huyết Nguyệt xâm nhập, chúng ta có hơn ngàn hơn vạn chiến binh Nhất giai, còn có rất nhiều cao thủ đỉnh tiêm đã tu luyện đến Tam giai, Tứ giai, cùng với mấy vị cường giả Ngũ giai Siêu Phàm Nhập Thánh!"

"Bây giờ chúng ta có cái gì?"

Thạch Tẫn Thương lộ vẻ khinh miệt, nói:

"Một đám đại nội thị vệ Thất phẩm đến Cửu phẩm?"

"Toàn bộ kinh thành, trên Nhất giai không cao hơn hai mươi người! Có thể làm được cái gì?"

"..."

Tâm tình Vong Xuyên nặng nề, nhưng vẫn không nhịn được hỏi thăm:

"Tất nhiên thủ không được, vì sao Thạch chưởng môn còn muốn giáng lâm giới này?"

Thạch Tẫn Thương cười nói:

"Ta phía trước liền nói, thế hệ người chúng ta có sứ mệnh của thế hệ người chúng ta."

"Có lẽ sứ mệnh của Thạch mỗ, chính là muốn đem những người xa quê lưu lạc tại bên ngoài ở dị thế giới mang về giới này, mang về cố hương."

"..."

Trong lòng Vong Xuyên khẽ động.

Mục tiêu của Thạch Tẫn Thương là Hồn Tinh.

Quả nhiên!

Thạch Tẫn Thương tiếp tục nói:

"Chỉ cần đem đám người kia ở dị thế giới tiếp dẫn trở về, cho dù chỉ tiếp dẫn một bộ phận trở về, thủ hộ giới này cũng là dư xài, chỉ tiếc..."

"Đáng tiếc cái gì?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Lúc này, Âm Dao Nhi mở miệng nói:

"Đáng tiếc hoàng đế các ngươi không thể nào tin được chúng ta, hắn tình nguyện tự mình tìm tòi, tiêu hao tính mệnh đại nội thị vệ cũng muốn đi tiếp dẫn một chút người bọn hắn hoàn toàn không hiểu rõ..."

"Có lẽ đây chính là đế vương tâm thuật, đạo chế hành trong truyền thuyết!"

Hừ

"Tầm nhìn hạn hẹp."

Từ Đạt trợ công theo bên cạnh.

Hoàng đế bị phụ trợ trở thành hôn quân có mang tư tâm, ngay tại lúc này còn muốn làm đế vương tâm thuật cân nhắc chi đạo.

Vong Xuyên mặt không cảm xúc.

Thạch Tẫn Thương tiếp tục nói:

"Dị thế giới xác thực có một ít người tự cam đọa lạc, hợp tác cùng quái vật dị thế giới, những người này tự xưng giáo chúng Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo! Mấy ngày trước, bệ hạ tiếp dẫn một vị giáo chúng Thiên Ma giáo giáng lâm giới này, Thạch mỗ mặc dù xuất thủ diệt kẻ này, không cho hắn cơ hội trở về dị thế giới thông tin, nhưng..."

"Bệ hạ đã có thành kiến sâu đối với ta."

Ai

Thạch Tẫn Thương đầy mặt bất đắc dĩ.

"Còn lại cuối cùng không đến bốn ngày thời gian, chính là ngày mười lăm tháng bảy."

"Nếu như không thể liên hệ dị thế giới trong mấy ngày cuối cùng này, tiếp dẫn càng nhiều người trợ lực bảo vệ giới này, Hoa Gian phái ta cũng không có cách nào ra sức, đến lúc đó chỉ có thể nghĩ cách tự vệ."

Lời vừa nói ra, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đã thâm thụ ảnh hưởng, nhìn về phía đại nhân nhà mình.

Lục Bình An có chút nhíu mày, liếc Vong Xuyên một cái, không có buông lỏng chủ quan.

Thiên Ma Đại Pháp không cách nào ảnh hưởng tu luyện giả 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Lúc này, Âm Dao Nhi thanh tú động lòng người mở miệng nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Nô gia nghe nói ngài đại triển thần uy tại phía bắc Trường Thành, tiêu diệt đông đảo chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ, trong tay tất nhiên nắm giữ rất nhiều Hồn Tinh."

"Mời Vong Xuyên đại nhân liên thủ cùng chưởng giáo nhà ta, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt giới này!".