Chương 763: Hiểu sơ quyền cước (bộc phát chương 6:)

Chương 763: Hiểu sơ quyền cước (bộc phát chương 6:)

Động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý!

Vong Xuyên nhất định phải làm ra quyết đoán.

Nhưng Vong Xuyên từ đầu liền biết một nhóm Thạch Tẫn Thương là hướng về phía mấy vạn cái Hồn Tinh trong tay mình mà đến.

Hắn đã sớm chuẩn bị.

"Thạch chưởng môn."

Giọng nói của Vong Xuyên trong suốt tỉnh táo.

Đây là biểu hiện hoàn toàn không có bị cuốn theo.

Trong mắt Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi, Từ Đạt đều có sự tiếc nuối ngưng trọng.

"Ngài giải thích rất nhiều chi tiết liên quan tới Huyết Nguyệt xâm nhập cho vãn bối, vãn bối mười phần cảm kích."

"Vãn bối cũng vô cùng nguyện ý tin tưởng Thạch chưởng môn, cùng ngài cùng nhau ngăn cơn sóng dữ, cùng cử hành hội lớn, bắt chước tiên tổ anh liệt ngàn năm trước đối kháng người xâm nhập dị thế giới."

Nhưng

Vong Xuyên nói đến đây, lời nói xoay chuyển, mười phần kiên định nói: "Trấn Ma Ty chúng ta làm việc từ trước đến nay không nói tình cảm, chỉ nói chứng cứ, chúng ta chỉ tin tưởng hết thảy những gì mình nhìn thấy."

"Ý của Vong Xuyên đại nhân là..."

Con ngươi Thạch Tẫn Thương có chút co vào, giọng điệu nửa thăm dò.

Vong Xuyên mặt giãn ra cười nói:

"Rất đơn giản."

"Ta muốn cùng Thạch chưởng môn chạy một chuyến dị thế giới. Tận mắt chứng kiến hoàn cảnh sinh tồn của những hậu duệ huyết mạch anh liệt dị thế giới kia một chút, hiểu rõ tình huống chân thực của dị thế giới."

Ồ

Thạch Tẫn Thương mắt lộ ra kinh sợ, mười phần ngoài ý muốn nói:

"Vong Xuyên đại nhân muốn đích thân mạo hiểm dị thế giới, bản tông bội phục."

Âm Dao Nhi, Từ Đạt ánh mắt lập lòe.

Đây là chuyện tốt a!

Đi đến địa đầu bọn hắn, còn sợ Vong Xuyên không cúi đầu?

Lại nói...

Vong Xuyên vừa đi.

Nơi đây rắn mất đầu, chỉ còn lại một Lục Bình An.

Hai người xử lý cũng dễ dàng.

Hai người nhìn về phía Thạch Tẫn Thương.

"Chưởng môn sư huynh."

"Tất nhiên Vong Xuyên đại nhân lòng mang gia quốc đại nghĩa, nguyện ý chủ động mạo hiểm, sao chúng ta không thành toàn cho Vong Xuyên đại nhân?"

"Đúng vậy a."

"Sau khi Vong Xuyên đại nhân từ dị thế giới trở lại, giải thích hết thảy về dị thế giới cùng bệ hạ, một câu đỉnh 1 vạn câu của chúng ta." Hai người hỗ trợ Vong Xuyên tiến vào dị thế giới.

Thạch Tẫn Thương ra vẻ suy tư do dự:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Tiến vào dị thế giới, tất cả vật kiện trên người ngươi đều sẽ lưu tại giới này, trần truồng đi qua, ta biết kiếm pháp Vong Xuyên đại nhân không tầm thường, ứng đối chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ dễ như trở bàn tay... Có điều mất đi vũ khí, không biết công pháp quyền cước như thế nào?"

Vong Xuyên nhe răng cười đáp:

"Hiểu sơ."

Âm Dao Nhi lập tức bóc trần hắn ngụy trang:

"Chưởng giáo ngươi không cần lo lắng cho Vong Xuyên đại nhân... Nô gia từng giao thủ cùng Vong Xuyên đại nhân, 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 của Vong Xuyên đại nhân tương đối lợi hại, lạt thủ tồi hoa, sư muội cũng không dám nhận kỳ phong mũi nhọn."

Ồ

Thạch Tẫn Thương gật gật đầu:

"Vậy thì tốt."

"Tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 có công phu quyền cước bàng thân, khó trách bệ hạ dám để cho Vong Xuyên đại nhân tọa trấn Trấn Ma Ty, kể từ đó, đi hướng dị thế giới vừa đi vừa về cũng là có thể được."

Thạch Tẫn Thương ra một bộ tư thái cực điểm có khả năng thay Vong Xuyên cân nhắc, rất có thể thu hoạch hảo cảm.

Thế nhưng đáng tiếc, sự tích Thạch Tẫn Thương cùng Trương Thông Huyền hợp tác, bức thoái vị hoàng thành, cùng với chi tiết Âm Dao Nhi kết hợp Trương Thông Huyền trọng thương Vương Nguyệt Huy đã sớm khiến ấn tượng tại nơi này của Vong Xuyên giảm bảy tám phần.

Bao gồm Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, cho dù dưới ảnh hưởng của Thiên Ma Đại Pháp cũng duy trì một tia thanh minh, từ đầu đến cuối có sự cảnh giác nồng đậm đối với Hoa Gian phái.

Được

"Bản tông tùy thời có thể mở ra thông đạo dị thế giới cho Vong Xuyên đại nhân."

Thạch Tẫn Thương đáp ứng hợp tác cùng Vong Xuyên.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt lộ ra nụ cười.

"Mời Vong Xuyên đại nhân an bài võ giả."

"Liền ta đi."

Vong Xuyên đứng dậy, đáp.

Thạch Tẫn Thương sững sờ.

Vong Xuyên cười nói:

"Ta biết, mỗi lần Thạch chưởng môn đều cần an bài một vị võ giả mở ra thông đạo dị thế giới, bản thân cũng là có chìa khóa Hồn Tinh tại tay, cũng không cần tận lực an bài võ giả khác, trực tiếp lợi dụng Hồn Tinh trên người ta mở ra thông đạo dị thế giới là đủ."

"..."

Ba người rơi vào trầm mặc.

Vong Xuyên mở hai tay ra, nói:

"Dù sao ở dị thế giới tùy tiện giết một đầu chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ liền có thể thu hoạch được Hồn Tinh mới."

"..."

Âm Dao Nhi, Từ Đạt nhìn về phía chưởng môn sư huynh.

Thạch Tẫn Thương ánh mắt lập lòe.

"Vong Xuyên đại nhân nói đến cũng có đạo lý."

Hắn kỳ thật nhìn ra mục đích của Vong Xuyên.

Đây là muốn tra xét thủ đoạn khởi động Hồn Tinh của hắn.

Tự mình cảm thụ, có thể trực tiếp hiểu được phương thức mở ra Hồn Tinh.

Đương nhiên...

Cũng có thể chỉ là ảo giác của hắn.

Dù sao hoàng đế cũng nắm giữ thủ đoạn mở ra Hồn Tinh.

Vong Xuyên cởi xuống Hỏa Lân kiếm, ném cho Lục Bình An.

Cái sau tiếp vào trong tay, treo ở bên hông.

Vong Xuyên phân phó nói:

"Tất cả mọi người, chằm chằm chết thông đạo dị thế giới cho ta, trong đó không cho phép thả bất luận người xâm nhập nào đi vào, phá hủy tiến độ xây dựng Đông Phương thành."

Phải

Mọi người đồng ý.

Vong Xuyên mở hai tay ra, giải khai đai lưng phi đao, Thanh Phong nhuyễn kiếm;

Gỡ bỏ túi hạt táo, túi ám khí, túi độc dược, Tích Lịch Thiên Lôi tử, bình sứ đan dược;

Sau đó lại tháo xuống Ngũ Độc phi tiêu cùng Vẫn Thiết giáp trụ.

Toàn bộ trang bị toàn bộ gỡ bỏ, xếp thành một đống.

Từ Đạt nhìn thẳng xoa lợi.

Nụ cười Âm Dao Nhi có chút cương, cho đến giờ phút này mới ý thức tới ngày đó tại Quang Minh đỉnh Vong Xuyên cũng không có ra hết toàn lực.

Thạch Tẫn Thương mười phần tỉnh táo, bình tĩnh nhìn xem Vong Xuyên cởi đến chỉ còn lại một thân quần áo, lúc này mới nhẹ gật đầu, hỏi:

"Vong Xuyên đại nhân, chuẩn bị xong chưa?"

Tốt

Thạch Tẫn Thương tiến lên, một chưởng nhẹ nhàng đặt tại trên vai Vong Xuyên.

Nội lực sôi trào mãnh liệt, cực nóng không chịu nổi.

"Nội lực của ngươi rất hùng hậu, không cần ta hỗ trợ, ngươi vẫn là tự mình tới đi."

Thạch Tẫn Thương thở dài, nói:

"Vận chuyển nội lực, cảm giác vị trí huyệt khiếu trái tim của ngươi... Đồng thời cảm giác Huyết Nguyệt, tiến hành dẫn dắt lực lượng... Thời điểm nắm chắc đến, dùng nội lực cưỡng ép xung kích! Rót đầy nó!"

Vong Xuyên làm theo lời.

Quả nhiên!

Bên trong vị trí huyệt khiếu trái tim, hắn 'nhìn thấy' Hồn Tinh.

Hồn Tinh rất nhỏ, gần như không thể thấy.

Thế nhưng theo cảm giác Huyết Nguyệt, một tia lực lượng dẫn dắt ra thân thể...

Vong Xuyên cảm giác được liên hệ giữa chính mình cùng Huyết Nguyệt.

Một giây sau.

Vong Xuyên dựa theo lời Thạch Tẫn Thương, nội lực tràn vào Hồn Tinh.

100 điểm nội lực;

200 điểm nội lực;

Hồn Tinh rất ăn nội lực.

Hồn Tinh nhanh chóng xoay tròn, liên hệ cùng Huyết Nguyệt càng ngày càng rõ ràng.

Theo nội lực tiêu hao quá ngàn.

Hồn Tinh từ trong cơ thể biến mất.

Thân thể Vong Xuyên khẽ run lên.

Một cánh cửa thông đạo dị thế giới xuất hiện tại trước mắt hắn.

Đám người Lục Bình An, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đều thấy được.

Người nắm giữ Hồn Tinh đều có thể trực tiếp nhìn thấy cửa lớn thông đạo dị thế giới.

Giọng nói của Thạch Tẫn Thương vang lên ở bên tai, nói:

"Cửa thông đạo dị thế giới có thể duy trì mười hai canh giờ... Ngươi nhất định phải thông qua cánh cửa này trở về giới này trong vòng mười hai canh giờ."

"Đồng thời còn cần thiết phải chú ý, loại thông đạo lâm thời này không thể trở về trong vòng một canh giờ, cũng chính là nói, mặc kệ ngươi gặp được cái gì ở dị thế giới... Nhất định phải chờ đến sau một canh giờ mới có thể trở về."

Vong Xuyên gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Phiền phức Thạch chưởng môn đi trước một bước mở đường."

Vong Xuyên phát ra mời đối với Thạch Tẫn Thương.

Hắn mới sẽ không cho ba người Thạch Tẫn Thương cơ hội cùng nhau lưu tại bên này.

Lục Bình An cùng Đông Phương thành đều không giữ được, mấy vạn cái Hồn Tinh kia cũng sẽ bị Hoa Gian phái lấy đi toàn bộ..