Chương 764: Lại không dám ngồi (là bình thường Bình An cả đời tăng thêm)

Chương 764: Lại không dám ngồi (là bình thường Bình An cả đời tăng thêm)

Thạch Tẫn Thương tự nhiên biết Vong Xuyên đang có chủ ý gì.

Thạch Tẫn Thương khẽ mỉm cười, lộ ra nụ cười lòng biết rõ, đi về hướng thông đạo dị thế giới.

Hắn có thể dẫn đầu tiến vào thông đạo dị thế giới, một là mở đường, thứ hai, hắn cũng không lo lắng an toàn của Âm Dao Nhi, Từ Đạt.

Tiên tiến dị thế giới, giải quyết Vong Xuyên, lại quay đầu trấn áp tất cả mọi người Trấn Ma Ty càng thêm nhẹ nhõm.

Về phương diện này hắn có tự tin tuyệt đối.

Thế là dưới sự chú mục của đám người Vong Xuyên, Lục Bình An, Thạch Tẫn Thương dẫn đầu đi vào thông đạo dị thế giới, rất bằng phẳng rất thong dong.

Một nháy mắt Vong Xuyên sinh ra xúc động mãnh liệt, muốn hay không xử lý Âm Dao Nhi cùng Từ Đạt ở đây.

Nhưng

Hắn cuối cùng vẫn không có đi mạo hiểm.

Phía sau giết người.

Nói không giữ lời!

Cứ việc hắn cũng đoán được Thạch Tẫn Thương có thể chuẩn bị xuống tay với chính mình ở bên kia thông đạo dị thế giới, nhưng hắn có niềm tin tuyệt đối.

Một đối một.

Hắn không sợ.

Vong Xuyên cất bước theo vào thông đạo dị thế giới, lần đầu tiên xuyên qua cánh cửa để cho hắn ngày nhớ đêm mong thật lâu kia.

Sát na tiến vào, lực lượng vô hình lướt qua từ thân thể.

Một thân quần áo bị chấn nát, hóa thành phấn trần.

Lục Bình An chăm chú nhìn thân ảnh Vong Xuyên biến mất ở thông đạo dị thế giới, ánh mắt lập tức rơi xuống trên thân hai người Từ Đạt, Âm Dao Nhi.

Gần như cũng trong lúc đó, Âm Dao Nhi, Từ Đạt đối mặt, ánh mắt phân biệt rơi ở trên thân thành viên Trấn Ma Ty bên người.

"Lục gia chủ."

"Đã sớm nghe ngài là cao thủ kiếm pháp có ngộ tính nhất của Nam Tự quốc, là thế hệ tuổi trẻ sớm nhất tu luyện nắm giữ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》."

"Dù sao chúng ta bây giờ cũng không có chuyện làm, Âm Dao Nhi có một chút vấn đề trên võ học muốn thỉnh giáo cùng Lục gia chủ."

Âm Dao Nhi cười nhẹ nhàng khiêu chiến hướng về Lục Bình An.

Lục Bình An khẽ mỉm cười, nói:

"Không nghĩ tới Âm trưởng lão Hoa Gian phái nghiên cứu tinh thâm đối với võ học một đạo, được, Lục mỗ liền luận bàn cùng ngươi một chút."

Hắn chậm rãi cởi xuống Hỏa Lân kiếm.

Lúc này, ba người rơi xuống trên tường thành phía sau, đi tới bên cạnh Lục Bình An.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cảnh giác nhìn chằm chằm Từ Đạt;

Bạch Kinh Đường nhận lấy Hỏa Lân kiếm từ trong tay Lục Bình An, lui sang một bên.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt mắt lộ ra sắc vẻ mỉa mai.

Nếu như những người này chính là Vong Xuyên bố trí kiềm chế bọn hắn...

Vậy cũng quá xem thường Hoa Gian phái.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, một người từ bờ biển bay lượn mà tới, thân pháp quỷ quyệt, tàn ảnh từng trận, lập tức đưa tới sự cảnh giác của Âm Dao Nhi, Từ Đạt.

"Quách gia? !"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Người tới tiên phong đạo cốt, khí chất kinh người, chính là Võ Đang chưởng giáo, võ lâm minh chủ 'Quách gia'.

Lục Bình An lộ ra một vệt nụ cười, tất cung tất kính ôm kiếm hành lễ nói:

"Bình An gặp qua Quách chân nhân."

Quách gia mỉm cười gật đầu, nói:

"Biết được Thạch chưởng môn Hoa Gian phái một mực đang tìm Quách mỗ, đặc biệt tìm tới, gặp một lần Thạch chưởng môn các ngươi."

"..."

Từ Đạt, Âm Dao Nhi nơi nào sẽ tin bộ giải thích này của Quách gia?

Quách gia hiển nhiên là hậu thủ Vong Xuyên an bài.

Quách gia mới là đá dằn khoang bảo vệ Trấn Ma Ty.

Lần này!

Đến phiên Âm Dao Nhi, Từ Đạt khẩn trương lên.

Phía sau là tường thành cùng vách núi;

Phía trước là Quách gia, Lục Bình An;

Hai người lập tức có một loại quẫn bách cùng khẩn trương thân hãm nhà tù, ý thức được tình huống không ổn.

"Thì ra Quách minh chủ là tới tìm chưởng môn sư huynh chúng ta."

"Đáng tiếc chưởng môn sư huynh vừa mới cùng Vong Xuyên huynh đệ vào dị thế giới... Không bằng mọi người ngồi xuống, cùng nhau chờ đợi?" Âm Dao Nhi đối mặt Quách gia, lập tức liền không có tự tin.

Hắn tận mắt nhìn thấy Quách gia chém giết Trương Thông Huyền có thực lực không kém chính mình.

Hơn nữa...

Quách gia, Lục Bình An hai người đều có thần binh tại tay, tương đối khó giải quyết.

Âm Dao Nhi đã không hề đề cập tới chuyện luận bàn.

Nàng lo lắng Quách gia sẽ nghĩ xuất thủ làm thay.

Ánh mắt Từ Đạt cũng biến thành trong suốt rất nhiều!

Quách gia vuốt râu cười nói:

"Đã như vậy, vậy liền cùng nhau ngồi xuống uống trà."

"Tốt, tốt, uống trà."

Từ Đạt làm theo lời ngồi xuống.

Quách gia xuất hiện, trong nháy mắt sửa thế cục nơi đây.

Địch mạnh ta yếu, phải sợ.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt ngoan ngoãn ngồi xuống.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu châm trà.

Quách gia ngắm nhìn bốn phía, nói với Lục Bình An:

"Thần Long đảo, thật là không tệ."

"Nơi này khoảng cách kinh thành không xa, khoảng cách Thiếu Lâm tự cũng vẻn vẹn chỉ có đường xá không đến một canh giờ, tuyệt thế mà độc lập, gấp rút tiếp viện các nơi cũng rất thuận tiện, Tư Mệnh đại nhân các ngươi rất biết tuyển địa điểm..."

Lục Bình An ôm kiếm, nói:

"Hồi bẩm Quách chân nhân, nơi đây đã đổi tên Trấn Ma đảo, sau này sẽ là chỗ ti nha Trấn Ma Ty chúng ta."

"Trấn Ma đảo, tên rất hay!"

"Quách chân nhân, lần này ngài độc thân tới Trấn Ma đảo chúng ta, hay là..."

"Võ Đang Thất Tử ta toàn bộ đều tới."

Lời nói của Quách gia dọa hai vị trưởng lão Hoa Gian phái đến đáy lòng mát lạnh.

"Cái kia bảy vị tiền bối tại..."

"Bọn hắn mới đến, đi dạo tại phụ cận, thưởng thức phong cảnh một chút."

Quách gia cùng Lục Bình An kẻ xướng người họa, hoàn toàn không có để Âm Dao Nhi, Từ Đạt vào mắt.

Hai người cũng loáng thoáng nghe được từ trong giọng nói của Quách gia, Lục Bình An rằng cao thủ kinh thành cùng Thiếu Lâm tự cũng tùy thời có thể gấp rút tiếp viện tới.

Bọn hắn cuối cùng ý thức được đã khinh thường Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên.

Cái tên tiểu hồ ly này...

Đã sớm sắp xếp tốt hết thảy.

Bao gồm cách cục nơi đây.

Bọn hắn đã bị ngăn tại trong góc, động đậy không được.

Võ Đang Thất Tử cũng tới.

Thần Ni ngựa thưởng thức phong cảnh.

Đoán chừng là mai phục tại phụ cận, chuẩn bị làm sủi cảo a?

Hai người thần sắc ngưng trọng, ra vẻ trấn định châm trà uống trà, không hề đề cập tới sự tình luận bàn.

Hai người vụng trộm truyền lại ánh mắt:

Một động không bằng một tĩnh.

Bây giờ chỉ có thể chờ đợi một canh giờ, chờ chưởng giáo trở về phá cục.

Âm Dao Nhi nhìn chằm chằm thông đạo dị thế giới, thậm chí suy nghĩ, thật muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn, muốn hay không thông qua thông đạo dị thế giới tị nạn, chạy thoát.

Hình như...

Cũng không phải không thể được.

Không bao lâu.

Liền nghe thấy tiếng tay áo bay phất phới.

Quả nhiên hai người nhìn thấy đệ tử Võ Đang phái đang bay lượn mà tới từ mấy phương hướng khác nhau, rơi xuống đầu tường, sườn núi.

Trên thân mỗi người đều bành trướng nhiệt lực cường đại.

Đều là cao thủ Võ Đang tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Thuần một sắc...

Nhất giai chiến binh!

Âm Dao Nhi lộ ra vẻ chấn động trong mắt.

Tay bưng trà của Từ Đạt không nhịn được run nhè nhẹ.

Võ Đang Thất Tử, toàn viên nhất giai.

Liền Lục Bình An đều mười phần kinh ngạc:

Võ Đang phái, ẩn tàng cực kỳ sâu a.

Thật tình không biết.

Những người này đều là cao thủ Quách gia dốc sức bồi dưỡng lên.

Trong lúc đi hướng Châu Âu trấn áp chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ, những người này điên cuồng tu luyện, đắp lên đầy đủ võ học cùng thuộc tính tinh thần, rốt cục toàn bộ bước vào đến nhất giai.

Có nhóm người này, chiến lực tầng cao nhất của Võ Đang phái đã sớm vượt qua Thiếu Lâm, trở thành môn phái số một Nam Tự quốc.

Cũng chính bởi vì nhóm người này tồn tại, để Quách gia có tự tin đối mặt Hoa Gian phái.

Võ Đang Thất Tử vừa đến.

Quách gia ngồi xuống tại đối diện Từ Đạt, Âm Dao Nhi.

Hai người vội vàng đứng lên, tất cung tất kính, khoanh tay mà đứng.

Triệu Hắc Ngưu châm trà.

Quách gia nói với Từ Đạt, Âm Dao Nhi:

"Yên tâm đi."

"Bản tông mang Võ Đang Thất Tiệt kiếm trận tới đây là vì thay Trấn Ma Ty ngăn cản người xâm nhập dị thế giới, không phải tới đối phó các ngươi... Ngồi."

"..."

Thân thể Từ Đạt, Âm Dao Nhi run lên.

Lại không dám ngồi!.