Chương 765: Về sau liền quen thuộc

Chương 765: Về sau liền quen thuộc

Vong Xuyên thông qua thông đạo dị thế giới, tiến vào dị thế giới, nháy mắt khi mũi chân rơi xuống đất, trong lòng đột nhiên hiện ra cảm giác nguy hiểm kinh dị dị thường.

Gió rít đập vào mặt!

Phía sau lông tóc dựng đứng.

Vong Xuyên không kịp xem xét, thân thể đã tự động làm ra phản ứng.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Lăng Ba Vi Bộ.

Thân thể kề sát đất na di, nghiêng người vung ra mấy đạo tàn ảnh, tránh đi mũi tên Tinh Thiết nổ bắn ra mà đến, gần trong gang tấc.

Ngay sau đó. Lại là mấy đạo tiếng xé gió vang lên, nhanh chóng tới gần.

Trong chốc lát, Vong Xuyên đã thấy rõ ràng tình thế.

Xung quanh có không ít Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, từng con mở rộng miệng, lộ ra răng nanh bén nhọn hung ác, cầm trong tay vũ khí tạo hình khoa trương đập vào mặt. Ngoại vi còn có không ít Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nâng cung dẫn tiễn, ném hồi toàn tiêu...

Tốc độ thân pháp Vong Xuyên đã nhanh đến cực hạn, nhanh chóng xuyên qua giữa đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, phân liệt ra từng đạo tàn ảnh.

Cận chiến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ công kích thất bại; Mũi tên, hồi toàn tiêu toàn bộ thất bại.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đều là Nhất giai chiến binh, cầm vũ khí trong tay, thế công phong mang mãnh liệt hơn rất nhiều so với tại 《 Linh Vực 》.

Nhưng Vong Xuyên đã trải qua quá nhiều tràng cảnh bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vây giết. Giờ khắc này... Tựa hồ lại về tới phía bắc Trường Thành, thời điểm đơn độc đối mặt hàng trăm hàng ngàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Duy nhất khó chịu là, không có vũ khí!

Vong Xuyên bây giờ một thân sạch sẽ trơn tru, tay không tấc sắt, giết không phải rất sung sướng.

Cửu Âm Bạch Cốt Trảo.

Hai tay nhanh thoăn thoắt.

Hai con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh gần nhất lập tức bị bắt đến vỡ đầu chảy máu, trong năm cái lỗ thủng ở mắt, máu tươi chảy ra, thân thể lập tức liền mất đi động lực, ngã xuống đất không dậy nổi.

Đoạt đoạt!

Đoạt đoạt!!

Vong Xuyên đột tiến không chút phí sức trong đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bên cạnh thỉnh thoảng có âm thanh vật nặng ngã quỵ.

"Vong Xuyên. Đừng tiêu hao quá nhiều nội lực. Chúng ta trước lao ra!"

Thạch Tẫn Thương ngay ở phía trước, cao giọng gọi hàng truyền âm nói:

"Hướng đông!"

Vong Xuyên nhìn thấy... Thạch Tẫn Thương thôi động chỉ phong, ở giữa đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, dễ dàng điểm ngã từng con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thân thể giống như khói đen quỷ dị, lúc thì ngưng kết, lúc thì tiêu tán.

Động tác tiêu sái, ung dung không vội.

Huyễn Ma thân pháp. Quả nhiên lợi hại!

Tại bên cạnh hắn, còn có mấy đạo thân ảnh khôi ngô cao lớn hơn, bám riết không buông, vũ khí khoa trương cùng cảm giác áp bách kia, để cho Vong Xuyên lập tức nhận ra thân phận đối phương —— Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng.

Hừ. Thạch Tẫn Thương vẫn có chút tác dụng.

Tốt

Vong Xuyên cao giọng đáp ứng, thân thể lao ra ngoài.

《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 hoán đổi thành 《 Thôi Tâm Chưởng 》 từ lồng ngực một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đánh ra khí tức nội lực kinh khủng, như chạch bùn di chuyển nhanh chóng phá vây.

Chỗ tốt của vóc dáng nhỏ, lúc này thể hiện ra tới. Ánh mắt động tác của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị ngăn trở, căn bản không cách nào phản kháng.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng vây giết Thạch Tẫn Thương, có hai vị liếc nhau, cấp tốc từ bỏ truy sát mục tiêu trước mắt, ngược lại hướng Vong Xuyên bên này đánh tới.

Năng lực nhận biết của Vong Xuyên nhạy cảm. Hắn khẽ nhíu mày, một chưởng vỗ đoạn Tinh Thiết cuồng đao.

Tinh Thiết cuồng đao bị nội lực cường đại đánh gãy thành mấy đoạn. Vong Xuyên cầm lên một khối mảnh vỡ tinh thiết, cũng không quay đầu lại, giương một tay lên...

Phốc

Một con Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng vừa mới gạt chiến sĩ dưới tay ra xông tới gần, liền bị xuyên thủng đầu, thân thể khôi ngô cao lớn đột nhiên mất đi lực lượng, mềm oặt ngã quỵ ra.

Một con Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng khác lập tức dừng bước, mắt lộ ra vẻ chấn động, mắt nhìn Vong Xuyên tiếp tục phá vây, chậm rãi lao ra quân doanh.

Đây là một tòa quân doanh có ít nhất hơn ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vong Xuyên đã tới gần ngoại vi, nhìn thấy hàng rào cọc gỗ. Xông phá mấy con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vây quét cuối cùng, vượt qua hàng rào, xoay người lại một chưởng chấn vỡ hàng rào gỗ.

Uy Chấn Bát Phương!

Cọc gỗ sụp đổ. Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị ngăn cản.

Thế nhưng trong quân doanh rất nhanh bắn ra một nhóm mũi tên cùng hồi toàn tiêu. Đáng tiếc... Vong Xuyên người đã đi xa.

Cho đến giờ phút này, Vong Xuyên mới phát hiện, bầu trời bên này là màu tím. Huyết Nguyệt màu đỏ tím treo lơ lửng giữa trời. Toàn bộ thiên địa bao phủ một mảnh màu đỏ tím quỷ dị.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không có lại tiếp tục truy kích.

Thạch Tẫn Thương lao ra quân doanh trước một bước, thế nhưng cũng không có ngay lập tức chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng. Bất quá hắn hiển nhiên chú ý tới Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thiếu một con.

Ánh mắt Thạch Tẫn Thương nhìn qua, nhiều một vệt ngưng trọng cùng kiêng kị được ẩn tàng rất khá.

Tiểu Lý phi đao.

"Thạch chưởng môn. Trước tiên tìm một nơi, làm bộ quần áo?"

Vong Xuyên mịt mờ nhắc nhở Thạch Tẫn Thương, cứ như thế bị người nhìn chằm chằm nhìn cũng không quá thích hợp.

Thạch Tẫn Thương hiển nhiên là người tương đối phóng đãng không câu nệ tiểu tiết, liếc Vong Xuyên một cái, nói:

"Về sau ngươi liền quen thuộc."

"..."

Chơi thì chơi, dù sao một cái là chưởng môn nhân, một cái là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, đều là người có thân phận, muốn mặt mũi.

Thạch Tẫn Thương nhìn xung quanh một hồi, sau đó dẫn đường đi ở phía trước. Vong Xuyên đi theo phía sau, yên lặng nhớ đường. Hắn biết, muốn trở về 《 Linh Vực 》 còn phải tìm tới tòa quân doanh kia.

Thạch Tẫn Thương tìm con tuần lộc, một lời không hợp giết lột da, thuần thục làm kiện giáp da quần da, ném qua tới.

Vong Xuyên nhận lấy, trực tiếp thay đổi.

"Nơi này, ta tạm thời cũng không biết ở đâu. Trước tiên cần phải tìm tới chỗ cao, xác định phương hướng. Sau đó lại cân nhắc cái khác. Nếu như cách thành thị nhân tộc chúng ta quá xa, liền nhất định phải trở về, một lần nữa mở ra thông đạo dị thế giới."

Thạch Tẫn Thương một bên nói, một bên cho chính hắn cũng làm bộ giáp da quần da mặc.

"Đúng rồi. Vong Xuyên đại nhân, ngươi dùng 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 cùng 《 Thôi Tâm Chưởng 》 rất không tệ, thi triển ra nước chảy mây trôi, không có bất kỳ cái gì khoảng cách, đây là tu luyện đến cảnh giới gì?"

Thạch Tẫn Thương tính toán khách sáo.

Vong Xuyên không có che giấu: "Đăng phong tạo cực."

《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》: Đăng phong tạo cực.

Tiêu hao 80 điểm nội lực, lấy chỉ phong âm nhu, bắt sọ bể đầu.

Năm ngón tay chui vào đầu, phá giáp phá cương, một kích mất mạng.

Trúng đích đầu, thì không đường sống, hẳn phải chết!

Thời gian hồi chiêu: Không.

"Thạch chưởng môn tựa hồ cũng tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》?"

Đúng

Thạch Tẫn Thương gật đầu, nói: "《 Cửu Âm Chân Kinh 》 vào tay khoảng thời gian này, Thạch mỗ mặc dù cực lực lĩnh hội, nhưng tiến cảnh tu luyện chậm chạp, đến bây giờ còn không có đột phá đến tiểu thành. 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 mặc dù có thể thi triển, thế nhưng dùng tương đối không lưu loát khó khăn."

Vong Xuyên tự nhiên minh bạch. Đây là bởi vì 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 thiếu người chỉ dẫn, cần một lần nữa tổ hợp lộ tuyến đại chu thiên. Lúc trước nếu như không phải Thôi công công dốc lòng chỉ điểm, chính mình cũng muốn lưu lại tại cấp độ nhập môn thời gian rất lâu.

Đến mức 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》... Cấp độ nhập môn thời gian hồi chiêu là sáu mươi giây; Mỗi đề thăng một cảnh giới, giảm bớt mười giây hồi chiêu, giảm bớt 20 điểm tiêu hao nội lực.

Chính mình thế nhưng là tại phía bắc Trường Thành giết rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đem 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 tăng lên tới độ cao 'Đăng phong tạo cực' lúc này mới có thủ đoạn giờ phút này.

《 Thôi Tâm Chưởng 》 cũng là như thế!

Hiệu quả gây tử vong cận chiến của 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 cùng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 không khác biệt lắm, nhất kích tất sát!

Thạch Tẫn Thương... Phải luyện!.