Chương 766: Thế giới nhiều tộc đàn

Chương 766: Thế giới nhiều tộc đàn

Thạch Tẫn Thương muốn từ chỗ Vong Xuyên đạt được một chút chỉ điểm liên quan tới 《 Cửu Âm Chân Kinh 》.

Vong Xuyên biểu thị chính mình hoàn toàn là dựa vào Thôi công công chỉ điểm, lúc này mới đi đến quỹ đạo, đề cử hắn đi tìm Thôi công công.

Thạch Tẫn Thương âm thầm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không cách nào phản bác. Đường đường Tam giai cao thủ, người mấy chục tuổi, thật chẳng lẽ muốn cùng một vãn bối lĩnh giáo?

Nhưng Thạch Tẫn Thương hiện tại xác thực không còn dám khinh thường Vong Xuyên.

《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 cùng 《 Thôi Tâm Chưởng 》 của Vong Xuyên để cho hắn ấn tượng khắc sâu! Một chưởng một trảo, giết người như chém dưa thái rau.

Rõ ràng là lần đầu tiên tiến vào dị thế giới, lại so với bất kỳ một võ giả nào hắn nhìn thấy càng thêm hung mãnh, giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, đều là dễ như trở bàn tay.

Nhất là một màn lấy mảnh vỡ tinh thiết bắn giết Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng... Thạch Tẫn Thương đều không thể không thừa nhận, gia hỏa này có thực lực uy hiếp mình.

"Vong Xuyên đại nhân. Chúng ta đi hướng chỗ cao trước."

Được

Vong Xuyên đi theo sau Thạch Tẫn Thương.

Vượt qua mấy cái đỉnh núi, Vong Xuyên phát giác được giống loài bên này rất phong phú. Đã có tuần lộc thể tích lớn, cũng có cự hùng cùng Giác Mã hình thể to lớn hơn, từng con thoạt nhìn ít nhất là thực lực võ giả Nhị Tam phẩm. Cây cối bên này so với 《 Linh Vực 》 càng tráng kiện cao lớn, động một tí cần mấy người vây quanh, cao mười mấy tầng lầu.

Mặt trăng màu đỏ tím hấp dẫn hắn càng nhiều sự chú ý.

"Thạch chưởng môn. Mặt trăng bên này, vì sao là màu đỏ tím? Có thuyết pháp gì không?" Vong Xuyên ở phía sau hỏi thăm.

Thạch Tẫn Thương cũng không quay đầu lại giải thích: "Từ khi ta sinh ra bắt đầu, mặt trăng giới này chính là màu tím, nhưng từ sau khi Huyết Nguyệt xâm nhập bắt đầu, liền nhiều một tầng huyết sắc..."

"Thạch chưởng môn. Tất nhiên bên này cũng có Huyết Nguyệt, cũng có thể mở ra dị thế giới ra vào, ngài ở chỗ này, có từng thấy người xâm nhập đến từ thế giới khác không?"

Vong Xuyên hỏi ra một vấn đề đọng lại trong lòng thật lâu.

Hắn nhớ tới, 《 Linh Vực 》 phán đoán đối với Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh là người xâm nhập đê vị mặt. Hắn một mực hoài nghi: 《 Linh Vực 》 cùng giới này, bao gồm thế giới hiện thực đều thuộc về đê vị mặt.

Như vậy... Có lẽ vẫn tồn tại thế giới đê vị diện khác. Những thế giới này, có hay không cũng tồn tại mối liên kết chung?

《 Linh Vực 》 cho đến nay bị xâm lấn số lần rất ít, hơn nữa chỉ bị cái này một thế giới đê vị diện xâm lấn. Nhưng giới này... Có lẽ đã trải qua càng nhiều. Nhiều lần xâm lấn hơn! Hoặc là, cũng có nhiều lần bị xâm lấn hơn?

Thạch Tẫn Thương quay đầu, nhìn Vong Xuyên một cái mười phần đầy cảm xúc, nói: "Vong Xuyên đại nhân rất nhạy cảm. Không sai. Thế giới này, kỳ thật tồn tại không chỉ một thế giới người xâm nhập."

"..."

Lời nói của Thạch Tẫn Thương kinh người. Vong Xuyên kìm lòng không được nín thở, trở nên nghiêm túc.

"Rất nhiều?" Vong Xuyên nhìn chằm chằm con mắt Thạch Tẫn Thương.

Cái sau gật gật đầu, nói: "Ngoại trừ nhóm người này, chúng ta còn tao ngộ qua hai loại đồ vật dạng người."

Thạch Tẫn Thương tìm từ rất cẩn thận, nói: "Trong đó một loại hình thể cùng chúng ta không khác biệt lắm, thân thể tương đối thon gầy, dưới da có lân phiến, có thể biến sắc, cùng hoàn cảnh phụ cận nhanh chóng hòa làm một thể, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, am hiểu ám sát."

"Loại thứ hai là Hữu Dực nhân, sau lưng mọc lên hai cánh, bay trên trời tới bay đi, am hiểu cung tiễn ném, tới vô ảnh đi vô tung, sinh hoạt tại đỉnh cao nhất núi cao, tuyệt địa người bình thường không cách nào đến gần."

Nói đến đây, ngữ khí Thạch Tẫn Thương trầm xuống:

"Hai tộc đàn này đều là tộc đàn bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc giới này xâm lấn, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tổ chức một lần ám sát cùng cường công!"

"Ta may mắn từng gặp mặt trao đổi cùng một bộ phận người bên trong bọn hắn, thế giới bọn hắn đang ở đã bị phá hủy, hiện nay chính là kéo dài hơi tàn, cực điểm khả năng báo thù."

"Cho nên đối với tình cảnh của chúng ta, bọn họ cũng mười phần đồng bệnh tương liên, bình thường sẽ không ra tay với chúng ta."

Thạch Tẫn Thương lộ ra tình báo này, đồng dạng mười phần trọng yếu.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Lấy lực lượng tam phương các ngươi, cũng vô pháp rung chuyển Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc? Còn có thể để cho bọn họ tiếp tục bảo trì tư thái cao áp, khắp nơi cướp bóc xâm lấn dị thế giới khác? Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đến cùng là mạnh bao nhiêu?"

Đây cũng là một vấn đề quan trọng.

Thạch Tẫn Thương trầm ngâm sau đáp: "Nói với ngươi như thế này a, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, tại đánh giết một mục tiêu, sau khi gặm nuốt huyết nhục, liền có thể lấy được một bộ phận lực lượng khí huyết trong đó, nhanh chóng trưởng thành!"

"Từ Ngũ phẩm đột phá đến Lục phẩm, rất nhanh! Từ Lục phẩm đột phá đến Thất phẩm! Không có độ khó. Chỉ cần có đầy đủ nhiều huyết nhục, bọn họ thậm chí có thể trong vòng một ngày, từ Ngũ phẩm đột phá đến Cửu phẩm, thuế biến hình người, tiến hóa thành Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"..."

Vong Xuyên rung động tại chỗ.

Thạch Tẫn Thương tiếp tục nói: "Còn có một điểm! Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc là đẻ trứng, mẫu tộc bọn họ, thông qua chuyển hóa huyết nhục, có thể dễ dàng sinh hạ đại lượng trứng, một tháng liền có thể ấp đi ra..."

"..."

Vong Xuyên lại nhận đến rung động sâu sắc.

Thạch Tẫn Thương đối với phản ứng của Vong Xuyên rất là hài lòng, lời nói cũng biến thành nhiều hơn, nói:

"Chúng ta đã từng đều có tìm kiếm được sào huyệt ấp dưới mặt đất, số lượng trứng bên trong hàng trăm ngàn, một khi ấp đi ra, chính là một tộc đàn không nhỏ, thế giới này, có quá nhiều giống loài phong phú, đủ để trợ giúp bọn họ trưởng thành."

Vong Xuyên nghĩ đến tuần lộc, gấu, Giác Mã đụng phải trên đường, đều là động vật hoang dã thể loại lớn, huyết nhục đẫy đà.

Thạch Tẫn Thương thở dài, nói: "Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, mỗi khi phá hủy một tòa dị thế giới, tựa hồ là có thể đem thế giới này đưa vào trở thành một bộ phận của chính mình, cho đến nay, chúng ta còn không có thăm dò xong toàn bộ thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"..."

Vong Xuyên không dám tin. Thôn phệ dung hợp thế giới khác? Còn có loại chuyện này? Có chút kinh thế hãi tục.

Thạch Tẫn Thương nói: "Ta biết ngươi rất khó tưởng tượng, thế nhưng thế giới này lớn, ngươi rất khó tưởng tượng! Một khi ngươi lưu lại ở thế giới này thời gian lâu dài, liền sẽ nhìn thấy có rất nhiều sinh mệnh giống loài khác biệt, bao gồm địa hình... Trong này liền bao gồm hoàn cảnh sinh tồn lâu dài của tộc đàn Hữu Lân Biến Sắc nhân cùng Hữu Dực nhân."

"..."

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu, nói: "Ý của Thạch chưởng môn là, một khi... thế giới chúng ta đang ở bị phá hủy, thế giới chúng ta, cũng sẽ bị đưa vào đến dị thế giới, trở thành một phần tử trong này?"

"Đúng thế."

Thạch Tẫn Thương tiếp tục dẫn đường ở phía trước: "Trải qua thời gian nhiều năm như vậy, người chúng ta ở bên này, cũng sinh ra một chút nhiễu sóng. Có người dần dần thay đổi chủ ý, cảm thấy đem toàn bộ tộc đàn di chuyển tới, sinh tồn ở chỗ này, có lẽ cũng không phải không thể."

Trong lòng Vong Xuyên hiện ra vẻ cảnh giác.

Thạch Tẫn Thương quay đầu lại nói: "Thiên Ma giáo cùng Thiên Yêu giáo chính là như vậy. Bọn hắn cho rằng, tốc độ chúng ta sinh sôi ở chỗ này quá chậm, là vì cơ số quá ít... Một khi mang nhân khẩu thế giới kia tới, gia tốc sinh sôi, có lẽ có một ngày có thể phản kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, cùng chúng nó địa vị ngang nhau, thậm chí thay đổi cách cục thế giới này!"

"Bọn hắn điên rồi!?"

Sắc mặt Vong Xuyên trắng bệch..