Chương 767: Đao gỗ Tiểu Lý phi đao

Chương 767: Đao gỗ Tiểu Lý phi đao

Mấy câu nói của Thạch Tẫn Thương, để cho Vong Xuyên bỗng nhiên ý thức được, hậu duệ huyết mạch anh hùng ngàn năm trước, có thể đã không phải thuần túy như vậy.

Trải qua biến hóa tuế nguyệt lâu đời, một bộ phận người trong đó, có thể thật sự đã biến thành người xâm nhập dị giới mới.

Vong Xuyên cúi đầu, tâm tình nặng nề.

Giáo chúng Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo có phải thật sự biến thành địch nhân của 《 Linh Vực 》 địch nhân của nhân loại hay không, hắn không biết. Thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ thế giới, có lẽ thật sự xuất hiện loại phản đồ này.

Thế giới bọn hắn đã vặn vẹo. Tư tưởng bọn hắn đã vặn vẹo!

"..."

Đúng lúc này, Thạch Tẫn Thương đã đứng ở trên đỉnh ngọn núi mới. Đứng dưới Huyết Nguyệt màu đỏ tím, nhìn xung quanh trông về phía xa, quan sát địa thế địa hình xung quanh.

"Nơi này. Rất lạ lẫm."

Thạch Tẫn Thương quay đầu, đối với Vong Xuyên nói: "Chúng ta sợ rằng cần mở ra một lần thông đạo dị thế giới nữa, thay cái địa điểm tiến vào."

"..."

Vong Xuyên trông về phía xa bốn phía, yên lặng ghi lại địa hình núi rừng bốn phía, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trời. Có ngôi sao. Vậy liền đem vị trí bài bố ngôi sao cùng nhau ghi lại.

Vượt qua 500 tinh thần, có thể ghi chép lại rõ ràng rất nhiều nội dung. Hắn có một ưu thế Thạch Tẫn Thương không biết.

Trung tâm chỉ huy.

AI siêu cấp máy tính của thế giới hiện thực.

Lần này tiến vào dị thế giới, dù cho không tiếp dẫn được bất luận người nào, hắn cũng sẽ không đi một chuyến uổng công.

Thạch Tẫn Thương không cảm thấy kinh ngạc, phối hợp tìm cái địa phương ngồi xuống, trông về phía xa phương hướng lúc đến, nói:

"Chúng ta đi một mạch qua đây, tốn thời gian chừng một nén hương. Trở về, cũng cần thời gian một nén hương. Vẫn chưa tới một canh giờ. Ngươi có thể ở đây thật tốt chờ một hồi, nhìn xem phong quang dị thế giới."

Thạch Tẫn Thương cho rằng Vong Xuyên đang mở tầm mắt, nhận thức phong quang dị vực. Hắn không hề biết Vong Xuyên đang dùng mắt đo đạc địa thế núi rừng, tính toán tinh tượng.

Vong Xuyên cúi người. Nắm lấy một khối đá, thoáng ước lượng. Có chút nặng, bên trong có lẽ có thành phần khoáng vật.

Dưới mắt chú kinh ngạc của Thạch Tẫn Thương, Vong Xuyên lại lấy một đoạn cành cây, hai ngón đồng thời lên như kiếm, thôi động nội lực, thuần thục gọt ra một cái phi đao gỗ nhẹ nhàng linh hoạt.

Thạch Tẫn Thương ngồi xuống tại đối diện hắn, nhìn xem phi đao trong tay hắn, cười nói: "Ngươi chuẩn bị dùng thứ này phá vỡ lân giáp Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh?"

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, nói: "Là nhẹ chút, nhưng thời gian có hạn, tùy tiện chế tạo chút ít đồ vật, ít nhất có thủ đoạn công kích từ xa."

"..."

Thạch Tẫn Thương đột nhiên lộ vẻ xúc động. Vong Xuyên nói đúng.

Xuyên qua thông đạo dị thế giới, đi tới cái thế giới này, dưới tình huống cái gì cũng không có, chỉ có thể dựa vào công phu quyền cước đặt chân, đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân. Nhưng có thủ đoạn công kích từ xa, liền có càng nhiều lựa chọn.

"Thạch mỗ cuối cùng biết, vì cái gì Vong Xuyên đại nhân ngươi tuổi còn nhỏ, lại có thể quật khởi nhanh chóng tại Nam Tự quốc, lẫn vào phong sinh thủy khởi."

Lời nói này của Thạch Tẫn Thương xem như là nghiêm túc dò xét Vong Xuyên, không còn coi hắn là một vị hậu bối thiên kiêu rất trẻ trung.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm con mắt Thạch Tẫn Thương, một bên tiếp tục dùng kiếm khí chỉ phong gọt chế thanh phi đao gỗ thứ hai, một bên nói:

"Thạch chưởng môn, đặc biệt hiểu qua vãn bối?"

"Đó là đương nhiên."

Thạch Tẫn Thương cười nói: "Trương Thông Huyền đặc biệt đề cập tới ngươi, lúc nào cũng nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng hắn quả nhiên là chết tại trong tay ngươi cùng Quách gia, sự thật chứng minh, trực giác của hắn là đúng, ngươi thật sự là một đại uy hiếp của Ma Giáo liên minh."

"Bệ hạ thiết lập Trấn Ma Ty mục đích là vì quét sạch hết thảy người xâm nhập, Ma Giáo liên minh tại thời điểm Huyết Nguyệt xâm nhập lại đâm lén triều đình, đối phó Chính Đạo liên minh, tan rã tiêu diệt ma lực lượng, còn ghê tởm hơn so với người xâm nhập dị thế giới, nên giết!"

Vong Xuyên hiện tại phi đao tại tay, đối mặt Thạch Tẫn Thương càng có niềm tin, không che giấu chút nào thái độ của mình đối với loại người này:

"Trương Thông Huyền, chết đáng đời."

"..."

"Thạch chưởng môn, có lẽ không phải là loại người này a?"

Vong Xuyên một câu, để cho Thạch Tẫn Thương mồ hôi đầm đìa. Bởi vì ngay trong nháy mắt này, Thạch Tẫn Thương lại có một loại nguy cơ tử vong cùng kinh dị bị khí cơ đối phương khóa chặt, lông tóc dựng đứng.

Nguy cơ này nơi phát ra, lại là thanh phi đao gỗ đã thành hình trong tay Vong Xuyên. Hắn rất xem thường một cái phi đao, bây giờ tựa hồ thả ra lực uy hiếp không hiểu.

Thạch Tẫn Thương không tự giác gắt gao nhìn chằm chằm tay Vong Xuyên, nhìn chằm chằm thanh phi đao gỗ kia. Sợ đối phương một giây sau liền xuất hiện sau lưng chính mình.

"Vong Xuyên đại nhân gọt phi đao, rất có ý tứ, có thuyết pháp gì không?" Thạch Tẫn Thương hỏi.

Vong Xuyên thưởng thức phi đao gỗ, cười giải thích nói:

"Đây là phi đao năm đó Lý thám hoa tỉ mỉ điêu khắc, nó có một cái biệt danh, kêu lệ bất hư phát, tại ngàn năm trước, có lẽ còn chưa từng xuất hiện, Thạch chưởng môn chưa nghe nói qua, cũng là bình thường."

Ồ

Thạch Tẫn Thương mắt không chớp nhìn chằm chằm vào tay Vong Xuyên: "Có cố sự gì sao? Thạch mỗ xin lắng tai nghe."

"Cụ thể cố sự, vãn bối cũng không biết, nhưng trên giang hồ, không ai dám khinh thường Tiểu Lý phi đao..."

Vong Xuyên chuyển động phi đao gỗ, nói: "Bởi vì Tiểu Lý phi đao, ý tứ lệ bất hư phát, chính là nói, người bị nó để mắt tới, cho tới bây giờ không lưu người sống."

"Thì ra như vậy."

Thạch Tẫn Thương bừng tỉnh đại ngộ, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Khó trách, Vong Xuyên đại nhân tùy tay làm ra liền cho người cảm giác rất nguy hiểm, phía trước tại trong quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, ngươi chính là dùng một chiêu này, xử lý một con Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng?"

Đúng

Vong Xuyên mỉm cười gật đầu.

Hắn thả phi đao gỗ xuống, sau đó bắt đầu gọt chế thanh phi đao thứ ba. Động tác rất chậm, thế nhưng mảnh gỗ vụn bay lại rất nhanh. Phi đao gỗ rất nhanh liền có hình thức ban đầu.

Lần này, Thạch Tẫn Thương nhìn thật cẩn thận. Hắn phát hiện mỗi một chiếc phi đao gỗ Vong Xuyên gọt chế, vô luận dài ngắn lớn nhỏ đều là giống nhau như đúc.

"Vong Xuyên đại nhân, vẫn là một thợ mộc?"

Thạch Tẫn Thương rất là tò mò hỏi: "Những vũ khí này, hoàn toàn tương tự, thủ pháp lão luyện cực kỳ."

"Chuẩn xác mà nói, là thợ rèn."

Vong Xuyên không có ngừng động tác trong tay lại: "Thời điểm lang thang, bị một vị thợ rèn trong thôn thu làm đồ đệ, đi theo chế tạo không ít binh khí, giống mũi tên a, phi đao a, chế tạo rất rất nhiều, không có 1 vạn cũng có tám ngàn."

"Thợ rèn?"

Thạch Tẫn Thương mười phần kinh ngạc, không nhịn được trên dưới dò xét, một bộ biểu lộ lau mắt mà nhìn.

Vong Xuyên đầy mặt nụ cười tự tin, nói: "Không thể giả được."

Hắn ngóc cằm lên, chỉ hướng tảng đá nham thạch cách đó không xa:

"Nếu không phải thời gian quá ngắn, ta có thể tay không dựng một tòa lò cao ở đây... Tảng đá nơi này cứng rắn, phổ biến chứa kim loại, chỉ cần tìm được địa phương yên lặng, trong hai ba ngày, ta liền có thể làm một cái vũ khí đường đường chính chính đi ra."

"..."

"Cũng có thể đồ diệt một tòa quân doanh, đem vũ khí Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lấy ra tan, trực tiếp chế tạo vũ khí thiên đoán, vũ khí phẩm cấp màu xanh, lực sát thương mặc dù bình thường, thế nhưng ít nhất có thể giải tỏa các loại công pháp."

Vong Xuyên đã nghĩ đến mấy con đường chế tạo vũ khí.

Thạch Tẫn Thương trợn mắt há hốc mồm, thần tình kích động: "Ngươi biết rèn sắt?"

Thạch Tẫn Thương liền giống như nghe được Tiểu Lý phi đao lệ bất hư phát, tràn đầy rung động..