Chương 768: Giá trị của thợ rèn

Chương 768: Giá trị của thợ rèn

Phản ứng của Thạch Tẫn Thương, có chút lớn. Vong Xuyên nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm Thạch Tẫn Thương, mắt ngậm vẻ cảnh giác.

Thạch Tẫn Thương ý thức được chính mình thất thố, vội vàng thu lại, giải thích nói: "Ta là thật không nghĩ tới, Vong Xuyên đại nhân ngươi tuổi còn nhỏ, chẳng những võ nghệ kinh người, thủ đoạn hung ác, thế mà còn hiểu được những kỹ nghệ dân gian này."

"Rèn sắt, mưu sinh mà thôi." Vong Xuyên trả lời hời hợt.

Thạch Tẫn Thương hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Ngươi không biết đâu. Ở cái thế giới này, không thiếu Nhất giai chiến binh, không thiếu cao thủ, cũng không thiếu tông môn phe phái, cứ điểm bộ lạc, thế nhưng duy chỉ có khiếm khuyết thợ rèn."

"Vì sao?"

Chân mày Vong Xuyên nâng lên vẻ không hiểu. Hắn đã sớm chú ý tới, tại thời điểm đưa ra nói chính mình biết rèn sắt, phản ứng của Thạch Tẫn Thương rất kích động, rất kỳ quái. Tựa hồ là bị nhắc nhở đến cái gì. Lại cảm thấy chính mình biết rèn sắt, cái này rất bất khả tư nghị.

"Là thật."

Thạch Tẫn Thương giải thích nói:

"Từ ngàn năm trước bắt đầu, chúng ta kỳ thật chỉ còn thiếu các loại vũ khí... Ngươi biết vũ khí của chúng ta là tới thế nào không? Vũ khí của chúng ta, lấy từ các loại vũ khí tinh thiết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bọn hắn lưu lại. Thế nhưng vũ khí của bọn nó, chúng ta không dùng được, cho nên, bình thường là dùng đoạn nhận của bọn họ, thêm chút cải tạo sử dụng. Sau đó, chúng ta liền sa vào đến thời đại cầu sinh tương đối dài dằng dặc."

"..."

Vong Xuyên nghe rất nghiêm túc.

"Chúng ta sẽ tìm kiếm các loại sơn động, mạch nước ngầm, hoặc là chế tạo cứ điểm dễ thủ khó công tại trong sơn cốc, tới tìm kiếm sinh tồn, sinh sôi hậu đại."

Những vật này, Thạch Tẫn Thương nói đến rất chân thành, không giống nói dối. Vong Xuyên một bên nghe, một bên cẩn thận cân nhắc tìm kiếm sơ hở trong đó.

Thạch Tẫn Thương nói: "Lúc ấy cũng có người cân nhắc qua chế tạo vũ khí, thế nhưng ngươi cũng biết, Ám Giáp Liệt Vĩ thú hành động như gió, hơn nữa mười phần mẫn cảm đối với huyết khí võ giả... Chúng ta căn bản là không dám náo ra động tĩnh quá lớn."

"..."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu. Rèn sắt, đích thật là hoạt động tạp âm thời gian rất lâu. Từ nện hầm mỏ đến rèn, cần thời gian dài dằng dặc. Một khi âm thanh truyền ra, dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vây quét, hậu quả khó mà lường được.

Thạch Tẫn Thương tiếp tục nói:

"Tại thời đại kia, rất nhiều cứ điểm một khi bị tìm tới, dữ nhiều lành ít, nhất là những người sinh sôi hậu đại kia, cẩn thận từng li từng tí cực điểm khả năng sinh hoạt, không dám có nửa điểm chỗ sơ suất, sinh hoạt phải tương đối khó khăn. Cho dù rõ ràng khiếm khuyết đồ sắt, cũng sẽ không đi thử nghiệm chế tạo. Tại thời đại kia, nghề thợ rèn này đã tiêu vong."

"Chúng ta luyện võ sử dụng đến vũ khí, đều là lấy từ đoạn nhận, hoặc là đồ vật thêm chút cải tạo phía sau... Điểm này, hoàn toàn khác biệt cùng vũ khí thế giới các ngươi."

"..."

Vong Xuyên mắt lộ ra chi sắc nặng nề. Hắn không nghĩ tới, võ giả dị thế giới có cảnh giới võ học xa tại trên 《 Linh Vực 》 kỳ thật cũng không có cái vũ khí gì ra dáng. Dưới hoàn cảnh ác liệt như vậy, còn có thể đem cảnh giới võ học tăng lên tới độ cao loại này. Không dễ dàng!

Thạch Tẫn Thương tựa hồ hứng thú, nhìn chằm chằm Vong Xuyên, tiếp tục nói:

"Theo thời gian trôi qua, theo chúng ta dần dần thích ứng thế giới này, nắm giữ càng nhiều biện pháp lẩn tránh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, quy mô tộc đàn chúng ta cấp tốc mở rộng. Thế nhưng kỹ nghệ rèn đúc vũ khí, đã sớm đứt gãy tại trên dưới trăm năm tuế nguyệt bên trong, mất đi truyền thừa..."

"..."

"Chúng ta quen thuộc thu hoạch vũ khí từ trong tay Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tiến hành cải tạo. Đương nhiên! Cũng có người thử nghiệm ăn cắp học trộm từ trong quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, một lần nữa nắm giữ kỹ nghệ rèn đúc vũ khí, nhưng thành công lác đác không có mấy."

Lác đác không có mấy, mang ý nghĩa vẫn là có người thành công.

"Những tông môn, bộ lạc nắm giữ thợ rèn này, thực lực có thể đề thăng một đoạn, bao gồm Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, Trường Sinh môn, Hoan Hỉ tông các loại tông môn..."

"Thạch chưởng môn Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo đâu? Chẳng lẽ không có thợ rèn?" Vong Xuyên hết sức tò mò.

Sắc mặt Thạch Tẫn Thương trở nên khó coi.

"Chúng ta nguyên bản cũng bồi dưỡng được một vị thợ rèn, thế nhưng sau khi tin tức truyền ra, lập tức bị Thiên Ma giáo nhằm vào, bị đánh bất ngờ cứ điểm tông môn chúng ta, thợ rèn chết, Hoa Gian phái chúng ta tổn thất nặng nề."

Nói đến đây, hắn đối với Vong Xuyên nói: "Không sợ Vong Xuyên ngươi chê cười, Hoa Gian phái ta ở dị thế giới mặc dù có chút danh khí, thế nhưng so sánh cùng Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, Hoan Hỉ tông, Trường Sinh môn, vẫn là muốn kém một chút."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ. Những môn phái kia, lợi hại hơn so với Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo?

Thạch Tẫn Thương nhìn ra nghi hoặc trong mắt hắn, giải thích nói:

"Đệ tử Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo ta, đã từng bị đánh tan qua, từ sau khi sư phụ qua đời, các đệ tử đều lấy thân truyền đệ tử Hoa Gian phái tự cho mình là, bao gồm đám người Âm Dao Nhi, những sư đệ sư muội này, không hề phục Thạch mỗ. Nếu như không phải là bởi vì lần này ta lấy được truyền thừa Hoa Gian phái tuyệt học 《 Bất Tử Ấn Pháp 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 thống hợp Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, chúng ta kỳ thật vẫn còn trạng thái sụp đổ, nhân tâm ly tán."

"..."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thạch Tẫn Thương cười nói:

"Kỳ thật, Thạch mỗ có lẽ nên đi học tập kỹ nghệ thợ rèn, nắm giữ năng lực rèn đúc vũ khí ở dị thế giới, chỉ cần được vũ khí, liền có thể tu luyện càng nhiều công pháp, đắp lên thuộc tính, xung kích tứ giai."

"Vong Xuyên đại nhân." Thạch Tẫn Thương chuyển nhìn về phía hắn, nói:

"Thợ rèn bình thường, thực lực không mạnh, khó mà bo bo giữ mình, ngươi tất nhiên hiểu được rèn đúc vũ khí, là thợ rèn lợi hại, đến dị thế giới, giá trị càng cao, thậm chí có thể nhất hô bách ứng, triệu tập tông môn bộ lạc, làm cái vua không ngai. Thế nào? Có hứng thú hay không? Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo của Thạch mỗ liền có thể vì ngươi vung tay hô to, giúp ngươi một tay, để cho ngươi trước thời hạn thành lập uy vọng cùng danh khí chính mình ở dị thế giới, có một mẫu ba phần đất của chính mình."

Ngôn ngữ Thạch Tẫn Thương có nhiều mê hoặc.

Vong Xuyên dở khóc dở cười: "Chúng ta 《 Linh Vực 》... Thế giới chúng ta còn không có bị công phá, hiện tại nói cái này, khó tránh quá sớm một chút."

"Còn có ba ngày, chính là bảy tháng mười năm! Một khi thế giới kia bị công phá, lập tức liền muốn đối mặt lựa chọn, nên mưu đồ sớm hơn..."

Nghe ngữ khí Thạch Tẫn Thương, hắn không hề xem trọng Nam Tự quốc. Vong Xuyên cũng không muốn tranh luận cùng hắn.

"Thạch chưởng môn, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tối cường giới này, có thực lực mấy cấp?"

"Thất giai!"

Thạch Tẫn Thương không chút nghĩ ngợi nói: "1,400 điểm lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, tinh thần, là Vương của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"..."

Vong Xuyên không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thạch Tẫn Thương tiếp tục nói:

"Tại phía dưới nó, có nhiều vị Lục giai, thuần một sắc Ám Giáp Liệt Vĩ thống lĩnh! Ngũ giai thực lực, thuộc về Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, số lượng không rõ ràng. Thế nhưng những vạn người dài này, bình thường sẽ không đi chủ động xâm lấn dị thế giới, bọn hắn sẽ tại bên này chờ đợi chiến sĩ phía dưới cung phụng huyết nhục, xung kích Lục giai. Bọn họ còn có một cái chức trách, chính là vây quét truy sát người sống sót dị thế giới khác."

"..."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh dị chi sắc: Nói như vậy... Quy mô Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, không được lên vạn? Mấy vạn?.