Chương 769: Đại nhân mau mặc áo

Chương 769: Đại nhân mau mặc áo

Ngồi ở trong núi rừng dị thế giới, Vong Xuyên cùng Thạch Tẫn Thương đối thoại nói chuyện phiếm thật lâu.

Thạch Tẫn Thương vì thủ tín Vong Xuyên, nói ra rất nhiều bí mật không muốn người biết của dị thế giới, cũng nói ra tuế nguyệt của nhóm người bọn hắn ở dị thế giới. Này hết thảy, đều xây dựng ở nhận biết đối với thực lực Vong Xuyên, cùng với việc coi Vong Xuyên như một tên thợ rèn, tương lai mang đến thay đổi không giống đối với cái dị thế giới này...

Mãi đến khi xác định thời gian một canh giờ trôi qua.

Vong Xuyên đã chỉnh tề gọt xong hai mươi bốn thanh phi đao gỗ. Đem tất cả phi đao gỗ kẹp ở một đầu da thú bên trên, làm thành một cái đai lưng phi đao, thắt ở bên hông.

Sau đó lại tại dưới mắt chú kinh ngạc của Thạch Tẫn Thương, gọt một cái gậy gỗ, phía trước vót nhọn.

"Đây cũng là làm cái gì?"

Thạch Tẫn Thương nhìn xem động tác Vong Xuyên, một mặt không hiểu. Loại đồ vật này làm vũ khí? Một chút liền không có.

"Tùy tiện chơi đùa."

Vong Xuyên cũng lười giải thích, tùy tiện kéo cái thương hoa, nói: "Đi thôi. Gặp một lần Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tại tòa quân doanh kia."

Thạch Tẫn Thương là không thể lý giải cảm thụ của Vong Xuyên đối với Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Một trăm điểm kinh nghiệm một con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh. Tại 《 Linh Vực 》 đã rất khó tìm đến.

Hắn tại phía bắc Trường Thành Châu Phi chém giết đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thu hoạch đại lượng kinh nghiệm, đắp lên thuộc tính, đại bộ phận đều là lấy kiếm pháp cùng đao pháp làm chủ đạo, hiện nay chuẩn bị tu luyện một chút thương pháp côn pháp, trước khi rời đi, tốt xấu muốn tăng điểm thuộc tính, mới không uổng phí chuyến này dị thế giới hành trình.

Hai người khởi hành xuống núi. Vượt qua vài tòa đại sơn, rất nhanh liền nhìn thấy tòa quân doanh nơi xa kia.

"Chuyện gì xảy ra? Người đâu?"

Thị lực Vong Xuyên rất tốt, phát hiện trong quân doanh xa xa chen chúc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã không cánh mà bay. Bao gồm những thi thể Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị chém giết kia, cũng đều không thấy tăm hơi.

Quân doanh vườn không nhà trống.

Thạch Tẫn Thương một mặt biểu lộ không cảm thấy kinh ngạc, nói:

"Bình thường. Ngươi ta phá vây, giết hơn 100 con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, ngươi còn giết chết một con Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng... Tòa này quân doanh tổng cộng liền bốn con thiên nhân trưởng, chết một cái, ngay cả một sợi lông của chúng ta đều không lưu lại, không chạy, chẳng lẽ chờ chúng ta giết cái hồi mã thương, lại chết một nhóm chiến sĩ?"

"..."

Vong Xuyên đầy mặt kinh ngạc, nói: "Bọn họ cứ như vậy cam tâm tình nguyện tùy ý chúng ta rời đi?"

"Bằng không có thể thế nào?"

Thạch Tẫn Thương thần sắc tự nhiên, nói: "Một phiến khu vực, tối đa cũng liền một tòa quân doanh, chuyển viện binh cũng là chuyện sau một canh giờ."

"..."

Vong Xuyên vẫn cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Thạch Tẫn Thương đi ở phía trước: "Yên tâm đi, bọn họ trải qua người xâm nhập dị thế giới, còn nhiều hơn so với chúng ta ăn cơm, sớm đã thành thói quen, đánh thắng được liền ăn no nê, đánh không lại liền chạy. Trở về."

Hai người tiến vào quân doanh. Phát hiện chẳng những thi thể bị thu thập sạch sẽ, liền đoạn nhận vũ khí cũng đều toàn bộ bị cuốn đi.

Vong Xuyên không có lập tức đi vào thông đạo dị thế giới, mà là tỉ mỉ tham quan trong trong ngoài ngoài quân doanh một lần. Từ gian phòng, võ đài, giá vũ khí đến lò cao dùng để luyện chế vũ khí, rèn đúc đài.

Vong Xuyên cuối cùng đứng ở trước rèn đúc đài. Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh dùng rèn đúc đài, là kết cấu toàn bộ kim loại, rất lớn, có lẽ có mấy tấn nặng, chuyển không đi, lưu lại...

Thạch Tẫn Thương chú ý tới đồ vật Vong Xuyên quan tâm, đi tới:

"Ngày trước chúng ta cũng thử qua ăn cắp rèn đúc đài, khoáng thạch, thiết chùy từ trong quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thế nhưng đồng dạng sẽ dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vây quét."

"Là vì ngăn chặn chúng ta chế tạo ra binh khí có thể uy hiếp bọn nó, cũng là vì ngăn cản người sống sót phát triển cùng cường đại." Vong Xuyên có thể lý giải động tác này của đối phương.

Nhưng... Đối phương ở cái thế giới này lại có quyền chi phối cùng sức mạnh tuyệt đối, dám đem những vật này lưu lại.

Vong Xuyên vuốt ve rèn đúc đài, sau đó đi kiểm tra khoáng thạch chồng chất phụ cận lò cao. Tiện tay bóp nát mấy khối khoáng thạch. Thứ này cùng một chút nham thạch nhìn thấy trên núi là giống nhau.

Ân

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Thế giới này hàm lượng quặng sắt rất cao. Cho nên sinh vật nơi đây, dễ dàng lớn lên ra lân giáp. Nguyên liệu đầy đủ... Rèn đúc đài có thể mượn dùng. Chế tạo vũ khí, kỳ thật không khó."

Phủi tay, Vong Xuyên xoay người rời đi.

"Thạch chưởng môn, lần này trở về, ta đi trước, như thế nào?"

"Không có vấn đề, chỉ là, Âm Dao Nhi sư huynh cùng Từ Đạt sư đệ của Hoa Gian phái ta đều tương đối ưa thích luận bàn động thủ, nếu như ở bên kia náo ra cái yêu thiêu thân gì, hi vọng Vong Xuyên xem tại mặt mũi Thạch mỗ, bớt giận."

Thạch Tẫn Thương trước thời hạn chăn đệm, để cho Vong Xuyên có chỗ chuẩn bị.

Vong Xuyên dừng bước. Hắn quay đầu liếc Thạch Tẫn Thương một cái, nói:

"Âm trưởng lão, Từ trưởng lão tốt nhất đừng động thủ, nếu không... Ta lo lắng bọn hắn ăn thiệt thòi."

"..."

Thạch Tẫn Thương biến sắc. Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì. Một người trẻ tuổi thủ đoạn lợi hại như thế, không sợ chính mình, làm sao có thể không lưu lại chuẩn bị ở sau?

Thạch Tẫn Thương lập tức khẩn trương lên. Một giây sau, liền thấy Vong Xuyên đi vào thông đạo dị thế giới. Thạch Tẫn Thương cấp tốc theo vào.

...

"A! Ngươi làm sao đột nhiên liền xông ra. Vong Xuyên đại nhân, mau mặc áo."

Dưới tường thành Đông Phương thành, trong lúc nhất thời rối loạn.

Bạch Kinh Đường xấu hổ vội xoay người lại. Lục Bình An lấy tay xúc động ngạch, đầy mặt biểu lộ thống khổ vặn vẹo, không đành lòng nhìn thẳng.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lo lắng không yên mà tiến lên khoác y phục cho Vong Xuyên.

Quách gia chậm rãi bưng nước trà, không hề bị lay động mà nhìn chằm chằm vào hai người Âm Dao Nhi, Từ Đạt. Âm Dao Nhi ngược lại là nhìn rất trực tiếp, ánh mắt ngả ngớn, xen lẫn từng tia từng tia tiếu ý.

Từ Đạt thì thần sắc khẩn trương, nhìn thấy người đi ra đầu tiên là Vong Xuyên, ít nhiều có chút kinh ngạc, ngoài ý muốn. Cũng may lúc này, Thạch Tẫn Thương cũng xuyên qua thông đạo dị thế giới, trở về Trấn Ma đảo.

"Chưởng môn sư huynh! Chưởng môn sư huynh!"

Hai người như trút được gánh nặng. Đồng thời cũng rất kỳ quái... Hai người thế mà ở chung hòa hợp.

Thạch Tẫn Thương chậm rãi một bên tiếp nhận y phục cấp tốc mặc, ánh mắt rơi xuống trên thân lỗ mũi trâu vững như bàn thạch. Hắn cuối cùng biết, vì sao Vong Xuyên có câu nói kia. Vong Xuyên xác thực có lực lượng.

Ánh mắt lập lòe, lại thấy được bảy vị Nhất giai chiến binh vòng ngoài, thuần một sắc trang phục áo lam kiếm khách.

"Võ Đang Thất Tử? Các hạ, chắc hẳn chính là Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia' Quách chân nhân?"

Thạch Tẫn Thương có chút biến sắc.

Giờ khắc này... Hắn ý thức được, chuẩn bị ở sau của Vong Xuyên có chút hung ác. Võ Đang Thất Tử đến. Chân Võ Thất Tiệt kiếm trận!

Đây không phải là đối phó Âm Dao Nhi cùng Từ Đạt. Đây là đem chính mình cũng cùng nhau tính toán ở bên trong.

Thạch Tẫn Thương trong lòng run lên, trên mặt lại là không chút hoang mang, chào hỏi cùng Quách gia.

Quách gia nhìn thấy Vong Xuyên bình yên vô sự, bao nhiêu đối với Thạch Tẫn Thương có chút lau mắt mà nhìn, đứng lên nói:

"Chính là Quách mỗ. Hoa Gian phái chưởng môn Thạch chưởng giáo, nghe đại danh đã lâu."

Hai người, cuối cùng gặp mặt. Thế nhưng không giống giang hồ mọi người phỏng đoán. Thiếu mấy phần mùi thuốc súng.

Thạch Tẫn Thương thu liễm tài năng; Quách gia cảm thấy ngoài ý muốn, không biết Vong Xuyên là như thế nào làm đến sống chung hòa bình cùng Thạch Tẫn Thương.

"Khụ khụ, hai vị tiền bối, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Vong Xuyên cưỡng chế sự xấu hổ muốn mất mặt, lấy ra tư thái nhân vật chính, ra vẻ trấn định, kì thực trong lòng sợ hãi!

Quên mất thời điểm trở về cũng sẽ trần truồng... Mất mặt quá mức rồi..