Chương 770: Sức mạnh của Vong Xuyên

Chương 770: Sức mạnh của Vong Xuyên

Không khí hiện trường khá là quái dị.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt không nghĩ tới, chưởng môn sư huynh cùng Vong Xuyên vậy mà hoàn toàn không có dấu hiệu giao thủ, cứ như vậy hòa bình từ dị thế giới trở về.

Quách gia, Lục Bình An cũng không có ngờ tới, Thạch Tẫn Thương từ dị thế giới trở về vậy mà ôn hòa như thế, hoàn toàn không có bá đạo kiêu căng phách lối như ban đầu ở kinh thành hoàng cung.

Ba vị cao thủ Hoa Gian phái ngồi xuống tại trước bàn đá; Quách gia, Vong Xuyên, ngồi xuống trước mặt ba người Thạch Tẫn Thương.

Vong Xuyên vì bỏ đi sự xấu hổ khi xuyên việt về, lập tức liền bắt đầu giải thích kiến thức cùng gặp phải của chính mình tại dị thế giới. Chiêu này dùng tốt! Quả nhiên lập tức dời đi sự chú ý của mọi người. Bao gồm Bạch Kinh Đường lật đến phía sau tường thành, cũng tạm thời vứt bỏ việc xuất hiện ở trên đầu thành phía trước mà vểnh tai lắng nghe.

Quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh; Mặt trăng màu đỏ tím; Hắn chỉ chọn những thứ mình nhìn thấy, đã nghiệm chứng qua để nói.

Tất cả mọi người nghe rất là nghiêm túc. Bao gồm Quách gia!

Quách gia không có tiến vào qua dị thế giới. Trung tâm chỉ huy cũng không có khởi động qua thông đạo dị thế giới. Hiện nay Vong Xuyên xem như là người thứ nhất Nam Tự quốc, cũng là người thứ nhất toàn bộ thế giới hiện thực —— người sống sót trở về từ dị thế giới.

Những tin tức này, đều phi thường trọng yếu.

Nhất là biết được quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã vườn không nhà trống, Quách gia cùng Võ Đang Thất Tử, đều thỉnh thoảng nhìn quanh hướng bên kia, có xúc động mãnh liệt muốn đi qua mở mang tầm mắt.

Thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thuần một sắc đều là chiến lực Nhất giai chiến binh, quy mô hàng trăm hàng ngàn; Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng là thực lực Nhị giai chiến sĩ thâm niên, để đại gia không dám tùy tiện mạo hiểm.

"Vong Xuyên."

Quách gia nghe Vong Xuyên trình bày kiến thức dị thế giới sau đó, mắt lộ ra sắc thái hướng về, không nhịn được mà hỏi thăm: "Ngươi đã có năng lực phá vây giết ra từ quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, vì cái gì không đi một vòng nhiều hơn tại bên kia? Thu thập càng nhiều tình báo?"

"Thạch chưởng giáo nói, địa hình địa thế bên kia hắn không hiểu rõ, chẳng những không tìm được cứ điểm khác, hơn nữa rất dễ dàng mất phương hướng... Một lúc sau, cửa ra vào bên này sinh ra biến cố, có thể hay không trở về đều là vấn đề."

Vong Xuyên thật lòng trả lời. Mọi người tỉnh ngộ, nhao nhao gật đầu. Đi ra bên ngoài, là nên cẩn thận một điểm.

Thạch Tẫn Thương mở miệng nói:

"Chúng ta có thể một lần nữa mở ra một tòa thông đạo dị thế giới, ngẫu nhiên đả thông nhập khẩu mới, chỉ cần đi vào đến hoàn cảnh ta quen thuộc, liền có thể nghĩ biện pháp tiếp đón được càng nhiều người. Dù sao Rằm tháng bảy lập tức đánh đến nơi! Chúng ta không có nhiều thời gian hơn đi lãng phí."

"Thạch chưởng môn nói đúng." Quách gia gật đầu biểu thị đồng ý.

Vong Xuyên lúc này muốn tới giấy bút cùng người. Ngay trước mặt mọi người, hắn thảo vẽ ra địa thế núi rừng dị thế giới mình nhìn thấy, sau đó lại vẽ một tấm tinh tượng cầu trên không có mặt trăng màu đỏ tím.

Thạch Tẫn Thương mắt lộ ra vẻ chấn động, sợ hãi thán phục mà nói:

"Vong Xuyên đại nhân, quả nhiên quan sát nhập vi, ta không nghĩ tới, ngươi còn có tay bản lĩnh này... Bất quá, thứ này có làm được cái gì?"

"Có lẽ vô dụng, thế nhưng nếu như mỗi một vị tiến vào dị thế giới như chúng ta, đều có thể vẽ ra địa thế núi rừng mình nhìn thấy, có lẽ, có cơ hội có thể tập hợp, vẽ ra bản đồ hoàn chỉnh. Mặt khác! Nam Tự quốc chúng ta có tinh quan cường đại, có lẽ có thể thông qua tinh tượng cầu định vị phương vị của chúng ta..."

Vong Xuyên cho ra giải thích. Thạch Tẫn Thương cái hiểu cái không.

Âm Dao Nhi nghe thấy hai mắt tỏa ánh sáng, từ đáy lòng ca ngợi nói: "Vong Xuyên đại nhân có thể tuổi nhỏ quật khởi, quả nhiên không phải không đạo lý."

Hừ

Từ Đạt không phục lắm, nói: "Thứ này, có làm được cái gì, dị thế giới lớn vượt qua tưởng tượng của ngươi, có lẽ phải 2,000 ức mảnh bản đồ mới có thể vẽ ra một cái góc thế giới chỗ ấy, ngươi cái này hoàn toàn là vô dụng công."

"Có lẽ đi."

Vong Xuyên không cùng Từ Đạt tranh luận, trực tiếp giao bản vẽ đã vẽ xong cho Tôn Hoảng: "Đều vẽ mấy phần, một phần mang đến kinh thành cho bệ hạ, một phần đưa Cẩm Y vệ, một phần lưu ngọn nguồn."

"Phải! Đại nhân."

Tôn Hoảng bây giờ cũng là một thành viên Trấn Ma Ty. Nhưng hắn biết, mục đích chủ yếu của Vong Xuyên là đem hai tấm vẽ này đưa cho trung tâm chỉ huy.

...

Bức họa rất nhanh liền đưa đến trong tay Trương ty trưởng trung tâm chỉ huy. Trương ty trưởng như nhặt được chí bảo. Một đám người không nhìn bản đồ địa hình núi rừng, vây quanh tấm tinh tượng cầu thứ hai, cẩn thận nghiên cứu.

"Xác định tinh hệ."

"Xem rốt cuộc tồn tại ở khu vực nào trong vũ trụ."

"Tinh cầu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ở, khoa học kỹ thuật rõ ràng phát triển cơ hồ là không."

"Nếu như là tinh cầu ở vào hệ Ngân Hà chúng ta, tấm tinh tượng cầu này liền lập công lớn!"

Có túi khôn mười phần phấn chấn. Bởi vì nếu như có thể trực tiếp dùng lực lượng khoa học kỹ thuật nghiền ép lên đi, từ hiện thực giáng lâm đến thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, chỉ cần bắn ra một nhóm bom hạt nhân, liền có thể triệt để hóa giải nguy cơ Huyết Nguyệt xâm nhập mang tới.

Đáng tiếc... Một đám người đem đồ vật trong hình vẽ giao cho siêu cấp máy tính phân tích. Siêu cấp máy tính biểu thị không có tinh hệ cùng loại.

Cái này liền mang ý nghĩa, tinh cầu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ở, căn bản không tại ngân hà tinh, thậm chí có khả năng không tại bất luận tinh hệ nào bọn hắn nghiên cứu quan sát trước mắt.

Đi không được đường tắt! Đám người Trương ty trưởng cũng không nhụt chí.

"Tất nhiên cường độ bên kia thông đạo dị thế giới đã được biết. Chúng ta hoàn toàn có thể thông qua Tô Vong Xuyên Trấn Ma Ty, minh chủ Quách gia, tự mình mở ra thông đạo dị thế giới, tiếp tục lục soát tình báo thông đạo dị thế giới."

"..."

"Chúng ta có thể tiếp tục thu thập tinh tượng cầu, định vị vị trí tinh cầu dị thế giới."

"..."

"Chúng ta cũng có thể cùng hoàng đế Nam Tự quốc một dạng, đi dị thế giới tìm kiếm nhân loại đồng tộc, liên thủ bọn hắn, cùng nhau đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn."

"..."

"Lui 1 vạn bước! Dù cho 《 Linh Vực 》 bị xâm lấn, chúng ta rơi vào cục diện bết bát nhất, chúng ta có thể cân nhắc, trước thời hạn tiến vào thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, chế tạo cứ điểm an toàn vĩnh cố ở bên kia!"

Túi khôn trung tâm chỉ huy mỗi người phát biểu ý kiến của mình. Bên này cho tới bây giờ cũng sẽ không nhận định một con đường mở rộng hành động, mà là mười đầu ngón tay đánh đàn dương cầm, làm tốt các loại chuẩn bị, lo trước tính sau. Đem tình huống tích cực nhất cùng bết bát nhất toàn bộ tính toán đi vào.

"Thái độ Thạch Tẫn Thương chuyển biến rất nhanh. Hắn thế mà sống chung hòa bình cùng minh chủ Quách gia. Chúng ta có thể cân nhắc, từ nơi này của Thạch Tẫn Thương thu hoạch càng nhiều tình báo liên quan tới dị thế giới. Thế nhưng bất kể như thế nào. Hơn 4 vạn cái Hồn Tinh trên Trấn Ma đảo, cùng với đám Hồn Tinh trong tay chúng ta kia, hiện tại phi thường trọng yếu. Đây là chìa khóa mở ra mười vạn cửa lớn dị thế giới, nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao."

"..."

Trương ty trưởng rơi vào suy tư. Đúng lúc này, có người từ bên ngoài đi vào. Người tới hơn 40 tuổi, giữ lại giới ba, trang nghiêm uy nghiêm, tiếng như hồng chung nói:

"Chư vị! Thời gian không đợi người. Chúng ta nhất định phải nhanh mở ra thông đạo dị thế giới, thăm dò cùng thu thập càng nhiều tình báo. Quách minh chủ có ý tứ là, chúng ta mau chóng hành động. Hắn bên kia cùng Hoa Gian phái mở rộng hợp tác... Chúng ta bên này, cũng có thể bắt đầu hành động của chính chúng ta! Các ngươi lập tức chuyển một nhóm Hồn Tinh tiến vào Thiếu Lâm, ta tới phụ trách tiến vào dị thế giới, vẽ tinh tượng cầu cùng bản đồ."

Thân phận người này, chính là đương đại phương trượng Thiếu Lâm. Đồng thời cũng là đệ nhất cao thủ 《 Linh Vực 》..