Chương 771: Hoàng cung, Thiếu Lâm

Chương 771: Hoàng cung, Thiếu Lâm

Hoàng cung Nam Tự quốc.

Mấy trăm tên đại nội thị vệ xếp hàng trên võ đài hoàng thành, cung nỏ đầy đủ, võ trang đầy đủ, đằng đằng sát khí. Cẩm Y vệ Tổng chỉ huy sứ Tần Trụ Quốc, quỳ một gối xuống tại trước mặt hoàng đế.

Hoàng đế cầm tình báo Cẩm Y vệ dâng lên trong tay, nhìn thấy nội dung câu chữ trên tờ giấy, ánh mắt lập lòe, thần sắc ngưng trọng. Sau khi xem, hoàng đế bắn tờ giấy ra, tờ giấy nhẹ nhàng rơi xuống trong tay Thôi công công bên cạnh phía trước.

Thôi công công nhìn lướt qua nội dung phía trên, thần sắc chấn động, trên mặt hơi có vẻ trắng xám tiều tụy, đã có rung động, cũng có kích động cùng vui mừng:

"Chúc mừng bệ hạ. Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên đại nhân thuận lợi mang về tình báo từ dị thế giới, bây giờ, chúng ta có cái chỗ đột phá thứ hai, tìm tới đối tượng hợp tác hoàn toàn mới, ở trong tầm tay."

Hừ

Hoàng đế lạnh lùng từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng, nói: "Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, vậy mà tìm qua tại thời điểm Vong Xuyên đi hướng Thần Long đảo xây thành, quả nhiên cùng Ma Giáo liên minh xích mích đã sâu, đã có con đường tình báo của chính mình. Cũng may Võ Đang chưởng giáo Quách chân nhân gấp rút tiếp viện tọa trấn, ổn định thế cục, bằng không, Trấn Ma Ty bây giờ là tình huống như thế nào, còn rất khó nói."

"Bệ hạ."

Thôi công công cẩn thận góp lời nói: "Trên thư nói, Thạch Tẫn Thương nguyện ý cùng Trấn Ma Ty hợp tác, tiếp tục thăm dò dị thế giới, tiếp tục tiếp dẫn võ giả dị thế giới, điều này nói rõ, lực chú ý của Hoa Gian phái đã bị chuyển dời đến Trấn Ma Ty, thời gian ngắn, sẽ lại không tới kinh thành phiền nhiễu bệ hạ."

"Bệ hạ! Chúng ta có thể một lần nữa mở ra thông đạo dị thế giới, tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ dị thế giới, lão nô nguyện ý lại vào dị thế giới, vì bệ hạ phân ưu."

Thôi công công chủ động xin đi. Nghe vậy, hoàng đế lông mày nhíu chặt, mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Công công ngươi niên kỷ dù sao lớn, thường xuyên ra vào dị thế giới, hao phí tâm thần tinh lực, thân thể sẽ không chịu đựng nổi... Vẫn là để cho người khác làm thay đi."

"Đa tạ bệ hạ quan tâm, bộ xương già này của lão nô, coi như cường tráng. Huống hồ. Có ngàn năm nhân sâm cùng ngàn năm linh chi Vong Xuyên đại nhân đưa tới, khẩu khí này liền xuống không đi, chống nổi Rằm tháng bảy là không có vấn đề."

Đang lúc nói chuyện, Thôi công công ngắt rễ nhân sâm đưa vào trong miệng, sắc mặt quả nhiên hồng nhuận mắt trần có thể thấy, âm thanh cũng biến thành càng thêm nhu hòa có lực:

"Lại nói, việc ra vào thông đạo dị thế giới này, không phải vẻn vẹn nắm giữ tu vi Nhất giai chiến binh liền có thể toàn thân trở ra, hiện nay có thể vì bệ hạ phân ưu, cũng chỉ có lão nô, những người khác đi vào, cũng là không công chịu chết, đưa huyết thực cho Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"..."

Hoàng đế không phản bác được. Hắn thật sâu thở dài. Phong cấm một bộ phận công pháp đứng đầu, đưa đến võ giả đứng đầu trên giang hồ thiếu hụt, đích thật là hắn phạm sai lầm. Bây giờ... Muốn bổ cứu, cũng không kịp. Chỉ có thể dựa vào Thôi công công ngăn cơn sóng dữ.

"Chính mình coi chừng. An nguy nhập khẩu bên này, ngươi không cần quan tâm, quả nhân đích thân nhìn chằm chằm."

Phải

Thôi công công cung kính lĩnh chỉ, quay người, một ánh mắt, liền có đại nội thị vệ đi ra đến đất trống trung ương. Thôi công công đi tới... Một chưởng đè xuống, nội lực khẽ nhả. Hao phí ngàn điểm nội lực, một tòa thông đạo dị thế giới hiển hiện ra.

Mọi người cùng nhau nhìn chăm chú, đề cao cảnh giác. Thị vệ lui ra. Thôi công công hướng trong miệng ngậm xuống một viên đan dược, cất bước, đi vào cửa lớn hư không đen nhánh.

...

Vào giờ phút này. Địa giới Tung Sơn Thiếu Lâm.

Chùa miếu đột nhiên võ tăng đề phòng. Tất cả võ tăng cầm các loại binh khí trong tay, trông coi chùa miếu trong ngoài kín không một lỗ hổng.

108 La Hán đại trận hộ vệ tại chỗ sâu chùa miếu. Những võ tăng ngày bình thường khinh thường tại quần áo giáp trụ này, bây giờ đều vũ trang đến tận răng, Liệt Vĩ lân y phẩm cấp màu tím, hộ oản, hộ thối nguyên bộ bảo vệ toàn thân. Côn kim cương tinh luyện hỗn thiết tại tay, sắp hàng chỉnh tề bày trận, bầu không khí xơ xác tiêu điều.

Nhân mã trung tâm chỉ huy an bài đang tiến vào chiếm giữ. Một đám cao thủ Võ Đang phái cũng bị quấy rầy, nhao nhao lại gần vây xem.

Chỉ thấy phương trượng Thiếu Lâm mang theo mấy vị thần tăng bên trong chùa miếu, đứng tại trên bậc thang sân luyện công, cao giọng tuyên bố:

"Bày trận! Bản trụ trì tiến vào trong đó dị thế giới, bất kỳ người nào không được đến gần."

Thiếu Lâm phương trượng 'Nguyên Tâm' tu luyện đồng dạng là 《 Cửu Dương Thần Công 》 dùng hai cái Đại Hoàn đan, cảnh giới 《 Cửu Dương Thần Công 》 đạt tới 'Xuất thần nhập hóa'. Thiên hạ võ học nắm giữ được bảy tám phần, thực lực còn tại bên trên Quách gia.

Chỉ bất quá bởi vì tôn chỉ Thiếu Lâm, không được cạnh tranh vị trí võ lâm minh chủ, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian xử lý sự vụ giang hồ, một lòng nghiên cứu phật pháp, tu luyện Thiếu Lâm thất thập nhị tuyệt kỹ, bây giờ tất cả tuyệt kỹ đều đã tu luyện tới trở lên 'Đăng phong tạo cực' Tứ duy thuộc tính cao đến quá đáng, thật sớm đột phá đến tứ giai.

Mấy vị cao thủ Hoa Gian phái tới Thiếu Lâm tự, kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ đá chìm đáy biển, bị bắt giữ tại chỗ, làm tù phạm. Chưởng giáo Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương cũng chạy qua Thiếu Lâm một chuyến, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng Thạch Tẫn Thương tiêu hao nội lực quá nhiều, tự mình rút đi.

Từ đây... Âm Dao Nhi, Từ Đạt chờ trưởng lão Hoa Gian phái đứng xa mà trông đối với Thiếu Lâm tự.

Người Hoa Gian phái đều biết: Võ lâm minh chủ Quách gia, không phải người thứ nhất giới này; Vị bệ hạ trong hoàng cung có tu vi Tam giai chiến binh kia, cũng không phải người thứ nhất giới này; Chân chính lợi hại, là vị thần tăng cửa lớn không ra nhị môn không bước này.

Phật pháp tinh thâm; 72 tuyệt kỹ toàn bộ nắm giữ. Lấy công pháp võ học cấp thấp, tấn cấp tồn tại tứ giai! Chân chính quái vật!

Đạp, đạp...

Nguyên Tâm thần tăng từng bước một, đi đến trung tâm sân luyện công. Giơ tay, phất động cà sa... Gió thổi phần phật, nội kình cực nóng không chịu nổi.

Võ giả đứng tại trung ương sân luyện công, là trung tâm chỉ huy an bài tới, chỉ cảm thấy thân thể bị ấn xuống một cái, Hồn Tinh trong cơ thể lập tức bị cách không kích hoạt, chấn động ly thể, cửa lớn thông đạo dị thế giới đen nhánh chầm chậm ngưng hiện.

Không ít người mắt lộ ra kinh sợ.

"A di đà phật."

Nguyên Tâm thần tăng gật đầu từng cái đối với sáu vị thần tăng trong chùa.

"Chủ trì sư đệ, ngươi lại đi thôi. Chùa miếu có chúng ta trông coi, không ra được chỗ sơ suất."

Sáu vị thần tăng biểu lộ rõ ràng thái độ. Nguyên Tâm chủ trì gật đầu.

Thực lực sáu vị thần tăng này, từ nhất giai đến Nhị giai không giống nhau. Có một đám võ tăng đứng đầu Thiếu Lâm chế tạo 108 La Hán đại trận, có thể đối phó Tam giai chiến binh. Sau đó còn có một nhóm cao thủ trung tâm chỉ huy an bài sắp xếp. Thiếu Lâm tự vững như thành đồng.

Nguyên Tâm chủ trì cất bước hướng đi thông đạo dị thế giới. Khi khoảng cách thông đạo dị thế giới vẻn vẹn một bước ngắn, cà sa trên thân tự động ly thể, một thân y phục vải xám bình thường đi vào thông đạo dị thế giới.

Ưng chuẩn xoay quanh. Chùa miếu đèn đuốc sáng trưng.

Thiếu Lâm võ tăng trận địa sẵn sàng. Sáu vị thần tăng phân ra bốn vị riêng phần mình thủ hộ một cái phương hướng; Còn lại hai vị đứng yên cửa ra vào thông đạo dị thế giới, ánh mắt sáng rực, trong thâm thúy ẩn chứa tinh mang.

Toàn bộ Thiếu Lâm tự, tại một khắc này tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu trước nay chưa từng có..