Chương 772: Tranh đoạt Minh chủ (bộc phát chương 1)

Chương 772: Tranh đoạt Minh chủ (bộc phát chương 1)

Trấn Ma đảo.

Sau khi Vong Xuyên giảng giải rất nhiều tình báo về dị thế giới, ánh mắt Quách gia, Thạch Tẫn Thương vẫn không nhịn được rơi vào trên người đối phương...

"Quách minh chủ."

"Có thời gian chỉ giáo một phen chăng?"

Mục tiêu của Thạch Tẫn Thương vẫn như cũ là trở thành võ lâm minh chủ của giới này.

Đánh bại Quách gia liền có thể trở thành tân võ lâm minh chủ.

Quách gia tự nhiên là một chút cũng không luống cuống.

Cùng là Tam giai chiến binh, lại từ trong miệng Nguyên Tâm chủ trì hiểu được toàn bộ thủ đoạn của Thạch Tẫn Thương, đối với thuộc tính Tứ duy, hạn mức cao nhất của nội công đối phương đều có hiểu biết vô cùng rõ ràng, đã là đứng ở thế bất bại.

Tốt

Quách gia vươn người đứng dậy nói:

"Quách mỗ cũng đã sớm muốn lãnh giáo một chút thượng cổ tuyệt học trong truyền thuyết, lãnh giáo một chút thủ đoạn của cường giả tông môn dị thế giới."

Quách gia lựa chọn ứng chiến.

Vong Xuyên khẽ cười nói:

"Hai vị đều là người gánh vác trọng trách chống lại Huyết Nguyệt xâm nhập, điểm đến là dừng thì tốt, tuyệt đối không được tổn thương hòa khí."

"Đúng, chạm đến là thôi."

Thạch Tẫn Thương mỉm cười gật đầu, đáp ứng.

Quách gia điểm nhẹ dưới chân, chân đạp hư không, từng bước một lao về phía đất trống nơi xa: "Luận bàn mà thôi, không ảnh hưởng toàn cục."

Vừa ra tay liền lộ ra thủ đoạn thân pháp tinh tuyệt.

Từ Đạt, Âm Dao Nhi cùng nhau lộ ra vẻ kinh sợ.

Nội lực này...

Hư Không Ngưng Thê!

Sợ rằng khó đối phó.

Con ngươi Thạch Tẫn Thương cũng hơi co rụt lại, không tự chủ được nghĩ đến vị Thiếu Lâm chủ trì phương trượng 'Nguyên Tâm' đã dùng nội lực đánh lui mình trước đó.

Hưu

Thân ảnh Thạch Tẫn Thương lập lòe, dẫn đầu rơi xuống một mảng đất trống lớn ngoài thành.

Khoảnh khắc Thạch Tẫn Thương đứng vững, tàn ảnh như điện rơi xuống, Quách gia rơi vào vị trí cách hắn mười trượng.

Mời

Mời

Hai người đồng thời làm ra động tác tay.

Bốn mắt nhìn nhau!

Một lam một trắng, hai thân ảnh như thiểm điện va vào nhau.

Trong hư không xuất hiện đồ án Thái Cực Đồ Giải.

Từng tấm đồ án Thái Cực ngưng kết giữa hư không, chính diện chạm vào nhau.

Một cái tinh thâm tuyệt diệu;

Một cái huyền diệu chính tông.

Thạch Tẫn Thương dùng 《 Tiểu Vô Tướng công 》 mặc dù mô phỏng được rất nhiều tinh túy của 《 Thái Cực Đồ Giải 》 thế nhưng dù sao cũng mất ba phần thần tủy, chỉ liều mạng ngang sức ngang tài với 《 Thái Cực Đồ Giải 》 của Quách gia.

Thạch Tẫn Thương khẽ nhíu mày.

《 Thái Cực Đồ Giải 》 từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới lại vấp phải trắc trở tại chỗ Quách gia.

Hơn nữa.

Võ Đang tâm pháp thôi động 《 Thái Cực Đồ Giải 》 mười phần nhẹ nhõm;

《 Tiểu Vô Tướng công 》 lại cần tiêu hao thêm nội lực, làm nhiều công ít...

Ăn thiệt thòi.

Vừa bắt đầu, nội lực tiêu hao liền rơi vào thế yếu.

Thạch Tẫn Thương tự nhiên lập tức tìm kiếm biến chiêu.

Thiếu Lâm thất thập nhị tuyệt kỹ một trong 《 Vi Đà Thập Nhị Thức thối pháp 》 kết hợp 《 Thiếu Lâm Điểm Huyệt thủ 》 bắt đầu chiếm lĩnh tiếp xúc, phá giải 《 Thái Cực Đồ Giải 》.

Quách gia quả quyết hoán đổi 《 Thái Cực kiếm pháp 》.

Ỷ Thiên kiếm phong mang tất lộ!

Chiêu thức Thạch Tẫn Thương đưa tới một nửa, lập tức thu tay lại.

Binh khí sắc bén, không phải quyền cước có thể kháng cự.

Hưu

Thạch Tẫn Thương lại lần nữa biến chiêu, cách không đánh ra 《 Bách Bộ Thần Quyền 》 tận dụng mọi thứ, lấy tốc độ công pháp bức Quách gia tự vệ.

Từng đạo quyền phong mắt thường khó xem xét nhanh chóng phát tiết ra ngoài.

Đáng tiếc vô dụng.

Luận tốc độ, Quách gia sẽ không lạc hậu.

Keng

Phong Mãn Trường Không mở ra.

Tốc độ tăng vọt.

Từng đạo kiếm khí Ỷ Thiên kiếm ngang dọc chém xuống, phong mang trí mạng khiến sắc mặt Thạch Tẫn Thương đại biến, liên tục bại lui, không ngừng né tránh lập lòe.

Thân pháp vận chuyển tới cực hạn, Thiên Ma Phân Thân của Thiên Ma Đại Pháp bị ép phải dùng ra.

Đám người Vong Xuyên, Lục Bình An, Bạch Kinh Đường nhìn không chớp mắt.

Thân pháp thật nhanh.

Kiếm pháp thật hung!

Thạch Tẫn Thương cũng rất cao minh, cho dù thân pháp tốc độ cùng kiếm pháp phong mang của Quách gia xứng đôi, bộc phát ra thế công khiến người ta hít thở không thông, hắn như cũ có thể không chút phí sức xen kẽ di động trong kiếm khí, không tổn hại mảy may.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, bao gồm rất nhiều võ giả xây thành cũng nhịn không được dừng động tác trong tay lại, bị động tĩnh giao phong của hai đại cao thủ đỉnh tiêm ngoài thành chấn động đến trợn mắt há hốc mồm, mắt không chớp cái nào, nhìn đến thất thần.

Vong Xuyên chú ý tới:

Mặc dù Thạch Tẫn Thương ứng đối vô cùng thong dong.

Thế nhưng sắc mặt Âm Dao Nhi, Từ Đạt cũng không dễ nhìn.

Bởi vì hai người biết.

《 Thiên Ma Phân Thân 》 là thân pháp tuyệt học chỉ vận dụng tại thời điểm nguy hiểm, mỗi một lần thi triển đều phải tiêu hao không ít nội lực.

Tần số thi triển càng cao, nội công hao tổn cho 《 Thiên Ma Phân Thân 》 liền sẽ tăng lên gấp đôi.

Lúc này mới giao phong chưa đến mười mấy chiêu, chưởng môn sư huynh liền bị Quách gia bức đến tình trạng này, không thể không thường xuyên khởi động 《 Thiên Ma Phân Thân 》 tự vệ, gần như không có sức hoàn thủ.

Cái này...

Thế yếu rất lớn a!

Từ Đạt cùng Âm Dao Nhi đều thấy được sự lo âu và ngưng trọng trong mắt nhau.

Lúc trước chưởng môn sư huynh đối mặt Thiếu Lâm trụ trì phương trượng sở dĩ bị thua, là vì lão hòa thượng tên 'Nguyên Tâm' kia xác thực tinh thông vô số tuyệt kỹ, lợi hại vô cùng.

Chưởng môn sư huynh thậm chí đưa ra kết luận, Thiếu Lâm phương trượng trụ trì mới là đệ nhất cao thủ giới này.

Không nghĩ tới chân chính giao phong cùng Võ Đang chưởng giáo 'Quách gia' liền lập tức rơi vào hạ phong.

Dưới kiếm khí Ỷ Thiên, Thạch Tẫn Thương hoàn toàn rơi vào cục diện bị động bị đánh, chỉ có thể không ngừng thay đổi phương hướng, tránh né phong mang trí mạng của kiếm khí xé rách không gian.

Cái này gọi là một cái biệt khuất a!

Vong Xuyên bất động thanh sắc thu hồi tầm mắt, tiếp tục ném vào trong sân.

Bản lĩnh năng lực của Thạch Tẫn Thương xác thực không nhỏ, sau khi tiến vào giới này, dựa vào 《 Tiểu Vô Tướng công 》 cùng 《 Thái Cực Đồ Giải 》 quét ngang Ma Giáo liên minh cùng hoàng cung đại nội.

Thế nhưng trung tâm chỉ huy đã sớm nghiên cứu rõ ràng năng lực của Thạch Tẫn Thương.

《 Tiểu Vô Tướng công 》 mô phỏng theo các loại công pháp xác thực tương đối sắc bén, có thể thong dong ứng đối các loại công pháp, tiến hành phá giải, nhằm vào, áp chế.

Nhưng thế yếu của nó cũng hết sức rõ ràng!

Mô phỏng công pháp cần đồng thời tiêu hao gấp đôi nội lực.

Một khi công kích lâu không hạ, liền sẽ thân hãm nhà tù.

"Ha ha..."

"Thạch chưởng môn."

"Lấy ra bản lĩnh thật sự đi."

Âm thanh Quách gia vang lên.

Hắn biết Thạch Tẫn Thương chưa ra hết toàn lực.

Từ Đạt, Âm Dao Nhi không có bối rối, là vì bọn hắn biết chưởng môn sư huynh quả thực còn có thủ đoạn khác.

Tốt

Thạch Tẫn Thương cao giọng cười nói:

"Vậy Thạch mỗ liền buông tay nhất bác, Quách chưởng môn, tiếp chiêu!"

Vừa dứt lời, trong tay hắn có thêm một thanh nhuyễn kiếm.

Thân ảnh huyễn hóa hư thực, trở nên không thể nắm bắt, lập lòe tiến lên, ép về phía Quách gia.

Cùng lúc đó!

Mũi nhuyễn kiếm hóa thành một tấm gương mặt ma tượng nuốt sống người ta.

Phá Liên Bát Trước!

Kiếm chiêu này rất quỷ dị.

Thân ảnh Thạch Tẫn Thương đã biến mất bên trong kiếm ảnh ma tượng.

Quách gia lần đầu tiên bị bức lui.

Không còn cách nào khác.

Trạng thái Phong Mãn Trường Không vừa mới biến mất.

Thạch Tẫn Thương trùng hợp vào lúc này bạo khởi phản kích.

Không thể không nói, thời cơ nắm bắt rất chuẩn xác.

Nhưng kiếm khí Ỷ Thiên bộc phát, xé nát hư ảnh ma tượng.

Tôn ma tượng kiếm ảnh thứ hai từ bên cạnh đánh tới.

Thạch Tẫn Thương phản kích dị thường hung mãnh sắc bén.

Một chiêu tiếp lấy một chiêu, thề phải bức Quách gia rơi xuống bảo tọa minh chủ.

Quách gia hừ lạnh một tiếng, trở tay một cái 《 Thái Cực Đồ Giải 》.

Gỡ bỏ thế công, vừa vặn đụng vào bên trong ma tượng kiếm ảnh.

Đinh đinh đang đang! !

Một trận kiếm minh va chạm ánh lửa vỡ vụn, trong chớp mắt giao phong mấy lần.

Đánh giáp lá cà..