Chương 773: Lão nhân gia ngài tám mươi... (bộc phát chương 2)

Chương 773: Lão nhân gia ngài tám mươi... (bộc phát chương 2)

Áo nghĩa Chí Dương, Chí Cương của 《 Cửu Dương Thần Công 》 khởi động!

Quách gia mạnh mẽ đánh Thạch Tẫn Thương.

Thân pháp kiếm pháp nhìn như mờ mịt quỷ quyệt kia của Thạch Tẫn Thương lập tức bị đụng nát, tiết tấu có chút loạn.

Trên thân Quách gia xuất hiện mấy đạo lỗ hổng.

Nhưng ánh mắt kiên định sắc bén;

Trên thân Thạch Tẫn Thương cũng cấp tốc xuất hiện mấy đạo lỗ hổng.

Cảnh giới công pháp hộ thể của Thạch Tẫn Thương cũng không tệ.

Song phương liều mạng ngang sức ngang tài.

Năm giây vừa qua, Quách gia lại lần nữa khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》.

Tốc độ đánh đột nhiên trượt xuống, trong nháy mắt lại tăng vọt, thế công trở nên dị thường hung mãnh.

Đinh đinh!

Đinh đinh! !

Đinh đinh! ! !

Sắc mặt Thạch Tẫn Thương khó coi.

Phá Liên Bát Trước rơi vào bị động phòng thủ.

Mỗi một kích đối phương đều là công kích chân thực, sắc bén hung mãnh, ép đến hắn không thể không lại lần nữa lui lại sau lưng, kéo dài khoảng cách, muốn kéo dài đến lúc thời gian 《 Phong Mãn Trường Không 》 trôi qua.

Trong đó nhiều lần lại lần nữa bị bức ép ra 《 Thiên Ma Phân Thân 》 lập lòe tránh đi phong mang kiếm khí Ỷ Thiên.

Từ Đạt, Âm Dao Nhi lập tức khẩn trương lên.

Chưởng môn sư huynh lại bị đánh lui.

Vết thương trên người nhiều thêm mấy đạo.

Lần thứ hai rơi vào thế yếu!

"Tên mũi trâu Võ Đang này thực lực có chút mạnh a."

"Khó trách lúc trước Minh Giáo giáo chủ Trương Thông Huyền sẽ chết ở trong tay hắn."

"Có chút đồ vật."

"Đúng vậy a."

"Võ Đang chưởng giáo giống như Thiếu Lâm chủ trì phương trượng, đều khó đối phó."

"Là chúng ta khinh thường giang hồ này, võ lâm này."

Âm Dao Nhi không nhịn được nhìn về phía Vong Xuyên.

Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên vững như bàn thạch ngồi im thư giãn thưởng trà, tựa hồ đã sớm nhận định Quách gia sẽ không thua, tự tin đến mức làm nàng sợ hãi.

Một trái tim Âm Dao Nhi duy trì liên tục chìm xuống.

Từ lúc tới Trấn Ma đảo bắt đầu, hết thảy liền không còn đẩy tới theo phương hướng bọn hắn suy nghĩ.

Bọn hắn không có cơ hội ra tay;

Chưởng môn sư huynh không có cơ hội xuất thủ;

Quách gia xuất hiện, để khiêu chiến minh chủ diễn ra trước thời hạn...

Có thể chưởng môn sư huynh thế mà rơi vào thế yếu;

...

Tâm tình Thạch Tẫn Thương mười phần hỏng bét.

Quách gia.

Khó gặm ngoài dự liệu.

Đối phương chẳng những kinh nghiệm phong phú, hơn nữa tựa hồ biết tất cả chiêu thức thủ đoạn của mình, ứng đối dị thường hung ác.

Nhiều lần đều là lâm thời biến chiêu, khiến cho hắn thụ thương.

Sự thay đổi hư thực của 《 Phá Liên Bát Trước 》 vốn là thủ đoạn có thể tùy tiện khiến địch nhân lộ ra sơ hở, kết quả tại trước mặt Quách gia, hiệu quả hư thực biến ảo căn bản không phát huy ra được.

Một đạo kiếm khí, nhất định hư;

Thực chiêu đi qua, 《 Thái Cực Đồ Giải 》 tá lực;

Khó chịu muốn mạng.

Hơn nữa.

Nội kình của hắn đưa vào trong cơ thể Quách gia, đối phương vậy mà thờ ơ tiếp tục chống đỡ.

Ngược lại là lực lượng nóng rực của 《 Cửu Dương Thần Công 》 ẩn chứa trong kiếm khí Ỷ Thiên không ngừng làm sâu sắc tại thể nội, khiến cho hắn cực nóng không chịu nổi, khó mà chịu đựng.

Vào giờ phút này, Thạch Tẫn Thương đã đâm lao phải theo lao.

Đúng lúc này, Vong Xuyên đứng dậy mở miệng.

"Quách chưởng giáo, Thạch chưởng môn, ta thấy hai vị thực lực khó phân cao thấp, tiếp tục đấu nữa sợ rằng thương thế tăng thêm, sẽ hỏng kế hoạch tiến vào dị thế giới của chúng ta, không bằng đến đây dừng tay, lấy thế hòa kết thúc, như thế nào?"

Được

Quách gia hơi suy tư, gật đầu đáp ứng;

Thạch Tẫn Thương như trút được gánh nặng, trầm mặc thu tay lại.

Hai người đồng thời thu chiêu lui lại, ôm quyền chắp tay.

"Lĩnh giáo, võ học Hoa Gian phái quả nhiên thần diệu vô biên."

"Không hổ là Quách chân nhân Quách minh chủ, người thứ nhất giới này, hoàn toàn xứng đáng."

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi phồng, đối với thương thế trên người thì lơ đễnh.

"Nhị Cẩu, châm trà."

Vong Xuyên chào hỏi hai người trở về ngồi xuống.

Hai người đều rất cho mặt mũi bình phục khí huyết hồi tâm ngồi xuống.

"Nhìn thấy thực lực hai vị, vãn bối liền triệt để yên tâm."

"Ta có một sách."

"Không biết hai vị có thể đồng ý hay không."

Vong Xuyên chủ động làm bầu không khí sinh động, nói sang chuyện khác.

Quách gia, Thạch Tẫn Thương nhìn chăm chú tới:

"Vong Xuyên đại nhân mời nói."

"Xin lắng tai nghe."

Vong Xuyên mặt giãn ra cười nói:

"Kỳ thật nhập khẩu bên này, an bài hai người trông coi là đủ."

"Chúng ta hoàn toàn có thể đồng thời mở ra hai tòa thông đạo dị thế giới, đi dị thế giới tìm người tìm người..."

Quách gia, Thạch Tẫn Thương nhìn nhau.

Đúng

"Nô gia cùng chưởng môn sư huynh chúng ta có thể riêng phần mình dẫn đầu một người tiến vào... Đã có thể lẫn nhau hợp tác, lại có thể lẫn nhau giám sát, như vậy xác thực có thể tìm tới người cùng chung chí hướng nhanh chóng hơn."

Quách gia, Thạch Tẫn Thương đồng thời gật đầu.

Thạch Tẫn Thương nói với Quách gia:

"Vậy thì ta cùng Quách chưởng môn một tổ?"

Khóe miệng Thạch Tẫn Thương ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Quách gia nhìn về phía Vong Xuyên, cùng với Âm Dao Nhi cũng đang ngậm lấy một vệt ý cười đồng dạng nơi khóe miệng.

Quách gia có chút do dự, trưng cầu ý kiến Vong Xuyên.

Trong lòng Vong Xuyên hơi hồi hộp một chút.

Chính mình cùng lão thái bà này?

Bà già đáng chết, kiếm lời ở chỗ lão tử đúng không?

Vừa muốn cự tuyệt, kết quả Âm Dao Nhi trước thời hạn một bước chắn mất đường lui của hắn:

"Quách chân nhân thực lực cao cường, nô gia bất lực đối kháng, thực sự không dám cùng Quách chân nhân một tổ, chỉ có thể cùng Vong Xuyên đại nhân một tổ."

"..."

Đầu tường có người trợn mắt nhìn.

Bạch Kinh Đường mặt lạnh tanh, gắt gao nhìn chằm chằm Âm Dao Nhi.

Viên tỷ, Trần Đan cùng nhau thấp giọng nghiến răng nghiến lợi:

"Yêu nữ!"

"Hồ mị tử, nghĩ hay thật!"

"..."

Người dưới thành tự nhiên là đều nghe được.

Vong Xuyên lúng túng không thôi.

Quách gia, Thạch Tẫn Thương mặt không đổi sắc, chờ đợi Vong Xuyên tỏ thái độ.

Tâm lý tố chất của Âm Dao Nhi cực kỳ cường đại, khẽ cười nói: "Vong Xuyên đại nhân, nếu như cũng lo lắng chính mình bất lực phản kháng nô gia, ngược lại là có thể để vị Lục gia chủ bên người này, Lục tiểu ca nhi theo nô gia cùng nhau đi dị thế giới."

"..."

Lục Bình An bản năng rúc người về phía sau, ánh mắt né tránh, đầy mặt kháng cự:

Lão nhân gia ngài tám mươi tuổi...

Đừng ồn ào!

Vong Xuyên chú ý tới Lục Bình An từ tóc đến ngón chân đều đang phát tán ra ý kháng cự mãnh liệt, trong lòng thở dài.

Lục Bình An mới vừa bắt đầu tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 không đối kháng được 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 của Âm Dao Nhi.

Thật để hắn đi theo qua dị thế giới, có thể hoàn chỉnh trở về hay không đều là vấn đề.

Vong Xuyên lại nhìn phía Từ Đạt.

Thực sự không được...

Để con hàng này dẫn đường.

Kết quả đầu Từ Đạt lắc như trống bỏi:

"Ta không được."

"Ta chỉ có thực lực chiến binh Nhị giai bình thường, tiến vào quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ, đó chính là chịu chết."

Lúc này hắn cũng không lo được mất mặt hay không, chính là không đi.

Từ Đạt chỉ hướng Âm Dao Nhi:

"Nơi này ngoại trừ chưởng môn sư huynh chúng ta, cũng chỉ có Âm sư muội tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 《 Thiên Ma Phân Thân 》 có thể tới lui tự nhiên ở dị thế giới."

Được rồi.

Từ Đạt là tên phế vật, chỉ có thể đóng giữ ở chỗ này.

Vong Xuyên, Quách gia nhìn nhau, mười phần bất đắc dĩ.

Tất nhiên Âm Dao Nhi nhất định không chịu tổ đội cùng Quách gia, Vong Xuyên chỉ có thể hi sinh nhan sắc chính mình, để Âm Dao Nhi mở rộng tầm mắt.

"Được thôi."

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ."

"Quách chưởng giáo, Thạch chưởng môn, các ngươi một tổ."

"Âm trưởng lão cùng ta một tổ."

"Bình An, ngươi cùng Từ trưởng lão tọa trấn Trấn Ma đảo."

Phân phối xong xuôi.

Vong Xuyên nghe được đỉnh đầu truyền đến tiếng Viên tỷ, Trần Đan căn dặn:

"Vong Xuyên đại nhân, coi chừng."

"Lão bản coi chừng."

Ngẩng đầu một cái, không thấy Viên tỷ cùng Trần Đan, lại nhìn thấy gương mặt lo lắng của Bạch đội trưởng Bạch Kinh Đường đang đứng tại đầu tường nhìn xem bên này.

Trong lòng lẩm nhẩm:

Giang hồ con cái, không câu nệ tiểu tiết.

Bị Bạch đội trưởng nhìn thấy cũng không có mất mặt gì..