Chương 774: Lão tiền bối có chút trang (bộc phát chương 3)

Chương 774: Lão tiền bối có chút trang (bộc phát chương 3)

Lại lần nữa tiến vào dị thế giới.

Hoàn toàn như trước đây, ánh trăng màu đỏ tím, cho người cảm giác rất áp lực.

Sau lưng Vong Xuyên nằm một mảnh thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ.

Lần này xuyên qua thông đạo dị thế giới, đụng phải vẫn như cũ là một chi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chỉ bất quá quy mô không lớn, vẻn vẹn chỉ có hơn 600 đầu.

Âm Dao Nhi dẫn đầu hấp dẫn hỏa lực của hai vị bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ, một đường tuyệt trần phá vây mà đi, Vong Xuyên cũng không thấy thân ảnh nàng, nàng liền đã thi triển 《 Thiên Ma Phân Thân 》 chạy ra rất xa.

Âm Dao Nhi thái độ khác thường đột nhiên bảo thủ khiến Vong Xuyên mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi Âm Dao Nhi không giỏi quyền cước sát phạt.

Nhưng hắn cảm thấy được số lượng chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ nơi đây không nhiều, quả quyết quyết định!

Giết

Ngay tại chỗ làm dáng, 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 xuyên qua trong một đám chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ.

Hai tay tay năm tay mười.

《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》;

《 Thôi Tâm Chưởng 》.

Chưởng, trảo đều xuất hiện, không lưu tình chút nào.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh còn chưa thấy rõ ràng địch nhân liền bị cào nát đầu, hoặc là bị cách không chấn vỡ trái tim.

Thân pháp tốc độ, tốc độ xuất thủ của Vong Xuyên rất nhanh.

Giữa bầy địch không chút phí sức!

Càng ngày càng nhiều chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ ngã xuống đất.

Khi bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ truy sát Âm Dao Nhi phát giác được phía sau bạo động, từ bỏ truy sát, quay trở lại thời điểm, Vong Xuyên đã chém giết hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Mắt thấy bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ tới gần...

Vong Xuyên quả quyết chấn vỡ một thanh cuồng đao Tinh Luyện, nắm lên mảnh vỡ tinh luyện.

Tiểu Lý phi đao!

Bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ trở tay không kịp, yếu hại bị xỏ xuyên, song song ngã quỵ.

"..."

Âm Dao Nhi thân thể trần truồng đã đi ra ngoài mấy dặm.

Quay đầu ngóng nhìn quân doanh chỗ thông đạo dị thế giới, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tự lẩm bẩm:

"Bị cuốn lấy?"

"Không nên a."

Âm Dao Nhi ngưng mắt ngừng chân tại bên trong núi rừng bên ngoài mấy dặm, đem thân thể ẩn tàng sau cây, cẩn thận ngóng nhìn phương hướng quân doanh...

Mười hơi;

Hai mươi hơi thở;

Vong Xuyên không có phá vây đi ra.

Thế nhưng động tĩnh bên kia quân doanh không nhỏ.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mười phần táo bạo.

Âm Dao Nhi có chút mộng.

Lại qua một đoạn thời gian.

Nàng cuối cùng phát hiện, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong quân doanh rõ ràng giảm mạnh.

Lờ mờ có thể nhìn thấy có một bộ thân thể trơn bóng đang xê dịch di động giữa bầy địch, huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh.

Thời khắc có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngã xuống đất không đứng dậy nổi.

Nàng cuối cùng đã biết phát sinh cái gì.

Âm Dao Nhi mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Lấy sức một mình, hủy diệt một cái quân doanh quy mô gần ngàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Vị Trấn Ma Ty Tư Mệnh này, thật đúng là không phải bình thường trẻ tuổi nóng tính!"

"Tuổi còn nhỏ, sát khí rất nặng!"

Nói xong, Âm Dao Nhi liền xoay người vào núi rừng.

Chỉ chốc lát sau...

Chiến đấu bên quân doanh kết thúc.

Trên thân Âm Dao Nhi có thêm một tầng y phục bện bằng lá xanh, trong tay còn xách theo một bộ y phục đơn giản, ngang nhiên xông về phía quân doanh.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện, trên thân Vong Xuyên đã khoác lên lân giáp đẫm máu, đồng thời đang chế tạo bộ lân giáp thứ hai, kiểu nữ...

Này ngược lại là nghĩ cùng một khối với Âm Dao Nhi.

Âm Dao Nhi nở nụ cười xinh đẹp, mị nhãn sinh sóng, nói:

"Vong Xuyên đại nhân, động tác rất nhanh nha."

Vong Xuyên đã sớm chú ý tới Âm Dao Nhi tới gần, đầu cũng không quay lại nói:

"Không có động tác nhanh như Âm trưởng lão, không nghĩ tới, Âm trưởng lão tại bên kia chúng ta thoạt nhìn rất hào phóng không bị trói buộc, đến địa phương chính mình liền có chút thẹn thùng hướng nội? Thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Âm Dao Nhi mị nhãn vứt cho người mù nhìn, biến sắc, hừ lạnh, giọng dịu dàng oán trách nói:

"Nô gia đây không phải là nhìn thấy Vong Xuyên đại nhân thẹn thùng, lo lắng ảnh hưởng ngươi đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sẽ ra chỗ sơ suất... Ngươi cái đồ không có lương tâm, ngược lại muốn chế nhạo lão tiền bối, thật sự là quá mức."

"Thuận miệng nói đùa mà thôi, Âm trưởng lão không cần nhạy cảm."

Vong Xuyên từ bỏ chế tạo lân giáp, đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong quân doanh đã bị tiêu diệt toàn bộ xong xuôi, tiếp xuống liền làm phiền Âm trưởng lão xem xét địa thế núi rừng phụ cận, nhìn xem có nhận biết được không, nơi này có quen thuộc hay không."

"Ngươi yên tâm ta một người rời đi?"

Âm Dao Nhi hỏi lại Vong Xuyên.

Cái sau sững sờ:

"Có cái gì không yên tâm?"

Âm Dao Nhi trên dưới dò xét Vong Xuyên, lắc đầu, nói:

"Vong Xuyên đại nhân không định cùng ta cùng nhau? Ngươi còn có nhiệm vụ khác?"

"Ta loại bỏ vết máu huyết khí nơi đây, tránh cho bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phụ cận ngửi được mùi vị tìm tới."

Vong Xuyên là thật có việc.

Âm Dao Nhi mắt thấy Vong Xuyên đi đến bên lò cao, dùng nhiệt độ cao làm nóng lượng lớn vũ khí, nung đến đỏ bừng, sau đó trực tiếp đâm vào vị trí vết thương mang vết máu của từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Xùy

Đốt trụi mùi thịt.

Âm Dao Nhi nhìn đến thẳng nhíu mày.

Thế nhưng loại biện pháp này xác thực hữu hiệu.

Vết thương cầm máu.

Ít nhất tạm thời sẽ không làm cho khắp nơi đều là mùi máu tươi.

Âm Dao Nhi quay người rời đi, đi về hướng đại sơn phụ cận để tìm kiếm định vị vị trí trước mắt.

Vong Xuyên yên lặng căn cứ mặt trăng màu đỏ tím, ghi chép tinh tượng, cùng với địa hình xung quanh.

Hoàn thành công tác 'Làm sạch vết thương' hắn lại nếm thử nhìn có thể đem thi thể ném vào thông đạo dị thế giới hay không...

Thất bại.

Thông đạo dị thế giới phảng phất là trong suốt.

Thi thể vững vàng rơi xuống đất.

Vong Xuyên quả quyết đi một vòng trong quân doanh.

Hắn tìm tới không ít thứ.

Cự cung Thiết Mộc: Phẩm cấp màu xanh (độ bền 100/ 100)

300 công kích;

Không cách nào sử dụng.

Mũi tên sắt Tinh Luyện: Phẩm cấp màu xanh

180 công kích;

Không cách nào sử dụng.

Cuồng đao Tinh Luyện: Phẩm cấp màu xanh (độ bền 100/ 100 )

300 công kích;

Không cách nào sử dụng.

Cự kiếm Tinh Luyện: Phẩm cấp màu xanh (độ bền 100/ 100)

300 công kích;

Không cách nào sử dụng.

Bởi vì Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong quân doanh đều chết ở chỗ này, tất cả vũ khí đều trở thành chiến lợi phẩm của Vong Xuyên.

Vũ khí phẩm cấp màu xanh do Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chế tạo, liền đã so ra được với trang bị phẩm cấp màu tím của võ giả 《 Linh Vực 》.

Tâm tình Vong Xuyên nặng nề:

Cường độ thuộc tính Tứ duy cùng lượng máu của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc khẳng định là muốn vượt qua võ giả 《 Linh Vực 》;

Đối phương quả nhiên cũng có kỹ thuật dã luyện chế tạo của mình, có hệ thống phẩm cấp vũ khí của mình.

Không dám tưởng tượng, bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ lợi hại cầm được vũ khí phẩm cấp cao hơn, thực lực sẽ tăng lên tới trình độ nào.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua vũ khí đã bị nung đỏ bên trong lò cao, dùng đồ vật kẹp ra ném đến trên đài rèn đúc.

Đinh đang! !

Vong Xuyên nắm lên đoạn nhận, liền đem thanh cuồng đao này một phân thành hai, chặt xuống một đoạn bàn ủi dài nửa mét, sau đó quơ lấy thiết chùy to lớn, nín thở, một chút một chút đánh.

Keng

Keng

Trên đài rèn đúc, tia lửa văng khắp nơi.

Vong Xuyên đã có một đoạn thời gian rất dài chưa từng dùng qua 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》.

Bây giờ thuộc tính lực lượng tăng vọt đến trình độ này.

Nhẹ nhàng một búa đi xuống, bàn ủi nung đỏ liền thay đổi hình thái.

Vong Xuyên một tay kẹp lấy khối sắt, một bên nắm lên cái búa, cỗ ký ức cơ bắp này cấp tốc lan tràn khắp toàn thân.

Keng

Keng

Cái búa to lớn quơ múa mặc dù có chút cố hết sức, nhưng không phải là không thể dùng.

Dưới hơn 500 điểm lực lượng, bàn ủi nhanh chóng biến đổi hình dạng.

Vong Xuyên không ngừng thay đổi lực lượng cùng góc độ, để nó biến đổi hình dạng theo tâm ý của mình, rất nhanh liền rèn đúc ra phôi thai trường kiếm.

"Lực lượng khiến việc tạo hình vũ khí trở nên càng thêm dễ dàng."

"Nguyên bản cần hàng chục hàng trăm lần rèn đúc nặn loại hình, bây giờ dễ dàng vài chục lần liền có thể giải quyết."

"Không đúng."

"Ta có thể tiến hành nhiều lần sửa đổi đối với nó trước khi nó làm lạnh.".