Chương 775: Rèn sắt ở dị thế giới, kinh nghiệm cao (bộc phát chương 4)

Chương 775: Rèn sắt ở dị thế giới, kinh nghiệm cao (bộc phát chương 4)

Keng

Keng

Keng keng! ! !

Lò cao sóng nhiệt cuồn cuộn.

Vong Xuyên đã hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Động tác càng lúc càng nhanh.

Thiết chùy to lớn vung mạnh ra tàn ảnh trong tay hắn.

Một mạch tam liên!

Một mạch tứ liên! !

Mặc dù người ở dị thế giới, thế nhưng pháp môn rèn đúc vẫn là dùng biện pháp nguyên lai.

Rèn đúc nửa ngày.

Hắn phát hiện 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 không thích hợp dùng để rèn đúc vũ khí;

Vẫn là 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 càng thích hợp.

Khối sắt nung đỏ bị lặp đi lặp lại gấp rèn.

Vũ khí nguyên bản cần lặp đi lặp lại gấp 30 lần đến 50 lần, mỗi một lần rèn cần trải qua trăm lần xung kích, mỗi một trăm lần làm lạnh một lần, một lần nữa nung khô.

Dưới tốc độ tay của Vong Xuyên, miễn cưỡng đem quá trình này rút ngắn.

Cự chùy, cự lực, một lần xung kích mang tới hiệu quả phi thường khủng bố.

Vong Xuyên rất dễ dàng đem vũ khí rèn đúc gấp lại, sau đó lặp đi lặp lại.

Đại khái chỉ cần lặp đi lặp lại gấp mười lần, liền có thể bài trừ đi phần lớn tạp chất, để khối sắt trở nên vô cùng căng mịn.

Thiên Đoán thỏi thép?

Có lẽ mật độ còn cao hơn so với Thiên Đoán thỏi thép.

Bởi vì sau khi rèn đúc ra, hắn phát hiện điểm kinh nghiệm 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 trực tiếp tăng lên 100 điểm.

Rất khủng bố!

Vong Xuyên không dám tin tự nhủ:

"Chẳng lẽ là vì ở dị thế giới, cũng xuất hiện tình huống kinh nghiệm bạo tăng giống như giết quái?"

"Hay là nói, thành phần thỏi thép Bách Luyện bên này không giống?"

Vong Xuyên lười nghĩ lại.

Có người tới.

Hắn mới vừa thả thiết chùy to lớn xuống, liền thấy Âm Dao Nhi một bộ trang phục lá xanh đơn sơ lướt vào quân doanh, đi tới phụ cận lò cao, mặt mày nhìn quanh, một mặt kinh dị rung động liếc nhìn.

"Đây là..."

"Ngươi chế tạo?"

Ánh mắt Âm Dao Nhi rơi vào khối thỏi thép Bách Luyện trên đài rèn đúc.

Vong Xuyên cầm lấy thỏi thép Bách Luyện, cảm thụ được cảm nhận cùng phân lượng của nó, nhẹ gật đầu, nói:

Ân

"Lúc đầu cho rằng sau khi rời đi thôn liền sẽ không dùng đến bản lĩnh rèn sắt nữa, không nghĩ tới lại lần nữa nhặt lên ở đây..."

"Vong Xuyên đại nhân quả nhiên rất nhiều bản lĩnh, nô gia càng ngày càng bội phục thích."

"..."

Trong lòng Vong Xuyên một trận buồn nôn.

Bà già đáng chết.

Có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?

Âm Dao Nhi tu luyện chính là 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 cảm giác đối với cảm xúc bén nhạy dị thường.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được tâm tình Vong Xuyên từ phấn khởi kích động biến thành căm ghét...

Trên mặt Âm Dao Nhi hiện ra tiếu ý.

"Âm trưởng lão, có phát hiện gì?"

Vong Xuyên đổi chủ đề, trở lại chuyện chính.

Âm Dao Nhi thu hồi tiếu ý nơi khóe miệng, nói:

"Vận khí chúng ta không tệ, phương hướng lần này tìm tới, bên kia có một vùng núi, trùng hợp là địa phương ta đã từng đến..."

"Thật chứ?"

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tìm tới địa phương.

Cái này liền mang ý nghĩa có thể nhanh chóng liên lạc lên võ giả bên này.

"Vong Xuyên đại nhân, đừng cao hứng quá sớm, ta chỉ nói là bên này nhìn quen mắt, chưa nói qua bên này có thể liên lạc lên võ giả cứ điểm khác."

Âm Dao Nhi nhắc nhở:

"Bên này ta chỉ là tới qua, xem như là khu vực tương đối vắng vẻ."

"..."

Sắc mặt Vong Xuyên biến hóa.

"Hơn nữa cứ điểm các môn các phái chúng ta rất nhiều, cũng rất bí mật, tùy tiện không tìm được... Còn lại mười một canh giờ nhiều một chút, chưa hẳn liền có thể có chỗ phát hiện."

Âm Dao Nhi đây là ăn ngay nói thật.

Vong Xuyên nhíu mày:

"Khoảng cách Rằm tháng bảy còn lại Hạ Tam Thiên."

"Cũng chính là nói, dù cho ba ngày toàn bộ đều tìm đến lĩnh vực quen thuộc của các ngươi, cũng chưa chắc có thể tìm tới võ giả giới này."

Đúng

Ngữ khí Âm Dao Nhi trầm xuống, nhẹ gật đầu:

"Kỳ thật các ngươi cũng không cần ôm kỳ vọng quá lớn."

"Nhiều mấy cái, mười mấy cái võ giả, đối với thế giới bên kia các ngươi trợ giúp chân tâm sẽ không quá lớn."

"..."

Vong Xuyên cũng phát hiện.

Vong Xuyên ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Không biết Âm trưởng lão có biện pháp nào phá hủy huyết nhục đầy đất thi thể này không, ít nhất không thể để Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc khác chiếm tiện nghi đi."

Năng lực gặm nuốt huyết nhục mạnh lên của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xác thực cần đề phòng.

Âm Dao Nhi nói:

"Hạ độc, đốt cháy."

Nàng ngắm nhìn bốn phía nói:

"Nhưng hiện tại chúng ta không tìm được độc nguyên thích hợp, chỉ có thể dùng lửa đốt."

Vong Xuyên suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói:

"Được rồi."

"Ta tới nghĩ biện pháp xử lý."

"Âm trưởng lão, phiền phức ngươi đi tìm người, ta ở lại chỗ này chờ ngươi trở về."

Việc này không nên chậm trễ, Âm Dao Nhi cấp tốc rời đi.

Vong Xuyên bắt đầu tháo dỡ quân doanh.

Tất cả vật có thể đốt toàn bộ bị hắn đắp lên cùng một chỗ.

Sau đó còn cảm thấy chưa đủ, lại từ núi rừng phụ cận kéo bốn cái đại thụ che trời, dựng lên một tòa giá đỡ to lớn, đem tất cả thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ kéo tới cùng nhau, chuẩn bị một mồi lửa thiêu sạch.

Không ngờ.

Lúc này, có người từ bên kia 《 Linh Vực 》 xông vào.

"Vong Xuyên đại nhân!"

Ân

"Tôn Hoảng, sao ngươi lại tới đây?"

Vong Xuyên một mặt kinh ngạc.

Tôn Hoảng đi vào liền hồi báo một tin tức:

"Đại nhân."

"Một canh giờ đã đi qua."

"Chúng ta nhìn ngươi chậm chạp không trở về, Quách minh chủ để cho ta tới xem một chút, thuận tiện mang cho ngươi cái tin tức."

"Tin tức gì?"

Vong Xuyên cắt mấy khối lân giáp ném qua, hỏi.

Tôn Hoảng luống cuống tay chân vội vàng mặc vào, nhìn xung quanh, hỏi:

"Lão yêu bà kia đâu?"

"Tìm người đi."

Nha

Tôn Hoảng lúc này mới nói ra tình báo Quách minh chủ để hắn truyền lại.

Trung tâm chỉ huy an bài người tiến vào thông đạo dị thế giới, liên hệ đến một nhóm võ giả, đối phương tự xưng là người 'Ngô Gia bảo'.

Tin tức này lập tức để Vong Xuyên mừng rỡ.

Phía đông không sáng, phía tây sáng!

Trung tâm chỉ huy bên kia có thu hoạch cùng phát hiện.

Đích thật là tin tức tốt!

Vong Xuyên rất là phấn chấn.

Tôn Hoảng tiếp tục nói:

"Ngô Gia bảo so với Hoa Gian phái đáng tin cậy rất nhiều, bên kia biết được tình huống Huyết Nguyệt xâm nhập, cung cấp cho Thiếu Lâm phương trượng chủ trì một tấm bản đồ dị thế giới do bọn hắn vẽ, đối với chúng ta trợ giúp rất lớn."

Nói xong, hắn xoay người lại, đem sau lưng nhắm ngay Vong Xuyên.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Sau lưng Tôn Hoảng, rậm rạp chằng chịt bị kim châm ra một bức bản đồ.

Tôn Hoảng cười nói:

"Minh chủ nói, để cho ta lập tức đem tấm bản đồ này đưa đến bên ngươi, có tấm bản đồ này, ngươi liền có thể không cần lo lắng bị người Hoa Gian phái lừa bịp, có thể đích thân hiểu rõ vị trí chỗ ở của mình."

Trong mắt Vong Xuyên chiếu rọi nụ cười của Tôn Hoảng, bức bản đồ kia đánh thẳng vào con ngươi cùng trái tim của hắn.

"..."

Tôn Hoảng...

Không hổ là binh vương!

Cái này cần đâm bao nhiêu châm?

"..."

Vong Xuyên chỉ nhìn thôi đều cảm thấy đau lòng.

"Tôn đại ca, vất vả."

Vong Xuyên đầy mắt đau lòng.

Cái sau quay đầu, nhếch miệng cười nói:

"So với những huynh đệ chết đi kia, đây chính là một chút xíu trầy da, không đáng giá nhắc tới, ngươi thật tốt ghi lại, về sau hữu dụng."

Ân

Vong Xuyên nhìn đến rất chân thành.

"Những thứ này là dùng để làm gì?"

Tôn Hoảng chú ý tới giá đỡ gỗ cao bảy tám trượng trước mặt, cùng với thi thể đắp lên như núi.

Vong Xuyên có chút thất thần, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói:

"Ta biết xử lý những thi thể này như thế nào."

"..."

Tôn Hoảng một mặt dấu chấm hỏi.

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~

Nghĩ nửa ngày, hôm nay lấy lý do gì bộc phát ~ ngày mai sinh nhật, hôm nay thu chút phát điện? Ân, có thể được ~ có thể dùng hai ngày ~.