Chương 776: Ngoài ý muốn phát hiện (bộc phát chương 5)

Chương 776: Ngoài ý muốn phát hiện (bộc phát chương 5)

Một canh giờ sau, Tôn Hoảng trở về 《 Linh Vực 》.

Lúc Tôn Hoảng trở về, khiêng theo một bộ thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ.

Một khắc hắn đem thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ trùng điệp ném xuống đất Trấn Ma đảo, đám người Quách gia, Thạch Tẫn Thương, Nghiêm Cẩm Văn, Triệu Hắc Ngưu tất cả đều bị trấn trụ.

Cái đồ chơi này?

Có thể mang ra?

Nhục thân có thể xuyên qua thông đạo dị thế giới.

Không quản là vật sống hay là vật chết?

"Đây có phải là mang ý nghĩa..."

"Kỳ thật chúng ta vốn là có thể mang theo càng nhiều người tiến vào dị thế giới?"

Trong kinh ngạc, Quách gia không nhịn được đứng dậy.

Bạch Kinh Đường ngay lập tức hạ tuyến, liên hệ trung tâm chỉ huy, nói ra phát hiện bên này.

Trung tâm chỉ huy đưa ra mấy đề nghị.

Để cho bọn họ lập tức sắp xếp người tiến vào thông đạo dị thế giới, mang càng nhiều thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ trở về.

Đồng thời.

Để người nắm giữ Hồn Tinh thử tay trong tay hoặc là dùng ôm công chúa chờ hình thức, mang theo xuyên qua thông đạo dị thế giới.

Trấn Ma đảo bên này lập tức bắt đầu thử nghiệm.

Bởi vì Tôn Hoảng thông báo, để Trấn Ma đảo bên này an bài võ giả vào dị thế giới, đi mang về càng nhiều thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nô nức tấp nập tham gia.

Triệu Hắc Ngưu ôm lấy một đệ tử Tào bang chưa từng nắm giữ Hồn Tinh, liền đi vào bên trong.

Kết quả...

Triệu Hắc Ngưu biến mất.

Tào bang đệ tử lưu tại chỗ cũ.

"Người sống nhất định phải có Hồn Tinh!"

"Tử thi tựa hồ là bị phán định là vật kéo dài của người sống, một bộ phận thân thể."

"An bài cho hắn Hồn Tinh, để cho hắn đi vào hỗ trợ."

Tôn Hoảng cao giọng hô:

"Bên kia có hơn 600 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, muốn an bài hơn 600 người đi vào, đem thi thể toàn bộ mang về... Tuyệt đối không thể lưu lại huyết nhục cho đám quái vật đáng chết kia!"

Quách gia gật gật đầu.

Đám người Nghiêm Cẩm Văn lập tức an bài xong xuôi.

Một nhóm người thông qua đụng chạm thi thể bên này, thu hoạch Hồn Tinh, nối đuôi nhau mà vào, tiến vào dị thế giới.

Vong Xuyên bên này một mực thủ hộ lấy thông đạo dị thế giới.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Nghiêm Cẩm Văn chờ đến trước mặt Vong Xuyên, bẩm báo cái phát hiện này.

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, nói:

"Tốt! Các ngươi ở chỗ này trước trì hoãn một canh giờ, một canh giờ sau, tất cả mọi người mỗi người mang một đầu thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ trở về."

Phải

Hơn 600 người cùng kêu lên đồng ý, sau đó nhìn quanh tìm kiếm, dò xét thế giới mới lạ này.

Lần đầu tiên tiến vào dị thế giới, tất cả mọi người tương đối hiếu kỳ, giống như Lưu bà bà vào đại quan viên, nhìn cái gì đều tươi mới.

Trần Nhị Cẩu chạy đến trước lò cao, nhìn thấy đài rèn đúc to lớn, cũng nếm thử vung lên thiết chùy to lớn, kết quả...

Rất miễn cưỡng, không có cách nào sử dụng bình thường.

Thuộc tính lực lượng của Trần Nhị Cẩu vẫn chưa tới 170 điểm.

Cự hình thiết chùy ít nhất hơn 300 cân!

"Tới mấy người làm bồi luyện cho ta."

Vong Xuyên để Nghiêm Cẩm Văn, Triệu Hắc Ngưu phụ trách cảnh giới, sau đó an bài mấy người tới bồi luyện cho mình.

《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 mới tu luyện đến 'Đăng phong tạo cực' còn có chỗ tăng lên.

Một canh giờ trôi qua...

Hơn 600 người dọn sạch tất cả thi thể trong quân doanh.

Chỉ để lại Nghiêm Cẩm Văn bồi tại bên cạnh.

Sắc trời dần tối.

Trấn Ma đảo cùng dị thế giới toàn bộ biến thành màu đen.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Sau đó có từng đôi con mắt băng lãnh lóe ra hàn quang xuất hiện trong bóng đêm.

"Đó là cái gì?"

Nghiêm Cẩm Văn mười phần cảnh giác.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt:

Sói

Hắc ám đã không thể ảnh hưởng ánh mắt hắn.

Bốn phía quân doanh xác thực xuất hiện rất nhiều sói hoang.

Những con sói hoang này tráng kiện hơn rất nhiều so với sói hoang bên trong 《 Linh Vực 》 hình thể to như mãnh hổ, rơi xuống đất không tiếng động, ánh mắt băng lãnh sắc bén, đang bồi hồi tới gần, im hơi lặng tiếng liền đem quân doanh bao vây lại.

Nghiêm Cẩm Văn đường đường là võ giả Cửu phẩm, tự nhiên không đem những con sói hoang này để vào mắt, chỉ là có chút kỳ quái:

"Bọn chúng lại dám tới gần quân doanh, liền không sợ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sao?"

"Năng lực nhìn ban đêm của bọn chúng rất mạnh, đoán chừng là coi chúng ta thành khẩu phần lương thực." Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, những con sói hoang này hoàn thành vây quanh.

Sói hoang đồng loạt phát động tiến công.

Kết quả tự nhiên là không hề có một điểm lo lắng, toàn bộ bị đẩy ngã.

Dưới sự căn dặn của Vong Xuyên, Nghiêm Cẩm Văn dùng thủ pháp đơn giản nhất, đoạn hầu, một kích mất mạng.

Tất cả sói hoang toàn bộ bị bẻ gãy cổ.

Bị chết sạch, không có mùi máu tươi.

Chạm đến thi thể.

Ám Giáp dã lang: Người xâm nhập đê vị mặt

Võ giả Tam phẩm.

"Một con sói hoang đều có thực lực võ giả Tam phẩm."

"Chậc chậc."

Nghiêm Cẩm Văn không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chém giết có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm."

"Khó trách những người kia ở chỗ này tu luyện đến cảnh giới công pháp rất cao."

"Bên này có chuỗi sinh thái hoàn thiện."

"Thế giới quy mô lớn, giống loài phong phú, có chút ý tứ."

"..."

"Loại thế giới này thế mà còn chỉ là đê vị mặt."

"Thật không biết sinh vật ở những cao đẳng vị diện kia sẽ là bộ dáng gì, đều sẽ phi thiên độn địa sao?"

Nghe đến đó, Vong Xuyên có chút thất thần.

Hắn ngay lập tức nghĩ tới 'Hữu Dực tộc' 'Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc' mà Thạch Tẫn Thương đề cập tới.

Thật đúng là có tộc đàn bay trên trời.

Chỉ là rất khó tưởng tượng, các chủng tộc này lại bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xử lý.

"Còn sót lại hai ngày rưỡi."

"Không thể cứ chờ như vậy, lão Nghiêm ngươi ở bên này nhìn chằm chằm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay liền lập tức lui về 《 Linh Vực 》 ta đi ra ngoài dạo chơi."

Mắt thấy Âm Dao Nhi chậm chạp không trở về, Vong Xuyên động suy nghĩ đơn độc hành động.

Thực sự không được, tốt xấu giết nhiều một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Hoặc là thu hoạch một nhóm điểm kinh nghiệm, đột phá cảnh giới thêm một chút, đắp lên điểm thuộc tính, xung kích Tam giai chiến binh.

Nghiêm Cẩm Văn rõ ràng thực lực Vong Xuyên, đơn độc hủy diệt một tòa quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ không có áp lực chút nào, lập tức nhẹ gật đầu, nói;

"Tốt! Chính ngươi cẩn thận."

Ân

Vong Xuyên vỗ vỗ cánh tay hắn, chọn lựa một ngọn núi cao nhất phụ cận, lao ra ngoài.

Đứng càng cao, nhìn càng xa.

Logic bình thường.

Chính là trời tối về sau mới xuất động, có chút không tiện.

Bên trong núi rừng đầy đại thụ che trời, Vong Xuyên mượn lực xuyên qua trong rừng, tốc độ cực nhanh.

Rất nhanh, hắn liền đi tới trên tán cây núi rừng, khinh thân bay lượn.

Dưới ánh trăng màu đỏ tím, rất nhanh liền vượt qua mấy ngọn núi, đi tới đỉnh ngọn núi cao nhất phụ cận.

Dãy núi chập trùng.

Liếc nhìn lại căn bản không nhìn thấy đầu.

Vong Xuyên dừng bước.

Có chút mê võng.

Còn muốn tiếp tục thăm dò sao?

Một người?

Tốt một chút căn bản là thăm dò không được bao xa.

Thế giới này lớn hơn Địa Cầu rất nhiều lần.

Chính mình tựa như là đang làm công dã tràng.

Giờ khắc này, một loại nặng nề cùng uể oải trước nay chưa từng có càn quét toàn thân.

Đứng tại ngọn cây, Vong Xuyên nghe được âm thanh lâm hải sóng lớn.

Xoạt

Bốn phía yên tĩnh lại.

Hắn nghe được các loại âm thanh côn trùng kêu vang chim đêm.

Vong Xuyên cảm giác chính mình chậm rãi dung nhập vào cảnh đêm dị thế giới, trở thành một phần tử trong thiên địa này.

Qua một đoạn thời gian.

Hắn ngẩng đầu lên, tự nhủ:

"Lẻ loi một mình muốn ở thế giới này tìm hiểu ra một chút điểm tình báo xác thực rất khó khăn, muốn tìm đến tòa quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ thứ hai đều mười phần khó khăn!"

"Ta có thể để cho bọn chúng đến tìm ta a!"

Răng rắc!

Thân thể trầm xuống, nội lực bộc phát.

Đại thụ bị phẳng mà thẳng vót ra, một cái gậy gỗ rơi vào trong tay hắn.

Vong Xuyên tay cầm gậy gỗ, rót vào nội lực, bày ra thức mở đầu của 《 Phần Thiên Thương quyết 》..