Chương 777: Bất chấp tất cả, phóng hỏa!

Chương 777: Bất chấp tất cả, phóng hỏa!

《 Cửu Dương Thần Công 》 phối hợp 《 Phần Thiên Thương quyết 》.

Một bộ thương pháp xuống, quanh thân Vong Xuyên đã đan dệt ra ngọn lửa bay múa.

Tán cây xanh tươi dưới chân lập tức bị châm lửa, cháy hừng hực.

Trường côn trong tay Vong Xuyên vũ động.

Chiêu chiêu vũ động ra hỏa diễm cực nóng.

Dưới sự thôi động của 《 Cửu Dương Thần Công 》 dòng khí nóng rực khiến lá cây phụ cận đều trở nên khô khan, nhanh chóng dẫn đốt, nối thành một mảnh.

Theo Vong Xuyên di chuyển nhanh chóng...

Hỏa diễm sau lưng đã bốc cháy.

Từng đám tán cây lộ ra mười phần chói mắt trong đêm.

Vong Xuyên không ngừng du tẩu.

Ban đêm, một đốm lửa nhỏ chói mắt trong núi rừng đang nhanh chóng kéo dài, tạo thành một đầu hỏa tuyến.

Phóng hỏa đốt rừng, mọt gông trong tù!

Đầu pháp luật này vô dụng ở dị thế giới.

Răng rắc!

Lốp bốp!

Thế lửa sau lưng Vong Xuyên đang chậm rãi mở rộng.

Hỏa tuyến biến thành một đầu hỏa long...

Vong Xuyên vì mau chóng đạt tới mục đích đả thảo kinh xà, vừa đi vừa về di động.

《 Phần Thiên Thương quyết 》 toàn lực ứng phó đẩy tới.

Thế lửa trở nên càng thêm hung mãnh.

Hỏa diễm nối thành một mảnh.

Một cái ngọn núi bị hoàn toàn đốt...

Cháy rừng hừng hực rất nhanh liền dẫn đốt hoàn toàn cỏ cây phía dưới, tạo thành hiệu ứng lò luyện.

Cả tòa núi cháy lên!

Đây mới thật sự là cháy rừng.

Từ tán cây đến thân cây đến cỏ cây tới da đất, bao gồm nham thạch cũng bắt đầu kịch liệt nóng lên.

Đám cháy khuếch tán!

Chỉ cần tạo thành đám cháy, ngọn lửa này cơ bản liền không diệt được.

Hiệu ứng lò luyện bên trong đám cháy khuếch tán rất nhanh.

Hỏa diễm bay múa có thể đốt đến cỏ khô cây khô càng xa xôi;

Nhiệt độ dưới mặt đất cũng đang gia tốc khiến núi rừng phụ cận biến thành vật dễ cháy.

Thế lửa hung mãnh, nhanh chóng lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Đám cháy liên miên vài dặm chiếu sáng mảnh bầu trời đêm này.

Cháy rừng bắt đầu điên cuồng lan tràn khuếch tán...

Bầu trời hóa thành màu đỏ hừng hực!

Khói đặc cuồn cuộn, phương viên mấy chục dặm có thể thấy rõ ràng.

Cái này...

Còn chưa đủ.

Nhưng

Vong Xuyên biết đám lửa mình đốt sẽ càng ngày càng vượng.

Ngắn ngủi mười mấy phút.

Hắn lại đốt vài tòa đỉnh núi phụ cận.

Chế tạo đám cháy mới tại phụ cận.

Đám cháy rất nhanh liền nối thành một mảnh.

Non nửa dãy núi bị châm lửa...

Vô số chim rừng quanh quẩn trên không trung đào mệnh hướng nơi xa.

Trong rừng, lượng lớn dã thú đang chạy trốn.

Nghiêm Cẩm Văn bảo vệ ở cửa ra vào thông đạo dị thế giới nhìn thấy phương hướng Vong Xuyên rời đi vậy mà sáng lên màu đỏ không giống bình thường, gió nóng từng trận đánh tới, mắt lộ ra sắc kinh hãi:

"Phóng hỏa đốt rừng."

"Lá gan thật lớn!"

Nhưng

"Cái này đích xác là một biện pháp tốt."

Qua một đoạn thời gian.

Nghiêm Cẩm Văn phát hiện phạm vi cháy rừng càng lúc càng lớn.

Toàn bộ phương hướng thương khung đều giống như bị đốt lên!

Hỏa

"Có phải là thả có chút lớn không?"

"Sẽ không mất khống chế chứ?"

"Thế giới này cũng không có đội phòng cháy chữa cháy, không có cảnh sát cứu hỏa, ngọn lửa này sợ là ngăn không được nha."

Nửa canh giờ trôi qua...

Nhiệt độ không khí càng ngày càng cao.

Nghiêm Cẩm Văn cảm giác được gió nóng gần như đốt tới trên mặt mình.

Hắn nhìn thấy cháy rừng sáng loáng đã xuất hiện tại núi rừng gần nhất.

Lượng lớn dã thú đang chạy trốn về hướng bên này.

Bầu trời vô số chim đêm.

Loạn

Bên này triệt để loạn! !

Nghiêm Cẩm Văn ngắm nhìn bốn phía, thời gian trong nháy mắt liền cảm giác hỏa diễm trong núi rừng đã đốt tới biên giới núi rừng.

Thế lửa còn đang điên cuồng truyền bá.

Vong Xuyên trở lại quân doanh.

"Lão Nghiêm!"

"Ta ở đây."

Nghiêm Cẩm Văn cao giọng đáp lời.

Hắn đã đánh chết không biết bao nhiêu dã thú.

"Vong Xuyên đại nhân, ngươi phóng hỏa?"

Đúng

Vong Xuyên nói chuyện về kế hoạch của mình cùng Nghiêm Cẩm Văn.

Cái sau hít vào một ngụm khí lạnh, hỏi ngược lại:

"Lửa núi lớn như vậy, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đoán chừng là không qua được... Hả?"

"Là có chút mất khống chế."

Vong Xuyên có chút xấu hổ.

Lúc lui ra ngoài vừa vặn một trận gió thổi qua, gió trợ thế lửa, trực tiếp liền đem toàn bộ dãy núi đốt, toàn bộ hóa thành đám cháy.

Bây giờ quy mô cháy rừng này, thần tiên đều không qua được.

"Lão Nghiêm ngươi trở về báo cáo với trung tâm một chút, nhìn xem địa hình núi rừng này thay đổi sau đó, có cần vẽ lại bản đồ hay không."

Được

Nghiêm Cẩm Văn theo lời trở về 《 Linh Vực 》.

Chỉ chốc lát sau, Tôn Hoảng tới truyền lời, một mặt hưng phấn nói.

"Trung tâm bên kia nói, chiêu cháy rừng này bọn hắn cũng không nghĩ đến."

"Trung tâm đã để Quách chưởng môn cũng đi bắt chước, dù sao muốn ở dị thế giới lưu lại một canh giờ, không có việc gì phóng nắm lửa cũng rất tốt... Kiềm chế một chút lực chú ý của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đồng thời cũng tốt suy yếu một chút nội tình dị thế giới."

"..."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Không nghĩ tới một mồi lửa của mình còn cung cấp mạch suy nghĩ cho bên trung tâm chỉ huy.

"Cái này có tính là một lần hành động phản xâm lấn của chúng ta đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hay không?"

"Tính đi!"

Tôn Hoảng hơi sững sờ, sau đó cũng hưng phấn lên.

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngày bình thường đều dựa vào săn bắn, ăn huyết nhục trưởng thành, chúng ta thiêu chết vô số dã thú, có lẽ tính toán vì thế giới này giảm bớt khẩu phần lương thực."

"Nhiều thả một chút cháy rừng, nói không chừng thật có thể đả kích đến Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, ngăn chặn tốc độ sinh sôi tộc đàn của bọn chúng."

Nói đến đây, Tôn Hoảng càng ngày càng phấn khởi:

"Ngươi nói, thế giới này nếu như liên tiếp mấy ngày không mưa, cháy rừng này phải tàn phá bừa bãi tới trình độ nào? Cháy rừng này có thể lan tràn đến thành thị Ám Giáp Liệt Vĩ hay không?"

"Khó trách ngay cả trung tâm chỉ huy đều hiện học hiện dùng! Chiêu này coi như không tệ, dùng tốt, tuyệt hậu a!"

"..."

Vong Xuyên lại không lạc quan như vậy.

Hắn nhớ tới Thạch Tẫn Thương từng nói, bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc có tế tư lợi hại.

Đối phương nắm giữ lấy năng lực dùng Huyết Trì mở thông đạo Huyết Nguyệt, nói không chừng còn nắm giữ lấy năng lực khác.

Hắn không cho rằng loại thiên tai nhân họa này thật sự có thể đánh bại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, Âm Dao Nhi thở hồng hộc mang theo mấy người từ một phương hướng khác tìm tới.

Âm Dao Nhi liếc nhìn thi thể trong quân doanh đã bị dọn sạch.

Nàng đầy mặt rung động, bốn phía nhìn quanh nói:

"Vong Xuyên đại nhân, ta nói hỏa thiêu có thể giải quyết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, nhưng cũng không bảo ngươi để lửa lớn thế này a."

"..."

Tám tên nam tử đi theo, có trẻ có già, một mặt sợ hãi thán phục nhìn xem đại hỏa sơn mạch đối diện, có kích động, có phấn khởi, có kính nể, có kính sợ:

"Vị này chính là bằng hữu đến từ cố thổ?"

Vong Xuyên chú ý tới, trên thân những người này đều mặc giáp da rất thô ráp, phần lớn vũ khí trong tay là dùng đoạn nhận tiến hành cải tạo thô ráp.

"Còn chưa thỉnh giáo."

"Nô gia giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Tám vị huynh đệ này là tử đệ 'Bàn Sơn Lâm gia' phụ cận, Bàn Sơn Lâm gia có hơn 3,000 nhân khẩu, cũng là một tộc đàn bộ lạc không nhỏ."

"Nghe nói chúng ta tìm tới biện pháp trở về cố thổ, có thể tiếp dẫn bọn hắn đi qua, bọn hắn đặc biệt tới hỗ trợ."

"Vị này là tộc trưởng Bàn Sơn Lâm gia, Lâm Phi Loan."

Âm Dao Nhi lại giới thiệu Vong Xuyên cho bọn hắn:

"Vị này là Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên, người thứ nhất đơn vị thực quyền tối cường Nam Tự quốc."

"Gặp qua Vong Xuyên đại nhân."

"Còn mời Vong Xuyên đại nhân dẫn chúng ta trở về cố thổ."

"Chúng ta đợi một ngày này đã chờ quá lâu!"

Tộc trưởng Lâm Phi Loan ôm quyền hành lễ đối với Vong Xuyên.

Người này có thực lực chiến sĩ Nhị giai.

"Ta phải làm sao tiếp dẫn các ngươi đi qua?"

"Chỉ cần Hồn Tinh trong cơ thể võ giả thế giới các ngươi là đủ." Lâm Phi Loan chỉ hướng Tôn Hoảng sau lưng Vong Xuyên.

Sắc mặt Tôn Hoảng tái nhợt..