Chương 778: Đảo ngược xâm lấn (bộc phát chương 7)

Chương 778: Đảo ngược xâm lấn (bộc phát chương 7)

Võ giả dị thế giới chính là loại điệu bộ này.

Mạnh được yếu thua!

Luật rừng!

Dưới góc nhìn của bọn họ, nhỏ yếu chính là nguồn gốc của tội lỗi.

Tại lúc cần thiết, là có thể đem ra hi sinh.

Đồng thời sẽ không có mảy may gánh nặng.

Tôn Hoảng chỉ có tu vi võ giả Cửu phẩm...

So sánh cùng chiến sĩ Nhất giai, Nhị giai của bọn hắn, không cách nào đánh đồng.

Nếu như Vong Xuyên không phải sớm đã thành thói quen với điệu bộ của đám người Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương, đoán chừng đã sớm chuẩn bị sờ đao, cân nhắc muốn xử lý mấy tên này như thế nào.

Âm Dao Nhi ra mặt ngăn cản nói:

"Không gấp."

"Hiện tại thời gian còn sớm."

"Chúng ta có thể từ bên kia mang một chút võ giả tu vi thấp kém, từ trên thân bọn họ thu hoạch Hồn Tinh."

Âm Dao Nhi nói:

"Những võ giả thấp kém kia sau khi thu hoạch Hồn Tinh, tự thân chính là chìa khóa Hồn Tinh mở ra song thế giới, chúng ta không cần thiết lãng phí tính mệnh võ giả Cửu phẩm."

Âm Dao Nhi rất rõ ràng cá tính Vong Xuyên, biết thế giới kia coi trọng có tình có nghĩa. Cũng biết Tôn Hoảng là bằng hữu, đồng đội của Vong Xuyên...

Vong Xuyên tuyệt đối sẽ không đáp ứng hi sinh Tôn Hoảng tới thành toàn Bàn Sơn Lâm gia.

Lâm Phi Loan không nhìn Tôn Hoảng trợn mắt, gật đầu nhìn về phía Vong Xuyên, chờ đợi Vong Xuyên làm ra quyết đoán.

Vong Xuyên khống chế cảm xúc của mình, nói sang chuyện khác, chỉ hướng sơn mạch đang cháy hừng hực phía trước, hỏi:

"Lâm tộc trưởng, Âm trưởng lão! Các ngươi nhìn cháy rừng này..."

Một đám người quay đầu nhìn lại.

Giọng nói của Vong Xuyên giống như ác ma nói nhỏ:

"Các ngươi cho rằng, cháy rừng trình độ thế này, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc có biện pháp dập tắt hay không?"

"Cháy rừng khởi thế đã không có khả năng dập tắt, chỉ có thể chờ đợi nó tự mình đốt hết dập tắt."

Lâm Phi Loan nói:

"Hoặc là chờ trên trời rơi xuống mưa to."

Âm Dao Nhi gật gật đầu, cho ra cái nhìn của mình:

"Liền thế lửa này, thừa dịp gió đêm, có thể đi hơn mấy chục dặm, thậm chí hơn trăm dặm địa!"

"Không mưa lời nói, đốt tầm vài ngày vài đêm, đem toàn bộ sơn mạch phụ cận mấy trăm dặm bao trùm đi vào cũng là có khả năng."

Đúng

"Thế lửa này quá lớn."

"Đại nhân làm thế nào vậy?"

Người bình thường lấy lửa phóng hỏa rất khó tạo thành loại quy mô này trong thời gian ngắn.

Lực chú ý một đám người bị dời đi.

Vong Xuyên hỏi Lâm Phi Loan:

"Nếu như chúng ta đồng thời chế tạo cháy rừng tại nhiều nơi ở giới này, Lâm tộc trưởng cho rằng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc có thể nhìn như không thấy hay không."

"..."

Lâm Phi Loan, Âm Dao Nhi phản ứng lại.

"Ý tứ Vong Xuyên đại nhân là tạm thời từ bỏ trở về cố thổ, lưu tại bên này chế tạo tình hình hỏa hoạn?"

"Vong Xuyên đại nhân dự định lưu tại thế giới này tác chiến?"

Đúng

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Âm trưởng lão cũng đã nói, dù cho trở về cố thổ, nhiều hơn mười mấy chiến binh Nhất giai cũng là chuyện vô bổ, không bằng mở ra lối riêng, đảo ngược xâm lấn, tiến công giới này, tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"..."

Đám người Lâm Phi Loan nhìn nhau, nhìn thấy quang mang trong mắt đối phương.

Bọn hắn sinh sống ở thế giới này rất nhiều năm, đối với bọn họ mà nói, bên này kỳ thật mới là cố thổ của bọn hắn.

Nếu như có thể...

Bọn hắn cũng không nguyện ý rời đi thế giới này, không muốn rời đi thân nhân chính mình.

Dù sao thế giới này rộng lớn hơn.

Nhất là!

Thế giới chỗ Vong Xuyên bọn hắn hiện tại nội tình kém xa ngàn năm trước, có nguy hiểm bị công phá...

Vong Xuyên mắt thấy một đám người ý động, rèn sắt khi còn nóng, nói:

"Trong tay chúng ta có vượt qua mười vạn Hồn Tinh!"

"Chúng ta chuẩn bị ở hơn hai ngày thời gian sau đó, điều động cao thủ, chế tạo tình hình hỏa hoạn từ các nơi giới này!"

"Mỗi đến một chỗ, chúng ta hi vọng lấy được sự tương trợ của bằng hữu giới này, đồng loạt ra tay, chế tạo tình hình hỏa hoạn, giảo sát chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không có năng lực khống chế cháy rừng, chúng ta liền có thể thừa dịp loạn xuất thủ, kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Thật đến rằm tháng bảy, ngày Huyết Nguyệt giáng lâm ấy, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc dám đại quy mô xâm lấn thế giới chúng ta, chúng ta vừa vặn thừa lúc vắng mà vào!"

"..."

Lâm Phi Loan lộ vẻ xúc động.

Hắn biết được từ trong miệng Âm Dao Nhi, Hoa Gian phái cùng thế giới bên kia đã hợp tác.

Vong Xuyên lại có năng lực đồ diệt một tòa quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ.

"Có thể."

"Chúng ta nguyện ý xuất thủ tương trợ!"

"Chỉ cần có thể đả kích Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, ở nơi nào đều không quan trọng."

Lâm Phi Loan đáp ứng.

Người của hai thế giới, huyết mạch xuất từ cùng một nơi, mục tiêu nhất trí, có địch nhân giống nhau, cái này liền đủ rồi.

"Âm trưởng lão, chúng ta chuẩn bị trở về."

"Chư vị, bên này liền cầu các ngươi rồi."

Vong Xuyên ôm quyền đối với Lâm Phi Loan:

"Hi vọng các ngươi cũng có thể tận lực đem tin tức khuếch tán ra, lôi kéo càng nhiều bằng hữu cùng chung chí hướng, đồng loạt ra tay, mở rộng thanh thế, mở rộng chiến tích!"

"Nhất định!"

Tám vị cường giả Bàn Sơn Lâm gia đồng thời ôm quyền.

Sau đó một nhóm ba người đưa mắt nhìn ba người quay người, biến mất từ thế giới này.

Quân doanh sóng nhiệt cuồn cuộn.

Nơi xa cháy rừng đốt thiên!

Lâm Phi Loan xoay người lại, nhìn qua sơn mạch đám cháy liên miên, lộ ra một vệt nụ cười:

"Người cố thổ thế hệ này mặc dù thực lực phẩm cấp bình thường, lá gan lại lớn đến rất!"

"Đúng vậy a."

"Hi vọng đám lửa này thiêu đến đầy đủ tràn đầy! Chân chính đem thế giới này đốt, đem Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thiêu đến lộ ra nguyên hình."

Đi

"Phóng hỏa! !"

Một nhóm tám người cấp tốc rời đi.

...

Lần này trở về.

Lối vào thông đạo dị thế giới trước thời hạn dựng thẳng lên rèm che chắn.

Phụ cận liền có quần áo.

Vong Xuyên, Âm Dao Nhi lần lượt đổi xong quần áo đi ra.

Tôn Hoảng ngay tại chỗ hạ tuyến, đi thông báo trung tâm chỉ huy việc đạt tới thỏa thuận cùng Bàn Sơn Lâm gia.

"Không cần mặc quá nhiều, có chút hơi thừa."

"Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị mở ra tòa thông đạo dị thế giới tiếp theo."

Vong Xuyên thúc giục nói.

Quách gia, Thạch Tẫn Thương đã tiến vào tòa thông đạo dị thế giới tiếp theo.

Vong Xuyên cũng không định lãng phí thời gian.

Lúc này, Bạch Kinh Đường tới nhắc nhở:

"Trương ty trưởng muốn gặp ngươi."

"..."

Vong Xuyên liếc Âm Dao Nhi một cái, gật gật đầu, đi theo Bạch Kinh Đường vào nội thành.

Bên này đã sớm chuẩn bị một tòa phòng ở xây xong.

Bạch Kinh Đường hộ pháp ở bên ngoài.

Vong Xuyên hạ tuyến, dành thời gian gặp mặt Trương ty trưởng.

Mới từ trên giường xuống, liền thấy Lật Na một mặt biểu lộ khẩn trương mong đợi:

"Lão bản."

"Trương ty trưởng cũng đang online chờ."

"Tiếp vào tới."

Vong Xuyên nói:

"Ta thời gian cấp bách, chúng ta tận lực trao đổi nhanh chóng tình báo hữu dụng."

Thời gian xác thực gấp gáp, lần này ở dị thế giới đợi đến đủ lâu, lập tức chính là mười ba tháng bảy...

Trương ty trưởng xuất hiện ở trên màn ảnh.

Trên mặt nàng vậy mà hiếm thấy có nụ cười, cái chủng loại không nén được kia.

"Tô lão bản!"

"Ngươi lần này thả đám lửa này thật sự là thiêu đến diệu!"

"Quách minh chủ cùng Nguyên Tâm thần tăng bắt đầu làm theo, mỗi đến một chỗ đều nổi lên cháy rừng hừng hực... Quách minh chủ bên kia truyền đến tin mừng, nói đụng phải nhân mã dị thế giới, là một cái bộ lạc ẩn nấp dưới lòng đất, Liễu thị gia tộc, bọn hắn đã tiếp nhận nhiệm vụ cháy rừng đến tiếp sau, đồng thời đáp ứng liên hệ bộ lạc, tông môn xung quanh khác cùng nhau hành động!"

"Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, đám lửa này của ngươi tiếp tục đốt xuống, chúng ta có thể đem dị thế giới toàn bộ hóa thành chiến trường! Để cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc từ người xâm nhập biến thành bị người xâm nhập! !".