Chương 779: Đốm lửa nhỏ, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ (bộc phát chương 8)

Chương 779: Đốm lửa nhỏ, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ (bộc phát chương 8)

Trương ty trưởng đích thật là mang đến tin tức tốt.

Hơn nữa không chỉ một!

Ngoại trừ Quách gia bên này có đại thu hoạch, bên kia Nguyên Tâm thần tăng cũng có thu hoạch.

Tại thời điểm Nguyên Tâm thần tăng phóng hỏa đốt rừng, vậy mà xuất hiện một nhóm chiến sĩ Hữu Dực tộc.

Nguyên Tâm thần tăng đã nhận được tình báo từ bên trung tâm chỉ huy, biết Hữu Dực tộc là người sống sót của thế giới bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hủy diệt, là quần thể yếu thế đồng bệnh tương liên giống như 《 Linh Vực 》 cho nên cho thấy tư thái hữu hảo.

Chiến sĩ Hữu Dực tộc hỏi thăm Nguyên Tâm thần tăng cử động lần này ý gì, vì cái gì muốn phóng hỏa đốt rừng.

Biết được thế giới của Nguyên Tâm thần tăng đang gặp phải xâm lấn, chuẩn bị lấy các loại phương thức phản xâm lấn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đồng thời chuẩn bị kết hợp người sống sót bản địa đồng loạt ra tay, chiến sĩ Hữu Dực tộc lập tức hưng phấn lên.

Một cái tín hiệu liền triệu tập hơn ngàn chiến sĩ Hữu Dực tộc, là Nguyên Tâm vỗ cánh, chế tạo gió lớn!

Gió trợ thế lửa, núi rừng rất nhanh liền bốc cháy! Đám cháy to lớn hướng về phương hướng có quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ cuồn cuộn cuốn tới!

Cùng lúc đó!

Hữu Dực tộc quyết định lập tức chạy nhanh cho biết, hỗ trợ truyền lại tình báo, liên hệ các phương, bao gồm liên hệ người sống sót có vảy Biến Sắc Tộc, cùng nhau đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên, đối với Trương ty trưởng nói:

"Cho nên, chúng ta bây giờ chẳng những liên hệ tới nhân tộc dị thế giới, hơn nữa, Hữu Dực tộc cùng có vảy Biến Sắc Tộc hiện nay cũng bắt đầu lên tiếng ủng hộ xuất thủ, cùng nhau đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc?"

Đúng

Trương ty trưởng dùng sức gật đầu:

"Cho nên nói đám lửa này của ngươi đã chỉ ra cho chúng ta một con đường tốt hơn."

"Đốm lửa nhỏ, thật sự có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ!"

"Quá tốt rồi!"

Vong Xuyên cũng rất là phấn chấn, không nghĩ tới sự tình tiến triển thuận lợi như vậy.

Một khi các bộ lạc, gia tộc, tộc đàn dị thế giới đều gia nhập vào, thanh thế quy mô khẳng định vượt qua chính mình kế hoạch, cấp tốc tạo thành hiệu quả điểm mang tuyến, tuyến mang mặt.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phiền phức lớn rồi!

Những cái cứ điểm nhỏ rải rác ở các nơi dị thế giới này tập thể xuất thủ...

Thương vong của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc sẽ không nhỏ!

Rằm tháng bảy!

Có hi vọng! !

"Trương ty trưởng."

"Tất nhiên kế hoạch hữu hiệu, việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền trở về, tiếp tục mở thông đạo dị thế giới, tiếp tục lớn mạnh thanh thế!" Đang nói chuyện, Vong Xuyên liền chuẩn bị trở về trên giường, chuẩn bị tiến vào trò chơi.

"Chờ một chút!"

Trương ty trưởng cuối cùng khẩn cấp nhắc nhở:

"Còn có một cái tình báo trọng yếu quên nói cho ngươi biết."

"Chúng ta phát hiện một chi tiết trọng yếu ở dị thế giới, các ngươi có thể hạ tuyến ở dị thế giới."

Trương ty trưởng nói ra tin tức nhượng lại người chấn động.

Vong Xuyên lập tức dừng lại động tác đeo mũ bảo hiểm, mắt lộ ra kinh sợ:

"Cái gì? !"

"Có thể hạ tuyến ở dị thế giới?"

Đúng

"Đây là trung tâm người mạo hiểm chúng ta thử nghiệm ra..."

"Chúng ta hạ tuyến ở dị thế giới cũng là có thể, liền giống như cưỡng chế hạ tuyến, chúng ta có thể tỉnh lại từ thế giới hiện thực, sau đó có thể một lần nữa đăng nhập, liền giống như đăng nhập 《 Linh Vực 》."

Ngữ khí Trương ty trưởng trầm ổn.

Vong Xuyên lập tức minh bạch điều này có ý vị gì.

Cái này liền mang ý nghĩa bọn hắn dù cho đến dị thế giới, cũng có thể tiến hành liên hệ thời gian thực cùng bên trung tâm chỉ huy.

Bọn hắn không đến mức giống đám người ngàn năm trước, tiến vào dị thế giới liền đoạn liên kết cùng 《 Linh Vực 》.

Chờ chút...

Người ngàn năm trước...

Có người chơi sao?

Trong đầu Vong Xuyên hiện lên một cái nghi vấn.

Nhưng bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Gật đầu đối với Trương ty trưởng nói:

"Ta đã biết."

"Sau khi tiến vào dị thế giới, có tình báo gì ta sẽ ngay lập tức liên hệ trung tâm chỉ huy."

Ân

Trương ty trưởng nói:

"Nếu như đụng phải nguy hiểm ngoài ý liệu, có thể chạy trốn, dù cho không trở về dọc theo đường cũ cũng không có việc gì, chúng ta sẽ lần lượt mở thông đạo ở dị thế giới, thông qua bản đồ chỉ dẫn ngươi trở về."

Ánh mắt Vong Xuyên sáng lên:

Lại nhiều một con đường.

Tốt

Hắn lúc này mới đeo mũ trò chơi, trở về 《 Linh Vực 》.

Ra khỏi phòng, gật đầu thăm hỏi cùng Bạch Kinh Đường, liền hùng hùng hổ hổ đuổi ra bên ngoài.

Bạch Kinh Đường đuổi theo từ phía sau.

"Quách minh chủ cùng Thạch Tẫn Thương đã bắt đầu tách ra hành động, đồng thời chế tạo đám cháy ở dị thế giới, Vong Xuyên, ngươi cũng có thể không cần tiếp tục cùng lão yêu bà Âm Dao Nhi kia hành động cùng nhau."

Ồ

"Cũng tốt."

Vong Xuyên không có suy nghĩ nhiều, gật gật đầu, nói:

"Nhiều mở thông đạo dị thế giới có thể chế tạo càng nhiều đám cháy nhanh chóng hơn, mở rộng quy mô và thanh thế."

Hắn tin tưởng Âm Dao Nhi cũng sẽ đồng ý.

Nữ nhân này thoạt nhìn phóng đãng không bị trói buộc, lúc xuyên qua thông đạo dị thế giới 《 Thiên Ma Phân Thân 》 khởi động so với ai khác đều nhanh, thân ảnh hoa mắt, không nhìn rõ thứ gì.

Không giống a...

Suy nghĩ ở giữa, hai người ra khỏi thành.

Mấy tòa thông đạo dị thế giới xếp thành một hàng.

Âm Dao Nhi đã không thấy bóng dáng.

Chỉ để lại Lục Bình An cùng Từ Đạt như cũ canh giữ ở phụ cận.

Triệu Hắc Ngưu tới bẩm báo:

"Đại nhân."

"Âm trưởng lão đã chủ động mở ra thông đạo dị thế giới, một mình đi vào, đồng thời lưu thoại nói chia ra hành động, gia tốc đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

Vong Xuyên nghe được âm thanh thổ khí như trút được gánh nặng của Bạch Kinh Đường phía sau.

Quay đầu, kỳ quái nhìn thoáng qua.

Bạch Kinh Đường sắc mặt như thường.

Tốt

"Ta cũng muốn chuẩn bị mở ra thông đạo dị thế giới."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, một canh giờ sau các ngươi liền có thể sắp xếp người vào sân quét dọn chiến trường, mang về thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ! Nếu có tình huống ngoài ý muốn, ta sẽ hạ tuyến nhắc nhở các ngươi."

Vong Xuyên phân phó nói.

Phải

Mọi người đáp ứng.

Vong Xuyên lúc này tìm một võ giả có mang Hồn Tinh, nội lực kích hoạt Hồn Tinh, mở ra thông đạo dị thế giới, sau đó không chút do dự dấn thân vào đi vào.

...

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 7 điểm nhanh nhẹn, 7 điểm tinh thần."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Thôi Tâm Chưởng 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 7 điểm nhanh nhẹn, 7 điểm tinh thần."

Dưới chân tất cả đều là thi thể.

Vong Xuyên giải quyết hết tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong quân doanh, hệ thống nhắc nhở vang lên bên tai.

Theo hai môn tuyệt học chiêu thức phá cảnh, nội lực tiêu hao giảm bớt đến 60 điểm, tại dưới sự phụ tá của 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 một chiêu chỉ cần tiêu hao 30 điểm nội lực.

Lấy hắn hiện nay 500+ tinh thần, 17,000+ nội lực, có thể thong dong tiêu diệt 500-600 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vong Xuyên tại chỗ khoanh chân vận công.

Nội lực khôi phục rất nhanh!

Nửa giờ xuống...

Nội lực liền đã đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Hắn lâm thời hạ tuyến, nói một tiếng với Lật Na, để cho đám người Tôn Hoảng vào sân.

Quả nhiên rất nhanh liền về tới trong quân doanh.

"Có thể lên xuống online, cái này liền dễ dàng hơn."

"Có thể trực tiếp thông báo cho bọn hắn tới bao nhiêu người, đồng thời có thể mang đi tất cả thi thể chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ sớm hơn hiệu suất cao hơn."

"Không sai không sai."

Phân phó đám người Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn chiếu cố quân doanh.

Vong Xuyên nhào về phía núi rừng phụ cận.

Kẻ cuồng phóng hỏa dị thế giới online!.