Chương 780: Kẻ cuồng phóng hỏa online (bộc phát chương 9)

Chương 780: Kẻ cuồng phóng hỏa online (bộc phát chương 9)

Phóng hỏa ở dị thế giới không có áp lực chút nào.

Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai.

Vong Xuyên tự chế trường côn, tìm một mảnh tán cây núi rừng khô khan liền bắt đầu thôi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Phần Thiên Thương quyết 》 bắn tung tóe ngọn lửa bay múa, chế tạo tình hình hỏa hoạn.

Thế lửa vừa mới bốc lên liền thấy có mấy đạo thân ảnh từ đằng xa tới gần, mấy cái lên xuống đi tới phụ cận.

"Các hạ là..."

"Bằng hữu mới từ bên cố thổ tới?"

Người tới đều là võ giả nhân tộc bình thường, khinh công thân pháp dùng là 《 Thê Vân Tung 》 của Võ Đang, cách xa ba mươi trượng liền bắt đầu gọi hàng, thần sắc lại kích động lại khẩn trương.

Kỳ thật Vong Xuyên ăn mặc lân giáp thô ráp liền đã nói rõ thân phận của hắn, là người mới vừa xuyên qua tới.

Vong Xuyên tạm thời thu tay lại, xin lỗi cười nói:

"Không sai!"

"Bản thân Vong Xuyên, đến từ Nam Tự quốc, nhậm chức Trấn Ma Ty! Chưa thỉnh giáo chư vị tục danh."

Người cầm đầu đối diện tiến lên ôm quyền nói:

"Tào Dương! Tào gia gia chủ."

Sau đó giới thiệu người sau lưng:

"Mấy vị này đều là chiến sĩ Tào gia ta."

"Chúng ta vừa lấy được người Hữu Dực tộc đưa tin, hiệu triệu chúng ta đốt núi rừng, liên thủ đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, không nghĩ tới các ngươi liền xuất hiện."

"Ta nhớ kỹ kề bên này có một tòa quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ, ngươi là từ bên kia tới?"

Đúng

Vong Xuyên gật đầu nói:

"Bên kia đã bị quét sạch, bây giờ là người của ta đang quét dọn chiến trường, chuẩn bị đem thi thể mang đi, không cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiếm trở về."

Chiến sĩ Tào gia nhao nhao lộ ra vẻ kinh sợ, không nhịn được bật thốt lên hoảng sợ nói:

"Ngươi nói là, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong quân doanh, bao gồm bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ dẫn đội đã bị các ngươi toàn bộ chém giết?"

Là ta.

Vong Xuyên trong lòng trả lời, trên miệng lại nói:

"Đúng thế."

Hắn nhìn ra, Tào gia này hiển nhiên thực lực bình thường, ngoại trừ Tào Dương, còn lại toàn bộ đều là chiến binh Nhất giai, khí thế Tào Dương thậm chí còn không bằng Từ Đạt trưởng lão Hoa Gian phái.

Cho nên đối với việc chính mình hủy diệt quân doanh chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ mười phần khiếp sợ.

Cứ điểm này thực lực bình thường, thế nhưng cũng thuận tiện khống chế.

Một nhóm Tào Dương quả nhiên mắt lộ ra vẻ kính sợ, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần khâm phục cùng kỳ vọng.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Bên kia cố thổ có bao nhiêu cường giả giống như ngài? Bọn hắn cũng đều đang tiến công giới này?"

Đúng

Vong Xuyên gật đầu, nói:

"Chúng ta liên hệ Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, còn có Hoa Gian phái, Liễu gia chờ nhiều mặt thế lực, đang nhanh chóng mở rộng thế công, còn mời Tào gia gia chủ dẫn đầu dũng sĩ Tào gia các ngươi cùng nhau cùng cử hành hội lớn!"

Tốt

"Đây là nhất định!"

"Nhân tộc chúng ta cùng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không đội trời chung, Tào gia chúng ta mỗi năm đều có người chết trong tay Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, thời điểm như thế này làm sao có thể thiếu được chúng ta?"

Tào Dương ăn nói mạnh mẽ mà nói:

"Cụ thể làm như thế nào? Còn mời Vong Xuyên đại nhân chỉ thị."

Thế giới này, quy tắc mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn càng thêm rõ ràng, Tào Dương đem tư thái thả rất thấp.

"Chúng ta muốn phóng hỏa đốt rừng, mở rộng thanh thế! Hấp dẫn càng nhiều chí sĩ cùng chung chí hướng gia nhập! Có năng lực có thể mở rộng hành động đối với quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu, tận lực suy yếu thực lực nội tình Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Minh bạch!"

Tào Dương chắp tay nói, biểu thị đã nhận được.

Vong Xuyên cười gửi tới lời cảm ơn, nói:

"Đa tạ Tào gia gia chủ hết sức ủng hộ, không bằng cái này liền mỗi người đi một ngả, các ngươi tiếp tục hỗ trợ phóng hỏa, ta muốn đi hướng địa phương khác."

Tốt

Tào Dương nói xong, lập tức ý chí chiến đấu sục sôi mang người rời đi.

Tất cả người sống sót giới này đều mong đợi có thể lên tới mặt đất đường đường chính chính sinh hoạt.

Bây giờ có dấu hiệu các phương liên thủ cùng nhau vây quét Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, tự nhiên là hưng phấn không thôi, riêng phần mình đều chuẩn bị ra một phần lực lượng của bản thân.

Chỉ cần đem chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ khu vực vị trí chính mình tiêu diệt, để cho chính mình tương lai sinh hoạt dễ chịu một chút.

Vong Xuyên bóp thời gian trở về Trấn Ma đảo 《 Linh Vực 》.

...

Âm Dao Nhi hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, trở lại Trấn Ma đảo, lập tức khởi động 《 Thiên Ma Phân Thân 》 thân ảnh huyễn hóa, quơ lấy váy áo quấn tại trên thân, lúc này mới chậm rãi rơi xuống đất.

"Vong Xuyên đại nhân là đang chờ nô gia?"

Âm Dao Nhi mặc xong quần áo rõ ràng muốn quyến rũ hơn rất nhiều so với lúc phóng đãng không bị trói buộc.

Vong Xuyên một mặt bất đắc dĩ nói:

"Ta nói ta vừa trở về, Âm trưởng lão là không tin?"

"Vong Xuyên đại nhân nói cái gì nô gia đều tin."

Âm Dao Nhi chớp lông mi dài nhỏ, vừa muốn tiếp tục đùa giỡn Vong Xuyên, lại bị giọng nói của Bạch Kinh Đường đánh gãy:

"Trở lại chuyện chính."

"Các ngươi hành động ở bên kia còn thuận lợi?"

Ân

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Diệt một cái quân doanh, đốt vài tòa đỉnh núi, cháy rừng cùng nhau, liên hệ đến một gia chủ tên là Tào Dương, bên kia đáp ứng tiếp tục phóng hỏa, cổ vũ thanh thế cho chúng ta."

Lời ít mà ý nhiều.

Nhiệm vụ vượt mức hoàn thành.

Hai người nhìn về phía Âm Dao Nhi.

Cái sau một mặt thần sắc u oán nói:

"Nô gia không có thực lực của Vong Xuyên đại nhân, chỉ giết mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chậm trễ chút công phu đi đến địa phương khá xa phóng hỏa! Bất quá thế lửa khẳng định là đi lên."

"Những chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ kia đều bị hấp dẫn ra quân doanh... Nô gia giết một chút tại trong núi rừng, đại khái diệt hơn 200 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đi."

"Thi thể toàn bộ ném vào đám cháy."

"Đáng tiếc không có đụng phải thổ dân bản xứ."

"Thời gian vừa đến, nô gia liền trở về, để bọn họ chính mình đi luống cuống tay chân dập lửa."

"..."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

Âm Dao Nhi mặc dù không dọn sạch những chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ kia, nhưng tốt xấu hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, cũng có thể.

Được

"Đa tạ Âm trưởng lão."

"Chúng ta nắm chặt thời gian."

"Ta chuẩn bị vào thông đạo kế tiếp."

Lời Vong Xuyên nói để Âm Dao Nhi dở khóc dở cười:

"Ngươi không vận công khôi phục nội lực?"

"Nội lực đã khôi phục lại max trị số."

Tại bên trong đám cháy, tốc độ khôi phục của 《 Cửu Dương Thần Công 》 của Vong Xuyên rất nhanh, hơn nữa 《 Phần Thiên Thương quyết 》 tiêu hao nội lực rất ít, tự nhiên là duy trì trạng thái đỉnh phong, không cần tận lực nghỉ ngơi.

"Các ngươi tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 đều là quái vật."

Âm Dao Nhi lại cảm nhận được chênh lệch tồn tại cùng Vong Xuyên.

Chưởng môn sư huynh không thắng nổi Quách gia...

Đoán chừng cũng rất khó chiến thắng Vong Xuyên.

Mặc dù năng lực phòng ngự phá chiêu của Vong Xuyên không bằng Quách gia, thế nhưng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 《 Cửu Âm Bạch Cốt Trảo 》 《 Thôi Tâm Chưởng 》 giao cho Vong Xuyên thế công càng mạnh, càng có uy hiếp.

Đúng lúc này, Lục Vân Thiên từ đằng xa bay lượn mà tới:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Kinh thành bên kia đã nhận được tin tức ngài truyền tới."

"Thôi công công biểu thị sẽ tận lực phóng hỏa tại lúc thăm dò dị thế giới, cổ vũ thanh thế."

Lục Vân Thiên lại nói:

"Bệ hạ cũng đã biết Vong Xuyên đại nhân cùng Hoa Gian phái liên thủ tiến công dị thế giới, ngợi khen đại nhân một cái 《 Thái Cực Ngọc Lộ hoàn 》."

Lục Vân Thiên hai tay đưa lên một bình đan dược.

Vong Xuyên tiếp nhận, ánh mắt sáng lên:

Thái Cực Ngọc Lộ hoàn: Phẩm cấp màu tím;

Thánh dược chữa thương có thể giải độc, mọc lại thịt từ xương.

1,000 lượng máu;

Mỗi giây hồi phục 100 lượng máu, duy trì liên tục một canh giờ.

(Bảo vật có thể sống sót)

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, tiện tay giao cho Lục Bình An: "Bình An huynh, giúp ta thu."

Lục Bình An gật đầu, nói:

"Trấn Ma đảo, ta đều sẽ thay ngươi nhìn xem.".