Chương 781: Đuổi kịp (mười chương bộc phát xong xuôi)

Chương 781: Đuổi kịp (mười chương bộc phát xong xuôi)

Chân trước Vong Xuyên vừa mới tiến vào thông đạo dị thế giới.

Từng đám đội tàu từ hải ngoại lái tới.

Diệp Bạch Y mang theo một nhóm người từ boong thuyền phi thân lướt xuống, đặt chân trên hải đảo.

Đến

"Các ngươi nhìn."

"Đại nhân đã bắt đầu xây thành."

Đi

"Cùng đại nhân tụ lại."

Diệp Bạch Y đi theo phía sau một đám tinh nhuệ Tào bang tu vi võ giả Lục phẩm cùng với Cẩm Y vệ tinh nhuệ.

Thường Phi Hạc cũng tại trong đội ngũ.

Một đoàn người đi tới phụ cận Đông Phương thành, xa xa liền thấy đội hình lực trùng kích mười phần bên này.

"Sư thúc!"

"Các sư thúc làm sao lại tại Thần Long đảo?"

Thường Phi Hạc nhìn thấy từng đạo thân ảnh quen thuộc bên nơi hẻo lánh kia, giật mình phía dưới vội vàng đi qua thỉnh an hành lễ:

"Thường Phi Hạc, gặp qua chư vị sư thúc sư bá!"

Võ Đang Thất Tử nhao nhao gật đầu:

"Ngươi làm sao lại tới nơi đây?"

"Đệ tử, trước gia nhập Trấn Ma Ty." Thường Phi Hạc có chút ngượng ngùng, suy tư liên tục, quyết định ăn ngay nói thật.

Thường Phi Hạc nguyên bản định tiền trảm hậu tấu, không nghĩ tới lại bị bảy vị sư thúc sư bá tóm gọm.

Đang lúc hắn không biết làm sao, nhìn thấy Lục Bình An cũng tại.

Bên cạnh là từng tòa thông đạo dị thế giới sắp xếp chỉnh tề, cửa lớn đen nhánh.

Trong đó cửa lớn vài tòa thông đạo dị thế giới xung quanh dựng lên rèm.

Hưu

Bên trong có động tĩnh.

Ngay sau đó liền thấy một nhân vật khiến hắn trợn mắt hốc mồm vén rèm lên đi ra.

"Đệ tử, bái kiến chưởng môn chân nhân!"

Thường Phi Hạc sợ hãi.

Người từ bên trong đi ra lại là chưởng giáo nhà mình —— Quách gia.

Quách gia hiển nhiên có ấn tượng đối với đệ tử ưu tú tuổi trẻ bên trong môn phái, nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Thường Phi Hạc... Ai bảo ngươi tới?"

"..."

Thường Phi Hạc ấp úng, không dám nói lời nào.

Trước mặt chưởng giáo, hắn hư.

Vẫn là một vị sư thúc trong đó giải thích nói:

"Đứa nhỏ này đặc biệt đi theo người Trấn Ma Ty chạy tới, chuẩn bị muốn gia nhập Trấn Ma Ty."

Lời vừa nói ra, Thường Phi Hạc dọa đến cúi đầu, run lẩy bẩy.

"Rất tốt."

Quách gia cũng không có nói thêm cái gì, vứt xuống hai chữ, nói: "Có chút tâm huyết! Là người Võ Đang phái ta đi ra."

Thường Phi Hạc lập tức kích động đến nhiệt huyết dâng lên, phấn khởi không thôi.

Diệp Bạch Y cười nói:

"Nhìn, chưởng giáo đại nhân đều đồng ý, ta dẫn ngươi đi đăng ký."

Diệp Bạch Y biết Quách gia chắc chắn sẽ không quở trách Thường Phi Hạc, đưa tay liền đem người lôi đi.

Cũng không lâu lắm.

Thạch Tẫn Thương vén rèm lên đi ra, trên thân có mấy đạo vết thương nhỏ.

Hắn một mặt vô tình đơn giản xoa thuốc băng bó, nói với Quách gia:

"Quách minh chủ, bên kia còn thuận lợi?"

"Hết thảy thuận lợi."

Quách gia hỏi ngược lại: "Ngươi thụ thương, chuyện gì xảy ra?"

Lấy năng lực Thạch Tẫn Thương, không nên bị bách phu trưởng Ám Giáp Liệt Vĩ bình thường gây thương tích mới đúng.

Cái sau hời hợt nói:

"Lúc phóng hỏa không cẩn thận đụng phải người Thiên Ma giáo... Đám chó chết này gặp người liền cắn, qua mấy chiêu cùng bọn hắn."

"Thiên Ma giáo."

Quách gia khẽ nhíu mày.

"Các ngươi có thù riêng?"

"Thiên Ma giáo có thù hận cùng tất cả mọi người, bọn hắn thi hành tư tưởng thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết."

Thạch Tẫn Thương biết Quách gia chưa chắc sẽ tin, xua tay, nói:

"Về sau ngươi đụng phải bọn hắn liền biết... Còn có Thiên Yêu giáo, đều không phải người tốt lành gì, lưu thêm cái tâm nhãn."

Băng bó kỹ vết thương ngay tại chỗ ngồi xếp bằng vận công, hồi phục nội lực.

Quách gia thoáng vận công.

Ưng chuẩn xoay quanh.

Tường thành Đông Phương thành đã hoàn toàn thành hình;

Đám thợ thủ công bận rộn gõ gõ đập đập, từng tòa phòng ốc bắt đầu san sát.

Diệp Bạch Y kéo Thường Phi Hạc đi vào bên trong, sau khi hoàn thành đăng ký tin tức Trấn Ma Ty, lấy được một bộ trang phục Trấn Ma Ty —— quần đen áo đen, vị trí cánh tay cùng lồng ngực có huy hiệu hai chữ 'Trấn ma'.

"Những y phục này đều là vừa mới chế tạo ra được, nhóm đầu tiên cấp cho, nhà chúng ta đại nhân đoán chừng cũng còn chưa được phân phối, chúng ta xem như là may mắn."

Diệp Bạch Y giao lưu một phen cùng người phân phối quần áo, chém gió với Thường Phi Hạc, nói:

"Về sau cũng có thể nói chúng ta là nguyên lão nhóm đầu tiên của Trấn Ma Ty."

"..."

Con mắt Thường Phi Hạc sáng tỏ trong suốt, hắn coi là thật.

Ở đây đã nhìn thấy chưởng môn, đụng phải bảy vị sư thúc sư bá, này bằng với là Võ Đang phái toàn diện tán thành địa vị giang hồ của Trấn Ma Ty, cẩn tắc vô ưu.

Lúc này, một tiếng hô to vang dội vang lên.

Sau đó liền thấy không ít công tượng, võ giả nội thành nhao nhao chạy về phía ngoài thành.

Có người đang cao giọng gọi hàng:

"Lần này chỉ cần sáu trăm người!"

"Không cần nhiều!"

"Ngũ phẩm trở lên, có thể nhấc động Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tới... Ngũ phẩm phía dưới đừng tham gia náo nhiệt, trung thực làm việc! Đây không phải là dạo chơi ngoại thành! Đây không phải là dạo chơi ngoại thành!"

Dù vậy...

Cửa thành vẫn rất nhanh tập hợp lên một đống người.

Diệp Bạch Y, Thường Phi Hạc không hẹn mà cùng đuổi theo.

Quách gia, Thạch Tẫn Thương đã không tại.

Lục Bình An, Từ Đạt đang nhìn chằm chằm tại nơi hẻo lánh.

Diệp Bạch Y lôi kéo Thường Phi Hạc đi qua chen ngang:

"Huynh đệ."

"Tình huống như thế nào?"

"Có chuyện tốt cho chúng ta lưu cái vị trí."

Bọn hắn đương nhiên biết đám người này xếp hàng là chờ vào dị thế giới.

Hai người hết sức kích động.

Lục Bình An liếc hai người một cái, cười nói:

"Các ngươi đi vào đi, thông đạo dị thế giới bên trái nhất, đi theo vào mở mang tầm mắt cũng tốt... Chớ đi sai."

Thân phận Diệp Bạch Y ở đây vẫn tương đối dễ dùng, lâm thời chen ngang muốn hai cái danh ngạch, mang theo Thường Phi Hạc tiến vào thông đạo dị thế giới.

Người phía sau cũng sẽ không có lời oán giận.

Hai người đặt chân thực địa, lập tức nhìn thấy thi thể đầy đất xung quanh.

Toàn bộ đều là chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ ngày bình thường đã khó gặp.

Bên cạnh những chiến binh Ám Giáp Liệt Vĩ này tản mát vũ khí khoa trương.

"Ngọa tào!"

"Thật đi vào á!"

"Dị thế giới..."

"Thế giới của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

Diệp Bạch Y ngắm nhìn bốn phía, mở rộng hai tay, biểu lộ hơi có vẻ xốc nổi.

Thường Phi Hạc đầy mặt không dám tin.

Hắn tới Trấn Ma Ty chính là vì muốn đối phó người xâm nhập dị thế giới, đối phó đám quái vật kia.

Không nghĩ tới mới vừa vào chức liền chân chính đặt chân dị thế giới...

Đi vào!

Thường Phi Hạc giống như tiểu tử nghèo Lưu bà bà vào đại quan viên, nhìn xem thế giới hắc ám thâm thúy này, nhìn chằm chằm mặt trăng màu đỏ tím trên bầu trời, lồng ngực kịch liệt chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Chính là điểm tất cả mọi người cởi truồng này có chút khó mà chịu đựng.

"Triệu đội!"

"Nhị Cẩu!"

Diệp Bạch Y nhìn thấy Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, vội vàng đi tới.

"Áo trắng cũng tới rồi."

"Trở về lúc nào?"

"Vừa mới... Vừa vặn đuổi kịp thời điểm tốt."

Diệp Bạch Y chú ý tới, Trần Nhị Cẩu đang nung chảy vũ khí tại phụ cận lò cao, một mặt kinh ngạc hỏi: "Các ngươi làm gì đâu?"

"Đây không phải là muốn chờ một canh giờ mới có thể rời đi? Chúng ta thử xem làm một cái thiết chùy."

"Nơi này nguyên vật liệu có rất nhiều, đánh kiện vũ khí chơi đùa."

"Buồn chán."

"Còn không bằng tu luyện."

Diệp Bạch Y không có hứng thú đối với rèn sắt, bắt đầu đi loanh quanh trong quân doanh.

Sau khi hiểu rõ, quả thật chào hỏi mấy huynh đệ chạy sang một bên tu luyện.

Lại một kẻ cuồng công việc chịu ảnh hưởng của Vong Xuyên.

Không bao lâu, liền thấy núi rừng nơi xa toát ra ánh lửa, thương khung bị chiếu thành màu đỏ sậm.

Đỉnh núi đốt lên!

Lại qua một đoạn thời gian...

Cháy rừng cháy hừng hực, toàn bộ mặt đều đốt lên.

Sóng nhiệt bức người!

Trong ngọn lửa, Vong Xuyên đi mà quay lại, nhìn thấy Diệp Bạch Y, hỏi:

"Một nhóm công pháp bí tịch cuối cùng các ngươi hộ vệ đưa đến rồi?"

"Đúng! Đại nhân!"

Vong Xuyên yên lặng gật đầu:

Là thời điểm tu luyện những công pháp tiểu chúng kia, cùng bù đắp các loại đao pháp, thương pháp, quyền pháp tất cả phẩm cấp....