Chương 782: Tiểu tử ngươi còn đang tu luyện (sinh nhật bộc phát chương 1:)

Chương 782: Tiểu tử ngươi còn đang tu luyện (sinh nhật bộc phát chương 1:)

Trấn Ma Ty kho vũ khí, dự trữ kinh người, gần với Đại Nội võ khố.

Thế nhưng bởi vì Vong Xuyên trằn trọc ở Nam khu, kinh thành, Tháp Mạn quốc cùng ngoại cảnh nhiều nước, cơ bản không có cơ hội tu luyện càng nhiều công pháp.

Lần này tu luyện ở phía bắc Trường Thành, thuộc tính tăng lên như tên lửa, kỳ thật chủ yếu là bởi vì các loại kiếm pháp, thương pháp, quyền cước đao pháp tu luyện tới Lô hỏa thuần thanh trở lên, cũng bởi vì 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Tổng Quyết Thức 》 《 Phá Kiếm thức 》 《 Phá Tiễn thức 》 《 Phá Đao thức 》 《 Phá Chưởng thức 》 đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân'.

Hắn kỳ thật còn có rất nhiều lỗ hổng công pháp...

Bao gồm trong tay rất nhiều công pháp tiểu chúng, có thể dùng để đắp lên thuộc tính.

Khoảng thời gian tiến vào dị thế giới phóng hỏa này, hắn suy tính rất nhiều.

Phóng hỏa kiềm chế sự chú ý của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, có lẽ chỉ có thể giải quyết vấn đề nhất thời.

Tất cả mọi người, nhất định phải làm tốt chuẩn bị tác chiến bền bỉ!

Để dị thế giới nhiều bao kinh nghiệm như vậy không dùng, quá lãng phí.

Từ dị thế giới trở về, hắn ngay lập tức cho người đưa các loại bí tịch công pháp đã sao chép tốt tới.

Từ bí tịch võ công tiểu chúng, đến quyền cước võ công cao phẩm, đao pháp Lục phẩm trở lên, thủ pháp ám khí...

Lâm Gia Hạ ôm tới cho hắn một đống.

Dựa theo danh sách công pháp Lật Na cung cấp, trọn vẹn hơn 300 môn công pháp.

Vong Xuyên đọc nhanh như gió.

Tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tổng cương võ học thiên hạ, gặp qua là không quên được, rất nhanh liền có thể nhìn rõ bí quyết trong đó, minh bạch thủ đoạn vận hành công pháp, từng quyển từng quyển công pháp hóa thành dòng số liệu, từ trong tay biến mất;

Tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 tuyệt đại đa số công pháp không tồn tại cánh cửa, trực tiếp liền có thể tu luyện, hơn nữa là trạng thái đã kích hoạt cấp độ nhập môn.

Ngắn ngủi nửa giờ, giao diện thuộc tính phía sau Vong Xuyên tăng lên mười mấy môn công pháp cấp độ nhập môn.

Dừng lại một chút, tiến vào dị thế giới.

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh từ bốn phương tám hướng vây giết tới, Vong Xuyên khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 không chút phí sức xen kẽ di động.

Vi Đà chưởng!

Thông qua 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên 50/100 công kích.

Thông qua thuộc tính Chí Dương của 《 Cửu Dương Thần Công 》 công kích gấp bội.

Ẩn chứa quyền ý Phản Phác Quy Chân của 《 Cơ Sở quyền pháp 》 Vong Xuyên tùy tiện đánh một cái chưởng phong đi xuống đều là một ngàn điểm công kích, một chưởng nện đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vỡ đầu chảy máu.

Ba~! Ba~! !

Không thể trực tiếp mất mạng, thế nhưng có thể làm giảm quân số chiến đấu.

Vong Xuyên tùy ý xuyên qua trong đám địch, không thể không cho những thương binh này thêm một chút, kết thúc cuộc đời của bọn nó.

Đinh

"《 Vi Đà chưởng 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm thể lực, 1 điểm tinh thần."

Không hổ là võ học Bát phẩm.

Đinh

"《 Vi Đà chưởng 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 2 điểm thể lực, 2 điểm tinh thần."

Một con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cung cấp 100 điểm kinh nghiệm, trực tiếp phá cảnh;

Ba con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh... Liên tiếp phá cảnh.

Sau đó là năm con...

Ba~ ba~!

Âm thanh đầu vỡ vụn lần lượt vang lên.

Âm thanh hệ thống nhắc nhở xen kẽ trong đó.

Trong đó dùng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 tận dụng mọi thứ xử lý hai con Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, sau đó bắt đầu tu luyện tương đối ổn định...

《 Vi Đà chưởng 》 rất nhanh đột phá đến 'Dung hội quán thông' sau đó 'Lô hỏa thuần thanh'.

Công kích càng ngày càng hung!

Trong quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh còn sót lại mấy trăm...

Vong Xuyên quả quyết hoán đổi công pháp Cửu phẩm 《 Ưng Trảo Cầm Nã thủ 》.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Ưng Trảo Cầm Nã thủ 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Đinh

Thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh kỳ thật không yếu, chỉ có điều đụng phải Vong Xuyên càng ngày càng lợi hại, dưới sự đắp lên tăng lên không ngừng của thuộc tính, kinh nghiệm thực chiến lại phong phú đến kinh người, rõ như lòng bàn tay đối với thủ đoạn của bọn họ, hoàn toàn đùa bỡn bọn nó trong lòng bàn tay.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không ngừng ngã quỵ mất mạng, cống hiến ra kinh nghiệm của mình.

Làm số lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh còn lại không nhiều, bọn họ cuối cùng khủng hoảng...

Nôn

Le le!

Từng chiếc từng chiếc Táo Hạch Đinh bị hắn phun ra, liên tiếp truy sát sáu tên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, nhẹ nhõm tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh còn lại.

Kết thúc chiến đấu.

Vong Xuyên tiến quân doanh nhanh chóng lên xuống online, thông báo Lật Na sắp xếp người vào sân.

Bốn môn công pháp đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' thuộc tính lại bạo tăng một đoạn.

Khoảng cách Tam giai chiến binh càng ngày càng gần.

Phóng hỏa!

Bảy tháng mười ba vào lúc giữa trưa.

Vong Xuyên lần lượt ra vào bốn lần dị thế giới, mười mấy môn công pháp tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' thuộc tính tăng vọt.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 97/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị giai chiến sĩ)

Lực lượng 604; công kích 451-452

Nhanh nhẹn 766; phòng ngự 415.2; tốc độ + 766;

Thể lực 577; lượng máu 5,770/ 5,770

Tinh thần 620: Nội lực 19,200/ 19,200

Điểm thuộc tính tự do: 21

(công pháp đã gấp)

Công pháp cùng thuộc tính tăng lên rất hung mãnh, thế nhưng công pháp đã nhập môn chưa tu luyện lại càng ngày càng nhiều.

Phía sau công pháp của Vong Xuyên, có hơn 40 môn công pháp tiểu chúng còn chưa có tu luyện.

Còn cùng rất nhiều bí tịch võ công chồng chất ở bên cạnh, chưa kịp nhìn.

Đây chính là nội tình của Trấn Ma Ty.

Vong Xuyên bắt đầu trọng điểm chọn lựa những công pháp gia tăng thuộc tính thể lực kia.

Khoảng cách Tam giai chiến binh, còn kém cuối cùng 23 điểm thuộc tính thể lực.

Lúc Quách gia cuối cùng nhìn thấy Vong Xuyên, phát hiện cái sau đang lật xem bí tịch võ học ở bên này, mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Vong Xuyên tiểu tử, loại thời điểm này, ngươi thế mà còn có tâm tư tu luyện võ công?"

"Không có cách, ta muốn đuổi theo bộ pháp đại lão."

Vong Xuyên có một bộ ngụy biện tà thuyết của mình, giải thích nói:

"Dù sao tiếp qua mười tám canh giờ chính là Rằm tháng bảy, thời điểm nguy hiểm nhất lập tức đến ngay, ta không phải nắm chặt thời gian đột phá Tam giai đoạn? Cho mình nhiều một chút dung sai?"

"Ngươi sắp Tam giai?"

Quách gia nghe thấy tê cả da đầu.

Một người chơi nhóm thứ năm, lập tức liền đuổi kịp hàng phía trước trong nhóm đầu tiên của mình.

Yêu nghiệt!

"Quách chưởng giáo, ngươi đừng nói cho ta, ngươi ở bên trong liền không có tu luyện... Ta cảm giác Tứ duy thuộc tính của ngươi cũng tăng lên không ít." Vong Xuyên trên dưới dò xét.

Quách gia ho khan một tiếng, nói:

"Là có một ít tăng lên, thế nhưng không có khoa trương như ngươi vậy."

Xem như nhân vật khiêng đỉnh hàng phía trước của trung tâm chỉ huy, kho công pháp của Quách gia thâm bất khả trắc.

"Cái kia không phải."

Vong Xuyên thu tầm mắt lại, tiếp tục lật sách.

Quách gia thu lại nụ cười, ngồi xếp bằng xuống ở bên cạnh hắn, nói:

"Cuối cùng mười tám canh giờ."

"Có thể đột phá sao?"

"Còn kém 23 điểm thuộc tính thể lực, có hai ba môn công pháp tăng lên liền có thể đột phá..."

"Thuộc tính thể lực, bình thường tương đối khó thăng, bởi vì đại bộ phận đều dựa vào nội công tâm pháp cùng công pháp hộ thể, tu luyện không dễ dàng."

"Ta còn giữ 21 điểm thuộc tính tự do."

"Vậy cũng chớ do dự, toàn bộ thêm thể lực."

Quách gia chém đinh chặt sắt nói:

"Tiền kỳ thiếu thuộc tính tinh thần, thế nhưng hậu kỳ, thuộc tính tinh thần chính là thứ không thiếu nhất trong Tứ duy thuộc tính, thêm thể lực, tăng lên lượng máu, không có sai."

Vong Xuyên suy nghĩ một chút, gật gật đầu:

Được

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

21 điểm thuộc tính tự do trong nháy mắt toàn bộ điểm vào thể lực.

Thể lực đi tới 598 điểm, lượng máu 5,980, ổn thỏa một con huyết ngưu lớn.

Đại não búa sinh nhật bộc phát ~ ngao ô ~ ngao ô ~~ cầu cái chúc phúc ~.