Chương 783: Ưng chuẩn có thể nhập (bộc phát chương 2:)

Chương 783: Ưng chuẩn có thể nhập (bộc phát chương 2:)

"Tiền bối, bên trung tâm có tin tức mới gì không?"

Vong Xuyên hỏi Quách gia.

Lúc này Quách gia chủ động tới, khẳng định có tình báo.

Trong nhóm đầu tiên người chơi, quyền hạn của mình vẫn là không bằng Quách minh chủ.

Quyền hạn tình báo của cái sau gần phía trước so với mình.

Điểm này, hắn có thể hiểu được.

Dù sao trong một cái thê đội cũng có thâm niên, sau vào khác nhau.

Quách gia quét nhìn bốn phía, nội lực ngoại phóng, bao bọc hai người, nói:

"Trung tâm an bài một nhóm binh vương, mỗi đến một chỗ liền thả xuống hai người, nhiệm vụ cho bọn họ là vẽ bản đồ, phóng hỏa ẩn núp, còn có thu thập tình báo."

"Là làm chuẩn bị phản xâm lấn Rằm tháng bảy?"

Vong Xuyên có chút nhíu mày, nói:

"Chúng ta muốn chính thức phản xâm lấn sao?"

Đối với sự an bài sắp xếp của trung tâm chỉ huy, hắn sớm có đoán, chỉ là đang cân nhắc quy mô nhân viên này, cùng cường độ phản xâm lấn.

Quách gia hít sâu một hơi, nói:

"Đặt chiến trường ở dị thế giới, đương nhiên là cục diện tốt nhất, cái này liền có thể giảm bớt hao tổn 《 Linh Vực 》 tiến một bước giảm xuống nguy hiểm thế giới hiện thực chúng ta phải tiếp nhận."

"..."

Vong Xuyên gật đầu.

Quách gia tiếp tục nói:

"Bản đồ dị thế giới quá lớn, chúng ta bốn phía phóng hỏa, liên hệ Hữu Dực tộc cùng Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc... Thế nhưng cho tới bây giờ, rất ít nhìn thấy khu phóng hỏa khác... Điều này nói rõ, chúng ta có thể vẫn là khinh thường quy mô dị thế giới."

Ân

Vong Xuyên bất đắc dĩ thở dài:

"Thế nhưng chúng ta ít nhất đã đốt ngọn đuốc phản kích, tín hiệu phát ra, toàn lực ứng phó là được! Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!"

"Có lẽ."

"Còn có rất nhiều thế lực đang quan sát, còn chưa có xuất thủ."

"Đợi đến ngày Rằm tháng bảy, mới sẽ chân chính khởi thế!"

Vong Xuyên không hề bi quan.

Quách gia lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi gật đầu:

"Ngươi nói đúng."

"Liền để đạn lại bay một hồi."

"Chúng ta chỉ để ý làm tốt sự tình mình nên làm, toàn lực ứng phó, không thẹn với lương tâm là được."

"..."

"Tiền bối."

Ân

"Đông Phương thành, đã xây dựng."

"Thế nhưng ta đoán chừng muốn xuất phát trước thời hạn, đi kinh thành."

Vong Xuyên nói với Quách gia.

Quách gia chậm rãi gật đầu, nói:

"Ta biết."

"Ngày đó, kinh thành sẽ trở thành tiết điểm chủ yếu Huyết Nguyệt xâm nhập, Quách mỗ sẽ mang theo Võ Đang Thất Tử, cùng nhau đi tới, đóng giữ."

Ngữ khí Quách gia bình tĩnh.

Kỳ thật dừng lại, là đã làm tốt chuẩn bị lập tức xuất phát.

Vì để tránh cho phát sinh một chút chuyện ngoài ý muốn, hắn cần vào kinh thành trước thời hạn.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Từ Đạt một bên, nói:

"Hoa Gian phái có mưu đồ của mình, thế nhưng hiện nay, có lẽ mục tiêu là nhất trí cùng chúng ta, đồng dạng muốn đối phó người Huyết Nguyệt xâm nhập, tạm thời không cần phải đề phòng."

"Tất nhiên muốn khởi hành, vậy liền cùng nhau khởi hành."

"Chúng ta cùng nhau vào kinh thành."

"Lưu lại Bình An ở chỗ này chiếu cố thông đạo dị thế giới, mãi đến lúc thông đạo lối vào dị thế giới cuối cùng biến mất."

Vong Xuyên đã sớm chuẩn bị.

Hắn không có ý định để cho người Hoa Gian phái ở lại chỗ này.

Hắn không muốn thăm dò nhân tính.

"Mấy vạn Hồn Tinh ngươi góp nhặt kia, định xử lý như thế nào?"

Quách gia hỏi.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi nói:

"Những cái kia đều là chiến lợi phẩm của ta, ta chuẩn bị giữ lại toàn bộ, dùng cho nhân viên Tam Giang phòng làm việc."

Ngươi

Quách gia mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới, Vong Xuyên sẽ cho ra câu trả lời như vậy.

Hơn 5 vạn Hồn Tinh...

Có thể bồi dưỡng hơn 5 vạn võ giả phản xâm lấn.

Không phải giao cho kinh thành, không phải an bài cho Tào bang, cũng không phải giao cho trung tâm chỉ huy xử lý.

Mà lại là chuẩn bị tự mình tiêu hóa.

"Vì cái gì?"

"Huyết Nguyệt xâm nhập, đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn đi vào, Hồn Tinh trở nên không đáng tiền, không thèm khát, xử lý như thế nào đều không quá đáng."

"Ta kỳ thật còn có một cái kế hoạch."

Vong Xuyên nói với Quách gia:

"Nếu như chiến dịch chặn đánh Huyết Nguyệt thất bại, tất cả mọi người Tam Giang phòng làm việc ta, ít nhất không cần chôn cùng tại Trấn Ma đảo... Có Hồn Tinh tại tay, bọn hắn có thể tiến vào dị thế giới tị nạn trước thời hạn, đến bên kia phát triển, cấu trúc phòng tuyến, nhanh chóng trưởng thành."

"..."

Lông mày Quách gia nhíu lại:

Vong Xuyên suy tính được lâu dài hơn so với hắn.

Chỉ là...

"Bọn hắn đều là võ giả bình thường, huyết khí tập trung, một khi bị phát hiện, dễ dàng xảy ra chuyện a?"

"Không sao."

Vong Xuyên đã sớm cân nhắc chu toàn.

"Ta an bài Cẩm Y vệ thuần diều hâu sư, Ưng chuẩn cũng có thể dung nhập Hồn Tinh, tiến vào dị thế giới! Có Ưng chuẩn ngày đêm giám sát báo động trước, cứ điểm chúng ta, sẽ rất an toàn."

Quách gia lần này có chút ngồi không yên.

"Tiểu tử ngươi..."

"Phát hiện tình báo lúc nào?"

"Loại chuyện tốt này không báo cáo cùng trung tâm chỉ huy?"

Vong Xuyên nói:

"Tiền bối ngươi cũng đừng lừa gạt ta, ta không tin bên trung tâm chỉ huy không có thủ đoạn cùng loại, đừng nói Ưng chuẩn, quân khuyển, tuần thú, đối với trung tâm chỉ huy hẳn không phải là việc khó, nếu không 221 tổ người kia, muốn làm sao ẩn núp cùng thu hoạch tình báo ở dị thế giới?"

"..."

Quách gia nhìn chăm chú Vong Xuyên, phảng phất muốn nhận thức lại hắn như vậy.

Vong Xuyên dở khóc dở cười, nói:

"Tiền bối, ta mặc dù là nửa đường gia nhập Cẩm Y vệ, thế nhưng mưa dầm thấm đất hơn nhiều, bao nhiêu cũng có thể học được một chút đồ vật, những vật này, không đến mức suy tính không ra."

"Lại nói."

"Ta cũng không phải là lẻ loi một mình."

"Dưới tay ta có người tài ba Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, còn có Lật Na quản gia, nữ Tô Uyển xấu bụng, luôn có thể tìm tới một chút dấu vết để lại."

Quách gia yên lặng hít khí, gật gật đầu, nói:

"Trung tâm, xác thực vẫn là khinh thường ngươi."

"Tốt a."

Quách gia tiếp tục nói:

"Trung tâm chỉ huy xác thực có một ít kế hoạch dự bị."

"Tất cả nhân viên ẩn núp ở dị thế giới, đều có hai con Ưng chuẩn, đều là chúng ta thuần dưỡng trước kia, quân khuyển là thật không có, nhược điểm quá nhiều, dễ dàng xảy ra chuyện."

Quách gia thừa nhận, tất cả tiểu tổ ẩn núp toàn bộ phân phối Ưng chuẩn.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Có nhóm Ưng chuẩn này trợ giúp tiểu tổ ẩn núp làm việc, có thể tăng lên rất nhiều năng lực sinh tồn, đồng thời có thể phụ trợ vẽ bản đồ rất tốt, hiểu rõ tình báo dị thế giới.

Thậm chí có khả năng xâu chuỗi từng điểm rải rác lại —— dù sao trong tay bọn họ đã có một bộ phận bản đồ, năng lực phi hành của Ưng chuẩn, là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không cách nào ngăn cản.

"Mặt khác."

Quách gia lại nói ra một cái tình báo trọng yếu đối với Vong Xuyên:

"Chúng ta liên lạc lên một bộ phận gia tộc bản địa, đang chuẩn bị vây quét một chút quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, hiện nay có một chút thu hoạch cùng thành tích."

"Thế nhưng..."

"Cũng có một cái tin xấu."

Quách gia mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Trung tâm phát hiện một tòa cự thành ở dị thế giới, bên ngoài cự thành, trữ hàng vượt qua 100 vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trong đó có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, cũng có nhiều vị Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng hình thể càng khôi ngô cường đại."

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Nhóm quân đội tụ tập lại này, chính là chủ lực xâm lấn 《 Linh Vực 》 chúng ta!"

Trong lòng Vong Xuyên run lên.

Người xâm nhập quy mô trăm vạn! !

Có thể hao hết nội lực tất cả cao thủ đỉnh tiêm 《 Linh Vực 》..