Chương 784: Hồi kinh, chuẩn bị chiến đấu (bộc phát chương 3:)

Chương 784: Hồi kinh, chuẩn bị chiến đấu (bộc phát chương 3:)

Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi lần lượt từ dị thế giới phóng hỏa trở về.

Nhìn thấy Quách gia, Vong Xuyên ngồi ở bên cạnh, đình chỉ tiến vào dị thế giới, hai người hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại.

"Muốn đi kinh thành?"

Thạch Tẫn Thương đi tới.

Hắn biết, thời gian đã rất căng.

Âm Dao Nhi nói:

"Hiệu quả phóng hỏa có thể không bằng mong muốn, cuối cùng chúng ta vẫn là muốn tử thủ kinh thành, không biết trông coi có được hay không."

"Yên tâm, liều cái mạng già này, chúng ta cũng sẽ ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn."

Quách gia tỏ thái độ ăn nói mạnh mẽ.

Võ Đang Thất Tử cùng nhau gật đầu, ánh mắt kiên quyết.

"Vậy liền việc này không nên chậm trễ, cái này liền lên đường thôi."

Vong Xuyên tiếp nhận Hỏa Lân kiếm Lục Bình An ném tới, nói với cái sau:

"Bình An ngươi đóng giữ đến khi thông đạo dị thế giới toàn bộ biến mất, sau đó tới kinh thành tụ lại cùng chúng ta."

Tốt

Lục Bình An gật đầu đáp ứng.

Nhóm Vong Xuyên, Quách gia, Thạch Tẫn Thương khởi hành, tiến về kinh thành.

Đám người Lục Vân Thiên, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nhao nhao đuổi theo.

Mỗi người dẫn đầu một đội ngũ quy mô trăm người.

Tất cả mọi người, mặc trang phục Trấn Ma Ty đứng thẳng ở boong tàu đầu thuyền, bầu không khí xơ xác tiêu điều, thanh thế cuồn cuộn.

Nhóm Vong Xuyên lại là bay lượn trên mặt biển tiến lên, lấy tốc độ nhanh nhất lên bờ, tiến về kinh thành.

Năm người, thời điểm đến kinh thành, mấy cái cường giả rất có nhận dạng, không người nào dám can đảm ngăn trở.

Mọi người thẳng đến hoàng cung.

Đại nội thị vệ mười phần cảnh giác đối với sự xuất hiện của chưởng môn Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương.

Thế nhưng nhìn thấy võ lâm minh chủ cùng Trấn Ma Ty Tư Mệnh đi ở phía trước, cũng liền an tâm rất nhiều, lập tức dẫn đầu mọi người tiến về kiến giá.

"Vi thần, bái kiến bệ hạ!"

"Ái khanh miễn lễ bình thân."

Vị trí hoàng đế, sau lưng chính là từng hàng thông đạo dị thế giới.

Nhìn thấy Vong Xuyên, Quách gia đều tại, long nhan đại duyệt, đứng dậy chủ động nghênh đón, cười to nói:

"Thời khắc vương triều nguy nan, mấy vị đều đến!"

"Cái kinh thành này, xem như là ổn!"

Thôi công công trùng hợp vào lúc này từ thông đạo dị thế giới gần nhất đi vào, chỉnh đốn quần áo, nhìn thấy nhóm Vong Xuyên, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Vong Xuyên."

"Quách minh chủ."

"Thạch chưởng môn, hai vị trưởng lão..."

Mọi người gật đầu thăm hỏi hướng Thôi công công.

Duy chỉ có Vong Xuyên, tất cung tất kính đi qua hành lễ:

"Công công, ngàn vạn bảo trọng thân thể."

Một đoạn thời gian không thấy, Thôi công công rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

Da nhẵn nhụi nguyên bản đã nhiều ra rất nhiều nhăn nheo.

Nếp nhăn trên trán cùng rãnh mũi - má toàn bộ hiển hiện ra.

Đây là nguyên nhân tinh lực tiêu hao quá nhiều.

Vong Xuyên đầy mắt đau lòng.

Thôi công công tuổi thọ đã cao, còn muốn giày vò như vậy, là tận tâm tận lực vì Nam Tự quốc, thiêu đốt chính mình...

Tuy nói có quan hệ cùng triều đình, bệ hạ chính sách.

Nhưng trong tuế nguyệt lâu đời, ai không phải đối mặt các loại nan đề, muốn có các loại lựa chọn lâm thời.

"Ha ha."

"Không ngại chuyện."

Thôi công công mắt lộ ra vẻ vui mừng, vỗ vỗ cánh tay Vong Xuyên, nói:

"Bộ xương già này của ta, coi như cường tráng."

"Dưới đề nghị của Vong Xuyên đại nhân ngươi, bản công công thả vài cái đại hỏa ở dị thế giới, thống khoái! Thống khoái a! Cũng không biết có phải thật sự hữu hiệu hay không."

"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

"Thôi công công không cần quá chú ý."

"Còn có một ngày rưỡi, chính là bảy tháng mười năm, giai đoạn Huyết Nguyệt xâm nhập cuối cùng, chúng ta lần này tới, tập hợp kinh thành, chính là muốn cùng nhau liên thủ ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn."

Quách gia nói với hoàng đế:

"Đến lúc đó, còn mời bệ hạ ngự giá thân chinh!"

"Đây là tự nhiên."

Hoàng đế đầy mắt vẻ mặt ngưng trọng dùng sức nhẹ gật đầu, nói:

"Quả nhân xem như Tam giai chiến binh, đương nhiên phải là ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn, dâng ra một phần lực lượng của mình."

"Đến lúc đó, còn mời chư vị, hết sức giúp đỡ!"

"Bệ hạ yên tâm, hơn 1,200 tinh nhuệ Trấn Ma Ty, đang trên đường chạy về kinh thành, nhóm người này, đều là lấy từ Tào bang, Cẩm Y vệ, tu vi từ Ngũ phẩm đến Bát phẩm không giống nhau, có lẽ có thể vì thủ hộ kinh thành, trả giá một điểm lực lượng."

"Không sai!"

Hoàng đế long nhan đại duyệt, nói:

"Trấn Ma Ty thành lập bất quá chỉ là mười mấy ngày, liền có khí tượng kích thước ngày hôm nay, ái khanh không có để quả nhân thất vọng!"

"Ha ha ha ha..."

"Nghe nói ái khanh lần này diệt không ít Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tại phía bắc Trường Thành, đến hàng vạn mà tính!"

"Đây là công lao to lớn!"

"Nên thưởng! !"

Hoàng đế vừa dứt lời, Thôi công công ở bên thấp giọng nhắc nhở:

"Bệ hạ."

"Vong Xuyên đại nhân còn có hai lần cơ hội chọn lựa ban thưởng từ Thiên Tử vũ khố."

Đúng

Hoàng đế cười hỏi Vong Xuyên nói:

"Lần trước để cho ngươi chọn lựa bí tịch võ công, ngươi nói muốn trước tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bây giờ nhìn ngươi 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đã có sở thành, có thể nghĩ kĩ, muốn tu luyện công pháp gì?"

Lời vừa nói ra, Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi, Từ Đạt đều là không nhịn được nhìn về phía Vong Xuyên, một mặt ghen tị.

Bọn hắn cũng là thèm nhỏ dãi đã lâu đối với bí tịch trong Thiên Tử vũ khố.

Thạch Tẫn Thương cười nói chen vào, nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Muốn hay không suy tính một chút 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 cùng 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 do tiền bối Hoa Gian phái chúng ta sáng tạo? Hai môn công pháp này thế nhưng là xa ở bên trên tất cả võ học ngươi tu luyện hiện tại."

"Đúng vậy a."

Âm Dao Nhi ở bên cạnh nói giúp vào:

"《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 thế nhưng là một loạt công pháp, bên trong bao hàm không ít đồ tốt, tất cả công pháp tu luyện có thành tựu, thực lực tăng lên rõ rệt."

Trong lòng Vong Xuyên hơi động.

Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp!

Không phải là giống như 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 một bản công pháp tương đương với nhiều môn công pháp?

Nhưng mà...

Thôi công công lúc này lắc đầu, chỉ ra nói:

"《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 đích thật là một bản công pháp khoáng thế, phương pháp này tu luyện tới chỗ tuyệt diệu, dung hợp thiên địa chi lực, nắm giữ hư thực, hiểu thấu đáo sinh tử, thế nhưng theo ta được biết, lác đác không có mấy người có thể tu luyện có thành tựu."

Đúng

Hoàng đế gật gật đầu, nói:

"Phương pháp này cánh cửa tu luyện cực cao, độ khó tu luyện cực lớn, cần tìm hiểu đạo pháp, bồi dưỡng ma chủng trong đạo tâm, trong ma chủng, lĩnh hội âm dương, nếu không có nhất định tạo hóa, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, vẫn lạc trong sinh tử kiếp."

Đây là chỉ ra phương pháp này hạn mức cao nhất cao, độ khó lớn, khiêu chiến hung hiểm.

Vong Xuyên lập tức chần chờ.

Thạch Tẫn Thương lão tiểu tử này, không có ý tốt?

Ai

"Tu luyện một đường, đi ngược dòng nước."

Thạch Tẫn Thương khẽ mỉm cười, nói:

"Luôn luôn chỗ chết, như thế nào gặp đường sống trong cõi chết, phá toái hư không, lĩnh hội vô thượng đại đạo?"

"..."

Vong Xuyên ôm quyền nói:

"Thạch chưởng môn quả nhiên lợi hại, cảnh giới kỳ cao, Vong Xuyên còn nhỏ tuổi, công pháp, Thiên đạo, đều qua loa đại khái, ngây thơ không biết đối với những vật này, vẫn là không cần lựa chọn công pháp độ khó quá cao tương đối tốt."

"Thôi được."

"Trẫm đã sớm biết, ngươi tập trung tinh thần chỉnh đốn Trấn Ma Ty, sẽ không có tâm tư cân nhắc quá nhiều... Công pháp đã vì ngươi chuẩn bị xong, ngươi theo Thôi công công đi xem một chút, còn cần đồ vật gì khác."

Phải

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hoàng đế bệ hạ cùng Thôi công công đã vì chính mình chuẩn bị xong?

Công pháp gì?

Trong lòng đại sinh chờ mong..