Chương 785: "Chúng ta không nắm chắc bài" (bộc phát chương 4:)

Chương 785: "Chúng ta không nắm chắc bài" (bộc phát chương 4:)

Thiên Tử vũ khố.

Vong Xuyên lần thứ hai tiến vào tòa kho vũ khí này, lập tức phát giác được ánh mắt hai vị công công bên trong tập trung tới, trở nên nhu hòa rất nhiều, hình như có một tia tiếu ý thân cận.

Vong Xuyên nhất nhất gật đầu thăm hỏi.

Thôi công công đi ở phía trước, có cảm giác, nói:

"Ngươi lần thứ nhất vào thiên tử bảo khố, có thể là bởi vì công lao rất cao..."

"Lần thứ hai đi vào, tất cả mọi người biết, bệ hạ cố ý tài bồi, ký thác kỳ vọng đối với ngươi."

"Đa tạ bệ hạ!"

"Đa tạ công công."

Vong Xuyên vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Vong Xuyên không dám phụ lòng bệ hạ cùng công công dìu dắt tài bồi."

Thôi công công dừng bước, bóng lưng hơi có vẻ đìu hiu, nói:

"Huỳnh Hoặc Thủ Tâm."

"Lực lượng tinh tượng quả nhiên rất cường đại."

"Từ lúc bản công công tiến vào dị thế giới đến bây giờ, bản công công cuối cùng biết, vì sao tộc đàn này có thể cường đại như thế, cường đại đến để cho chúng ta bất lực ngăn cản..."

Trong lòng Vong Xuyên run lên.

Hắn lần đầu cảm nhận được sự uể oải cùng chán nản từ trên thân Thôi công công.

Vị đệ nhất cường giả Nam Tự quốc đã từng này, cảm xúc mười phần sa sút.

Vong Xuyên não xoay chuyển rất nhanh, suy tư nguyên nhân.

"Công công, thế nhưng là phát hiện cái gì ở dị thế giới?"

Hắn cẩn thận hỏi.

Thôi công công xoay người lại, nhìn thẳng con mắt Vong Xuyên, nói: "Lúc phóng hỏa núi rừng, bản công công gặp một chiến sĩ Hữu Dực tộc."

"Đối phương đang dốc toàn lực giúp ta mở rộng phạm vi cháy rừng, trong đó, có chỗ giao lưu cùng ta."

Vong Xuyên sững sờ.

Thôi công công cũng gặp phải chiến sĩ thế giới khác.

"Hắn nói cái gì?"

"Chỉ nói là, tộc đàn phía trước bọn hắn cường đại cỡ nào, thế giới văn minh óng ánh, gần như trên mỗi một đầu dãy núi, đều có chiến sĩ cường đại tọa trấn..."

Thôi công công lộ ra sắc thái hồi ức, nói:

"Bọn hắn có thể phi thiên độn địa, rời xa Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc..."

"Bọn hắn có thể phát động công kích ném từ trên trời, tùy tiện xé nát thân thể chiến sĩ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Bọn hắn có thể nhẹ nhõm áp chế quân đội Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Bọn hắn một lần giết vào dị thế giới, phản công Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Thế nhưng là!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xuất động tế tư! Tế tư hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi điện! Tất cả chiến sĩ Hữu Dực tộc, gặp nước mà rơi, gặp lôi mà kinh hãi, không thể không từ bỏ ưu thế lớn nhất của mình, mở rộng cận thân vật lộn cùng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tại đất bằng."

"Sau đó..."

"Hữu Dực tộc bị tàn khốc tàn sát!"

"Trên đất bằng, nhục thể của bọn nó rất yếu nhỏ, mất đi bay lượn cùng ưu thế bầu trời gia trì, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, không chịu nổi một kích!"

"..."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Hô phong hoán vũ?

Triệu hoán lôi điện?

Đây là tin tức hắn không biết.

Thôi công công hiển nhiên nhận đến sự đả kích không nhỏ, đầy mặt thần sắc đắng chát, nói:

"Dưới sự trợ giúp của tế tư Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, tinh nhuệ Hữu Dực tộc mất hết! Nguyên khí đại thương! Rất nhanh liền bị phá hủy rơi tất cả cường giả uy tín tối cường, dẫn đến thế giới sụp đổ, thế giới bị thôn phệ, trở thành một bộ phận dị thế giới."

"..."

Vong Xuyên hai mắt trợn lên.

Phá hủy tất cả cường giả uy tín tối cường?

Thôn phệ thế giới?

Có ý tứ gì?

Hắn có chút không có hiểu.

Thôi công công tựa hồ biết nghi hoặc trong lòng hắn, chủ động giải thích đối với Vong Xuyên nói:

"Ta hỏi thăm qua chiến sĩ Hữu Dực tộc... Hắn nói, cường giả uy tín tối cường, chính là ý chí lực lượng phản kháng thế giới, mười vị tối cường kia một khi bỏ mình vẫn lạc, liền đại biểu ý chí thế giới trầm luân."

"Nếu như không cách nào xoay chuyển cục diện, không cách nào thu hồi ý chí thế giới, không cách nào báo thù, đoạt lại uy tín, thế giới sụp đổ, liền sẽ trở nên không thể nghịch chuyển."

"..."

Ánh mắt Thôi công công trở nên không có tiêu điểm, như trong mộng, nói:

"Bọn hắn nói, thật giống như mặt trăng đột nhiên xuất hiện khoảng cách gần, chèn ép thế giới..."

"Đại địa run rẩy! Tất cả sinh mệnh đang kêu rên!"

"Thế nhưng tất cả mọi người biết, thế giới sụp đổ, ý chí trầm luân, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh."

Nói đến đây, Thôi công công quay đầu nói với Vong Xuyên:

"Cho nên."

"Trận chiến này, thật sự liên quan đến mỗi người toàn bộ thế giới chúng ta."

"Nếu như kháng cự thất bại, giới này liền đem biến mất."

"Chúng ta đều đem biến thành sinh mệnh dị thế giới cùng dạng giống như Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương, vĩnh viễn trải qua sinh hoạt lang bạt kỳ hồ."

"Ta bẩm báo những chuyện này cùng bệ hạ."

"Bệ hạ rất là tự trách."

"..."

Vong Xuyên trầm mặc.

Hắn không biết nên nói tiếp làm sao.

Tình báo Thôi công công mang tới, tạo thành xung kích to lớn đối với hắn.

Thế nhưng hắn cân nhắc đến càng nhiều.

Một khi 《 Linh Vực 》 sụp đổ.

Kế tiếp sụp đổ, hẳn là thế giới hiện thực.

Thế giới thép xi măng bên kia, có thể ngăn cản được Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn?

Nếu như vẻn vẹn chỉ là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh...

Các loại vũ khí công nghệ cao có thể cự tuyệt dừng.

Nhưng nếu như xuất hiện sự tồn tại như Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi điện...

Văn minh khoa học kỹ thuật có hữu dụng hay không, liền không nói được rồi.

"Vong Xuyên."

Thôi công công đột nhiên kêu.

Vong Xuyên đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt.

Thôi công công đưa tay, đặt tại trên bả vai của hắn:

"Trận chiến này, vô luận thắng bại, bản công công đều khiêng không đi xuống, chú định tiêu vong..."

"Bên phía bệ hạ, lưng đeo quá nhiều tự trách cùng hối hận, đã quyết định tiếp thu vận mệnh, tiếp thu ác quả tinh tượng Huỳnh Hoặc Thủ Tâm mang tới, làm tốt chuẩn bị xấu nhất."

"..."

Vong Xuyên không dám tin nhìn xem Thôi công công.

"Công công!"

"Chúng ta còn có cơ hội!"

Vong Xuyên tính toán tỉnh lại Thôi công công.

Cái sau đắng chát lắc đầu, nói:

"Chúng ta không có cơ hội."

"Hiện nay chúng ta xuất động tất cả cao thủ đỉnh tiêm, lại liền mặt Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư đều chưa từng thấy đến... Bọn họ còn có con bài chưa lật!"

"Chúng ta đã không có."

Thôi công công nhắm mắt lắc đầu, nói:

"Đây là sự thật."

"Bệ hạ có ý tứ là, thật đến bước cuối cùng kia, ngươi nghĩ biện pháp, dẫn đầu một nhóm người, thật tốt sống sót."

Nói đến đây, hắn quay người, lấy ra ba môn bí tịch từ kho vũ khí.

"Đây là công pháp bệ hạ chuẩn bị cho ngươi."

"Một môn là 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 thiên tử huyết mạch tu luyện, tu luyện tới cao tầng, có hiệu quả dẫn động phong lôi, dung hợp thiên địa chi lực."

Thôi công công lấy ra bản công pháp thứ nhất.

Bản công pháp thứ nhất liền để cho Vong Xuyên thâm thụ rung động.

Đây là công pháp thiên tử nhất mạch mới có thể tu luyện.

Bệ hạ truyền thụ phương pháp này, liền mang ý nghĩa, đã làm tốt chuẩn bị chịu chết.

Giao 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 cho chính mình, đơn giản là muốn lưu lại một tia hi vọng, để 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 không đến mức đoạn tuyệt truyền thừa.

Tay cầm 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 tâm tình Vong Xuyên càng nặng nề.

Thôi công công lại lấy ra một bản công pháp:

"Đây là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 điển tịch kiếm pháp chí cao trong thiên hạ, tin tưởng ngươi có thể lĩnh hội ảo diệu trong đó."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh:

Cánh cửa tu luyện môn công pháp này:

Năm môn kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới 'Phản Phác Quy Chân'.

Trùng hợp...

Chính mình 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 《 Khoái Kiếm Thuật 》 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 《 Thủy Nguyệt kiếm pháp 》 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 toàn bộ đều đã tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' năm môn trong 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cũng đã tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' phù hợp điều kiện..