Chương 786: Hoàng đế không kém đói binh (bộc phát chương 5:)

Chương 786: Hoàng đế không kém đói binh (bộc phát chương 5:)

Thôi công công lại lấy ra một môn công pháp bí tịch cuối cùng, giao đến trong tay hắn.

Vong Xuyên nhìn thấy mấy chữ phía trên, con ngươi có chút co lại.

《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》!

Không nghĩ tới công pháp thứ ba Thôi công công cùng bệ hạ cuối cùng cho mình, lại là 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》.

Hắn nhớ tới Thôi công công nói qua, tu luyện phương pháp này, cánh cửa cao, rất nguy hiểm.

Thôi công công nói:

"Môn công pháp này, ngươi cầm bàng thân."

"《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 xác thực rất hung hiểm, tu luyện không tốt, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thế nhưng phương pháp tu luyện của nó, là 'Đạo tâm khống ma chủng, ma chủng mạnh đạo tâm' nếu năng lực tinh thần đủ cường đại, là có thể dùng cái này tới tăng lên thực lực trên diện rộng."

"Tu luyện phương pháp này, giống như nhập ma, lại như trích tiên, cũng không chiến mà khuất phục người binh, thế giới tinh thần, một bước ngàn dặm!"

"Thạch Tẫn Thương sở dĩ muốn 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 kỳ thật chính là nghĩ chờ mong có một ngày, lĩnh hội tạo hóa trong đó, lột xác thành thần ma."

"Thế nhưng..."

"Người này, tư tâm quá nặng! Có ma tâm, vô đạo tâm, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

"Ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận!"

"Tất cả người tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 đều là địch nhân! Không muốn bị ăn cắp đạo tâm ma chủng của ngươi!"

Thôi công công tựa hồ rất có nghiên cứu đối với 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》.

Vong Xuyên không nhịn được mà hỏi thăm:

"Công công có hay không cũng có tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》?"

Thôi công công lắc đầu:

"Một giới hoạn quan, không có tư cách tu luyện công pháp đỉnh cấp loại này như 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》."

Vong Xuyên không có lại tiếp tục truy hỏi.

Lại hỏi liền không lễ phép.

Vong Xuyên nhận lấy ba môn công pháp bí tịch.

Thôi công công nhìn xung quanh Thiên Tử vũ khố, nói:

"Đồ vật trong này, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp phong tồn, nếu quả thật thủ không được, cũng đã an bài tốt đường lui..."

"Mặt khác."

"Ta dẫn ngươi đi bảo khố chạy một chuyến."

"Phía trước bệ hạ hứa hẹn ngươi một cây bảo thương phẩm cấp màu tím, bởi vì quan hệ ngươi tu luyện 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tạm thời nhấn xuống... Bây giờ tình huống đặc thù, ngươi cũng cùng nhau mang đi, chính mình lưu dụng, vẫn là cho người ở dưới tay ngươi dùng, chính ngươi quyết định."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Vũ khí phẩm cấp màu tím...

Đó chính là thần binh, ai sẽ ngại nhiều?

Một nhóm người dưới tay mình, dùng đều là vũ khí phẩm cấp màu xanh.

"Công công, có thể đổi thành kiếm sao?"

"Ngươi không phải đã có Hỏa Lân kiếm?"

"Tính toán, tùy ngươi."

Thôi công công dễ nói chuyện cực kỳ.

Trực tiếp đáp ứng.

Kinh thành đều chưa hẳn trông coi được, chút chuyện này, đã không tính là cái gì.

Tiến vào Đại Nội bảo khố.

Thôi công công đối với Vong Xuyên nói:

"Nghe nói ngươi có cái cô nương quan hệ không tệ, cũng bị ngươi chiêu mộ đến Trấn Ma Ty... Nơi này vừa vặn có một kiện nội giáp phẩm cấp màu tím, ngươi cầm đi, giao cho nhân gia."

Trong đầu Vong Xuyên hiện ra thân ảnh 'Bạch Kinh Đường'.

Thôi công công nói là nàng?

"Đa tạ công công."

Miệng nhanh hơn tay.

Vong Xuyên không có khách khí, tiếp nhận 'Lễ vật' sau đó chọn lấy một cái 'Việt Nữ kiếm'.

"Còn cần cái gì?"

Thôi công công nhìn biểu lộ một bộ vẫn chưa thỏa mãn của Vong Xuyên, chủ động mở miệng nói hỏi:

"Bệ hạ kỳ thật biết khoảng thời gian này ngươi ở phía bắc Trường Thành, lập xuống công lao to lớn, chí ít vì chúng ta tiêu diệt đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trước bảy tháng mười năm... Đã sớm nghĩ khen thưởng cho ngươi, thế nhưng bên kia Quách gia cũng có công lao không nhỏ... Liền không có nói rõ."

"Ngươi cầm nhiều hai kiện bảo vật cùng công pháp, coi như là bệ hạ thưởng ngươi."

Lời vừa nói ra của Thôi công công, Vong Xuyên lập tức minh ngộ tới.

"Công công, chúng ta còn có bảo giáp phẩm cấp màu tím sao?"

Hắn nghĩ lại nhiều cầm mấy món bảo giáp dùng hộ thân.

Thôi công công không do dự, trực tiếp chọn lấy hai kiện lân giáp rơi đầy tro bụi từ trong bảo khố.

"Lân giáp phiến mỏng chế tạo bằng đá kim cương, có giá trị không nhỏ, vốn là chuẩn bị khen thưởng mấy vị kia tướng quân, tiện nghi ngươi."

Vong Xuyên đại hỉ.

Hai kiện bảo giáp này, hắn là cầu cho Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu.

Hai người đi theo chính mình rất lâu.

Cũng là NPC trợ giúp lớn nhất đối với chính mình.

Người chơi có rất nhiều tình báo chia sẻ, có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Hai vị này...

Vạn nhất ra chút chuyện, hắn rất khó tha thứ chính mình.

Lân giáp phẩm cấp màu tím, phòng ngự + 240, đối mặt Huyết Nguyệt xâm nhập, có thể gia tăng không ít tỉ lệ sinh tồn.

Vong Xuyên, Thôi công công đi ra Đại Nội bảo khố.

Phía dưới có người tới hồi báo.

Một nhóm lớn thành viên Trấn Ma Ty tới kinh! Ngay tại bên ngoài hoàng cung chờ lệnh.

Vong Xuyên lập tức để người đi qua thông báo Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, thay đổi trang bị cho ba người.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đồng thời nói cảm ơn.

Bạch Kinh Đường đổi Việt Nữ kiếm tại tay, yêu thích không buông tay.

Thôi công công lưu lại trên mặt Bạch Kinh Đường thời gian rõ dài, khẽ cười nói:

"Không sai."

"Ánh mắt không sai."

"Tốt, tất cả đi xuống đi... Vong Xuyên đại nhân, chúng ta đi gặp bệ hạ."

Phải

Vong Xuyên một ánh mắt, ba người Bạch Kinh Đường lui ra.

...

Bên phía hoàng đế, đã tụ tập rất nhiều người.

Cao thủ Hoa Gian phái, gần như đều đến, tổng cộng năm mươi người, muôn hình muôn vẻ, trên thân đều có khí thế không bị trói buộc, bộ dạng mắt cao hơn đỉnh.

Thế nhưng trước mặt Quách gia cùng một vị hòa thượng thân mặc cà sa, những người này mười phần điệu thấp.

Thôi công công, Vong Xuyên sau khi đi vào, một đám cao thủ Hoa Gian phái thấp giọng xì xào bàn tán:

"Vị này chính là Trấn Ma Ty Tư Mệnh?"

"Thật trẻ tuổi a."

"Thật có thể ngang nhau cùng chưởng môn chúng ta?"

Vong Xuyên ngũ giác nhạy cảm, đem tất cả ánh mắt thăm dò cùng nói nhỏ của mọi người nghe vào trong tai, ngoảnh mặt làm ngơ.

"Bệ hạ."

"Đa tạ bệ hạ ban thưởng."

"Miễn lễ bình thân."

Hoàng đế vẻ mặt tươi cười, nói:

"Quách minh chủ, Nguyên Tâm chủ trì, Thạch chưởng môn, Âm trưởng lão, đều là cao nhân công lao rất cao, quả nhân cũng đều từng cái tiến hành phong thưởng."

"Tiếp xuống..."

"Chúng ta muốn thảo luận là, cấu trúc phòng tuyến như thế nào, chặn đánh người Huyết Nguyệt xâm nhập."

Vong Xuyên lập thân một bên, yên tĩnh lắng nghe.

Hoàng đế nói:

"Căn cứ Tinh Quan suy đoán, cùng với ghi chép tư liệu lịch sử của chúng ta."

"Bảy tháng mười bốn, giờ Tý vừa đến, thông đạo Huyết Nguyệt mở ra, sẽ trực tiếp giáng lâm đến nội thành kinh thành chúng ta!"

"..."

Mọi người cùng nhau sợ hãi.

Thạch Tẫn Thương, Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng mặt không đổi sắc.

Ngàn năm trước xâm lấn, xác thực chính là trực tiếp giáng lâm kinh thành, tạo thành vô số người tử vong.

Hoàng đế ngữ khí trầm trọng, nói:

"Quả nhân đã bắt đầu mệnh lệnh bách tính nội thành ra khỏi thành tránh họa."

"Một mặt là giảm bớt nhân viên thương vong, một phương diện, cũng là vì thuận tiện quản lý."

"Trấn Ma Ty đem dẫn đầu tất cả nhân viên Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng, phụ trách an nguy hoàng thành cùng kinh thành! Cấu trúc ba tầng phòng tuyến."

"Mà chư vị, tất cả cao thủ tu vi Nhất giai chiến binh trở lên, đem cùng quả nhân cùng nhau, thủ vệ hoàng thành! Chính diện nghênh chiến cùng chặn đánh người Huyết Nguyệt xâm nhập!"

Đang lúc nói chuyện, có người nhấc từng rương đồ vật tới.

Nội công phóng ra ngoài, rương bị lực lượng vô hình mở ra.

Bên trong là từng bình đan dược.

Hoàng đế chém đinh chặt sắt nói:

"Trong này có 'Tiểu Hoàn đan' cùng 'Hộ Tâm đan' cái trước bổ sung nội lực, cái sau chữa trị chữa thương, chư vị riêng phần mình cầm một bình bàng thân."

Hoàng đế không kém đói binh..