Chương 787: 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》(bộc phát chương 6:)

Chương 787: 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》(bộc phát chương 6:)

Hoàng đế xuất thủ mười phần hào phóng.

Tất cả đại nội thị vệ bên trong hoàng thành, mỗi người ba viên 'Tiểu Hoàn đan';

Bên ngoài hoàng thành, Trấn Ma Ty, Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng, chỉ cần là nhân viên đóng giữ ở kinh thành, mỗi người một viên 'Tiểu Hoàn đan'.

Bao gồm tử đệ các đại môn phiệt gia tộc, người gặp có phần.

Vong Xuyên lấy được một bình 'Tiểu Hoàn đan' đột nhiên nhớ tới một việc:

Chính mình về sau khi tấn cấp Nhị giai chiến sĩ, số định mức 'Tiểu Hoàn đan' còn chưa dùng xong.

Vừa vặn.

Thừa dịp còn có thời gian.

Trực tiếp uống vào một viên 'Tiểu Hoàn đan' sau đó liền xin nghỉ cùng bệ hạ, Thôi công công, đi tìm phòng vũ khí đại nội hoàng cung —— đi lò cao phụ cận tu luyện.

Trong hoàng cung cũng có địa phương rèn sắt.

Chỉ bất quá bên này vung mạnh thiết chùy đều là thái giám.

Thoạt nhìn gầy yếu bất lực, mỗi một cái đều là võ giả Ngũ phẩm, Lục phẩm.

Mấu chốt nơi đây lò cao san sát, sóng nhiệt cuồn cuộn, đang thích hợp tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ngài nhìn nơi này, còn hài lòng?"

Thái giám dẫn đường, cung kính xin chỉ thị.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

"Rất tốt, chính là chỗ này, làm phiền tiểu công công."

"Không dám, không dám."

Tiểu thái giám dẫn đường vội vàng nói:

"Đại nhân hài lòng là được, nô tài ngay ở chỗ này hầu hạ, ngài có bất kỳ nhu cầu cứ việc phân phó."

Tiểu thái giám biết vị trước mặt này chính là đại lão quyền thế ngập trời.

Vong Xuyên cũng không muốn chậm trễ thời gian, trực tiếp đi lại ngay tại trong góc vũ khí phòng.

Lấy cảnh giới công pháp của hắn hiện tại, không cần đặc biệt ngồi xếp bằng vận công, 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động tuần hoàn, đã tiến vào trạng thái cao tốc vận chuyển.

Tiểu thái giám nhắm mắt theo đuôi cùng tại sau lưng, cẩn thận hầu hạ, sợ có thái giám không mở mắt va chạm vị này.

Vũ khí phòng, âm thanh đinh đinh đang đang rèn sắt không dứt bên tai.

Rất nhiều thái giám vòng ngoài đều là đang chế tạo thiên đoán chiến giáp, từng cái, mười phần nghiêm túc;

Vong Xuyên một cái liền nhận ra bọn hắn đều là dùng 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 chế tạo là trang bị phẩm cấp màu xanh.

Cũng chính là nói, thái giám thợ rèn có thể tiến vào nơi này, kém cỏi nhất cũng là thợ rèn thâm niên, cùng một cái cấp độ với chính mình.

Rất nhiều người rèn đúc độ thuần thục, còn cao hơn mình.

Cao thủ.

Đều là cao thủ.

Vong Xuyên lập tức thu liễm lại thái độ của mình, bắt đầu ôm tư thái học tập, cẩn thận quan sát kỹ nghệ cùng thủ pháp của mỗi một vị thái giám.

Hắn 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 mới tu luyện đến 'Thục Năng Sinh Xảo' ở đây, chính là cái đệ đệ.

Duy nhất đem ra được chính là loại kỹ nghệ 'Nhất Khí Thất Liên' kia.

Đương nhiên.

Hiện tại lời nói, ưu thế lực lượng, tốc độ to lớn.

Hắn đông đi tây đi dạo đến viện tử tương đối gần bên trong vũ khí phòng.

Keng

Keng

Âm thanh rèn sắt bên trong rõ ràng thanh thúy, âm vang rất nhiều.

Lỗ tai Vong Xuyên run lên, không tự chủ được liền đi vào.

Bên trong đồng dạng sóng nhiệt cuồn cuộn.

Hai mươi tòa đài rèn đúc phía trước, thái giám đứng bắp thịt tương đối to lớn bền chắc, từng cái trầm ổn có lực huy động thiết chùy, nện đến tia lửa tầng tầng vẩy ra.

Keng

Keng

Những người này, mỗi một lần cái búa rơi xuống, âm thanh đều tương đối trầm ổn, cho người cảm giác...

Lực lượng thông thấu.

Mặt đất đều đang khẽ chấn động.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không nhịn được mà nói:

"Thượng phẩm võ giả?"

Nhãn lực của hắn vẫn là rất không tệ.

Trong ngôi viện này thái giám thợ rèn, từng cái dáng người khôi ngô, bắp thịt to lớn bền chắc, nội tức kéo dài, xác thực đều là võ giả Thất phẩm trở lên.

Bọn hắn dùng đài rèn đúc cũng càng thêm trầm ổn.

Thiết chùy mỗi một lần rơi xuống, đài rèn đúc không nhúc nhích, mặt đất phụ cận, tro bụi nổi lên bốn phía.

Lực trùng kích mười phần.

Vong Xuyên có chút nhíu mày.

Hắn ngừng chân tại cửa viện, không có đi quấy nhiễu những thái giám thợ rèn này.

Keng! ! ! Keng! ! ! !

Âm thanh âm vang.

Vong Xuyên chú ý tới, kỹ nghệ những người này cũng không tệ, ít nhất là thủ pháp một mạch bốn đại đội;

Sau đó chính là kỹ thuật rèn đúng dịp, có chút khác biệt cùng 《 Bách Luyện Cương Đoán Tạo Pháp 》 thế nhưng cơ bản giống nhau.

Không ngừng lặp đi lặp lại rèn.

Không có gì hiếm lạ.

Chỉ bất quá âm thanh đặc biệt thanh thúy âm vang, tựa hồ càng có tính bền dẻo, cái này khiến hắn hết sức tò mò.

Sau đó...

Vong Xuyên phát hiện thời điểm những người này làm lạnh vũ khí, trong không khí tựa hồ có mùi không đồng dạng.

Ân

Vong Xuyên bước nhanh tới.

Mấy vị thái giám thợ rèn rất là kinh ngạc ngẩng đầu, liếc hắn một cái, sau khi chú ý tới tiểu thái giám đi theo sau người, lập tức thu tầm mắt lại, tiếp tục yên lặng làm sự tình của chính mình.

Vong Xuyên chú ý tới, đối phương dùng chất lỏng để tôi lạnh vậy mà không phải nước giếng bình thường, mà là dùng một loại chất lỏng màu vàng vẩn đục như nước tiểu...

"Đây là vật gì?"

"Bẩm đại nhân lời nói, đây là... Nước tiểu."

Thái giám thợ rèn cung kính trả lời.

Hắn biết thân phận Vong Xuyên khẳng định không đơn giản.

Dù sao đi theo phía sau chính là tiểu thái giám chuyên môn hầu hạ chưởng ấn thái giám Thôi công công.

"Thật đúng là nước tiểu?"

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, hỏi:

"Các ngươi dùng nước tiểu tôi lạnh xử lý binh khí?"

Hắn cảm thấy có chút khó tin.

"Đúng vậy, đại nhân!"

Thái giám thợ rèn không dám che giấu, chỉ có thể dừng tay, cẩn thận đáp lời:

"Muốn chế tạo ra vũ khí càng có cường độ, liền cần gia tốc làm lạnh, trong nước tiểu chứa nhất định muối, dùng tốt hơn so với nước giếng."

"..."

Vong Xuyên cảm giác chính mình học được tri thức kỳ kỳ quái quái.

"Những thứ này lại là cái gì?"

Vong Xuyên chỉ hướng một cái cao đâm khác bên cạnh, bên trong có thật nhiều đồ vật hình dáng dầu cao, tựa hồ cũng là dùng tôi lạnh.

"Hồi bẩm đại nhân."

"Đây là mỡ bò dê, dùng để đề thăng tính bền dẻo vũ khí."

"Một thùng mặt khác là máu mới, máu bò dê lợn, cũng là dùng tôi lạnh, thứ này, nghe nói có thể gia tăng sát khí cùng linh tính vũ khí."

Vong Xuyên có chút nhíu mày, chú ý tới trong câu chữ đối phương có một cái từ —— nghe nói.

"Có ý tứ."

"Các ngươi dùng kỹ thuật rèn, là thủ pháp gì?"

Giờ khắc này Vong Xuyên ý thức được, đối phương dùng không phải 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 mà là đang rèn đúc vũ khí cấp bậc cao hơn, khẳng định như vậy là kỹ nghệ bên trên 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》.

"Hồi bẩm đại nhân."

"Chúng tiểu nhân, dùng chính là thủ pháp bí truyền hoàng cung 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 ý là kỹ thuật rèn tập bát phương đại thành."

Thái giám thợ rèn trả lời để cho Vong Xuyên rất là hài lòng.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Nơi này các ngươi, người nào có lý giải sâu nhất đối với cái này pháp? Hoặc là nói, đại sư phó các ngươi là ai? Mời đi ra gặp một lần."

Lời vừa nói ra, tất cả thái giám thợ rèn đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng.

Một tên lão thái giám, đang giơ cao lên thiết chùy nhìn chằm chằm bên này, động tác liền ngưng, mắt lộ ra sắc kinh nghi bất định vội vàng chạy chậm tới:

"Đại nhân."

"Kỹ nghệ những tiểu tử này đều là học cùng nô tài."

"Không biết đại nhân có gì chỉ giáo?"

Tên lão thái giám này đầy mặt nhăn nheo, thế nhưng một bộ da đỏ rực, bộ dạng rất gầy gò lão luyện, đi tới, lại mang đến cho hắn một tia cảm giác áp bách nhàn nhạt.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Là như vậy."

"Vãn bối cũng là rèn sắt xuất thân, cảm thấy rất hứng thú đối với kỹ nghệ rèn sắt, bây giờ là nóng lòng không đợi được, hi vọng tiền bối có thể chỉ điểm một hai! Truyền thụ 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》.".