Chương 788: Huyết Thối (bộc phát chương 7:)

Chương 788: Huyết Thối (bộc phát chương 7:)

"Ha ha."

"Đại nhân đừng nói giỡn."

"Rèn sắt là việc ti tiện, ngài thiên kim quý thể, sống an nhàn sung sướng, làm sao có thể giống như chúng ta, làm bạn cùng lò cao."

Lão thái giám kinh nghi bất định nhìn qua Vong Xuyên, cho rằng vị đại nhân này là đang nói đùa.

Lúc này, tiểu thái giám sau lưng bước ra khỏi hàng nói:

"Vị này là Trấn Ma Ty Tư Mệnh chúng ta, Vong Xuyên đại nhân."

Âm thanh tiểu thái giám mặc dù nhỏ bé, nhưng ở một khắc hắn mở miệng, tất cả âm thanh trong viện đều tinh thần sa sút xuống.

"Thôi công công có mệnh, Vong Xuyên đại nhân bất cứ phân phó nào, chư vị chỉ để ý chấp hành, không cần nhiều lời."

Phải

"Nô tài lĩnh mệnh!"

Lão thái giám trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Một ánh mắt, hai vị thái giám thợ rèn phụ cận vội vàng từ trên bục rèn đúc xuống, sung làm người cộng tác.

"Đại nhân."

"Ngài muốn học 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 cái này đơn giản."

Lão thái giám không dám thất lễ, lập tức bắt đầu dạy học.

Vong Xuyên đi đến đài rèn đúc, nói:

"Một chút tri thức cơ bản không cần nói, ta 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 cũng là tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' kỹ nghệ bình thường đều hiểu, ngươi chọn trọng điểm nói cho ta."

Kỹ năng sinh hoạt chức nghiệp cùng võ học khác biệt.

Kỹ năng sinh hoạt chức nghiệp là vây quanh một việc, rất nhiều nội dung trùng hợp, cơ bản giống nhau.

Sau khi Vong Xuyên nói ra tình huống chính mình, lão thái giám suy tư một chút, lập tức để người lấy tới một nhóm đồ vật.

"Đại nhân."

"Nơi này có quặng vonfram, quặng mangan, còn có thùng than..."

Lão thái giám nói với hắn:

"Khác biệt rõ rệt nhất của 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 chính là chúng ta rèn đúc vũ khí, sẽ chứa nhiều loại khoáng thạch khác biệt, dùng cho đề thăng cường độ binh khí, đề thăng tính năng binh khí!"

"Minh bạch."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Phối trộn hợp kim nha!

Vũ khí chính mình rèn đúc phía trước, gần như đều là gang chế tạo, trải qua thủ pháp cưỡng ép chế tạo thành bách luyện thép.

Thế nhưng phối trộn hợp kim chính xác, có thể để vũ khí gia tăng cường độ từ vừa mới bắt đầu, càng có tính bền dẻo.

Đây chính là chỗ khác biệt của nó.

Sau khi lão thái giám truyền thụ cụ thể về phối trộn hợp kim, lại lấy dịch tôi hỏa khác biệt đi qua:

"Tôi bằng nước tiểu, có thể gia tăng cường độ vũ khí."

"Dùng dầu trơn tôi, có thể gia tăng tính bền dẻo vũ khí!"

"Huyết Thối đồng dạng tiến hành tại cuối cùng, có thể gia tăng nhất định linh tính cùng sát khí vũ khí!"

"Chúng ta đồng dạng tại..."

Sau đó là cụ thể thao tác kết hợp cùng biểu tượng rèn đúc, hoàn toàn là truyền thụ kinh nghiệm.

Vong Xuyên nghe rất chân thành.

Xem như một tên thợ rèn thâm niên, rất nhiều thứ kỳ thật một điểm liền thông, chỉ cần trọng điểm quan tâm những thủ pháp kỹ xảo khác biệt kia, rất nhanh liền có thể lên tay thực hành.

Lão thái giám hấp tấp lấy thiết chùy, nói với Vong Xuyên:

"Bình thường, rèn đúc 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 cần bản thân thợ rèn nắm giữ nhất định lực lượng, không có lực lượng đầy đủ, căn bản là không cách nào rèn đúc vũ khí phẩm cấp màu tím."

"Tiền bối rèn đúc qua bao nhiêu thần binh màu tím?"

"Ai, đừng nói nữa, Danh Khí còn có thể, thần binh màu tím, một năm xuống, không biết muốn phế bao nhiêu nguyên liệu, rèn đúc thành công mấy cái... Toàn bộ để những người kia đoạt."

Lão thái giám có chút khoe khoang khiêm tốn.

Trong lòng Vong Xuyên kính nể:

Một năm rèn đúc mấy cái thần binh...

Có thể!

Rất lợi hại!

Đây mới thực là thợ rèn tông sư.

Nhặt đến bảo!

Tại lão thái giám chỉ điểm, Vong Xuyên đích thân hoàn thành phối trộn kim loại, sau đó múc đi ra đổ vào bên trong lỗ khảm định hình dùng, lập tức mở nện.

Bí quyết rèn đúc 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 là thu lại lực lượng.

Nhất định muốn đem quặng vonfram, quặng mangan nện vào bên trong, để phôi thai vũ khí hấp thu đi vào.

Lặp đi lặp lại mười lần!

Sau đó là lặp đi lặp lại rèn quy mô nghìn lần, chùy ra tạp chất.

Vong Xuyên cấp tốc thể hiện ra kỹ nghệ siêu cường của chính mình.

Vừa bắt đầu, nhanh chóng tiến vào trạng thái Nhất Khí Thất Liên.

Keng keng! !

Keng keng! ! !

Keng

Thất Minh Hợp Nhất.

Lão thái giám đều trợn tròn mắt.

Mắt thấy phôi thai hợp kim nung đỏ tại phía dưới cái búa của Vong Xuyên nhanh chóng biến hình, nhanh chóng gấp, lặp đi lặp lại gấp, giống như vắt mì đồng dạng...

Lão thái giám đích thật là rất bất ngờ.

Không có cách nào.

Đây là lần thứ nhất có võ giả thuộc tính sức mạnh đột phá 600 điểm, chạy tới nơi này thể nghiệm sinh hoạt thợ rèn.

Một đám thái giám thợ rèn đều nhìn trợn tròn mắt.

Phôi thai hợp kim bình thường, gõ cái một trăm lần liền có thể gấp lại.

Vong Xuyên chỉ cần bảy tám lần, liền có thể hoàn thành một lần gấp!

Sau đó không cần lập tức tôi lạnh, lập tức bắt đầu gấp rèn hai lần.

Ba bốn cái hiệp sau đó, đưa vào bên trong nước tiểu làm lạnh, sau đó ném vào lò cao.

Lò cao hoàng cung, nhiệt độ kinh người.

Phôi thai hợp kim không cần ba mươi giây liền hoàn toàn nung đỏ, lấy ra ngoài.

Keng

Keng

Vong Xuyên vung lên cái búa, nện ra tàn ảnh.

Tiểu thái giám đã sớm lùi đến nơi xa:

Bộ dạng vị Vong Xuyên đại nhân này rèn sắt quá dữ dội.

Rèn đúc 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 chính là Danh Khí cùng thần binh màu tím, mỗi một kiện binh khí ít nhất phải tiến hành chải trăm lần tôi lạnh, lặp đi lặp lại rèn mấy vạn lần.

Bình thường thái giám thợ rèn bên này, ít nhất phải hai ngày mới có thể hoàn thành một lần rèn đúc.

Vong Xuyên đem chu kỳ thời gian giảm bớt đến một phần mười.

Rất nhanh liền tiến hành tôi nước tiểu, sau đó là tôi dầu trơn...

Lặp đi lặp lại luân chuyển.

Lão thái giám ở bên cạnh nhìn chằm chằm, toàn bộ hành trình trông nom chỉ điểm.

Vị này dù sao cũng là thợ rèn tông sư rèn đúc xuất thần binh, thỉnh thoảng có một chút sai lầm cùng biến hóa, đều có thể lập tức chỉ điểm ra tới cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên thu hoạch rất lớn.

Một canh giờ trôi qua.

Vũ khí Vong Xuyên rèn đúc đã đơn giản quy mô.

Lại qua một canh giờ!

"Từ giờ trở đi, toàn bộ dùng dầu trơn tôi."

"Cường độ của nó đã đạt tiêu chuẩn."

"Biến hình biên độ càng ngày càng nhỏ."

"Gia tăng tính bền dẻo của nó."

"Phong than!"

Lão thái giám cũng dần dần khẩn trương lên.

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quái tài dạng này.

Phía dưới rèn đúc cường độ cao hung mãnh như vậy, thế mà còn có thể làm đến tay trái tay phải thay phiên, nhất cổ tác khí liền đem phôi thai vũ khí cho rèn đúc đi ra.

Nửa canh giờ trôi qua...

Vũ khí đã càng ngày càng rõ ràng sắc bén.

Biến hình biên độ càng ngày càng nhỏ.

Âm thanh càng ngày càng âm vang kiên cố.

Lão thái giám lộ ra nụ cười.

Cuối cùng...

"Huyết Thối!"

Thời điểm Vong Xuyên nghe được câu này, tâm thần chấn động.

Sau đó nhìn thấy có người dắt một con dê tới.

Be be! ! !

Dê rừng tựa hồ biết có sự tình không tốt muốn phát sinh, giãy dụa kịch liệt.

Đáng tiếc.

Nhỏ yếu nhất bên này thái giám đều là võ giả Thất phẩm.

Dê rừng so như dê con, đàng hoàng ăn một đao, máu tươi lăn vào trong thùng, rất nhanh liền tràn đầy một thùng.

Lão thái giám nói:

"Máu nhất định phải thả ra, có ít người ưa thích trực tiếp sinh đâm đi vào tôi, đây là không được, bên trong có rất nhiều tạp chất, ngược lại sẽ sắp thành lại bại."

Một đám thái giám thợ rèn nhao nhao tới vây xem.

Một bước cuối cùng.

Đây là nghi thức trọng yếu.

Vong Xuyên kẹp lên vũ khí, dưới sự căn dặn của lão thái giám, nhanh chóng đầu nhập thùng máu.

Thùng máu lập tức sôi sùng sục, huyết khí bốc lên.

Lão thái giám nhếch miệng cười nói:

"Tiếp xuống chính là thời điểm nhìn mệnh."

"Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên."

"Vận khí không tốt, chính là Huyết Thối thất bại, binh khí hủy hoại, muốn dung hợp rèn đúc..."

"Vận khí tốt, ít nhất là một kiện thành phẩm Danh Khí!"

Lúc này trong đám người thái giám thợ rèn có người nói bổ sung: "Vận khí bộc phát, liền có thể thần binh hiện thế, xuất hiện thần binh phẩm cấp màu tím! Đáng tiếc... Tỉ lệ quá thấp!".