Chương 789: Tư Mệnh rèn sắt (bộc phát chương 8:)

Chương 789: Tư Mệnh rèn sắt (bộc phát chương 8:)

Huyết Thối một phút đồng hồ.

Vong Xuyên đem vũ khí đệ nhất chuôi chính mình dùng 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 rèn đúc đi ra, từ trong thùng máu rút ra.

Huyết dịch đã bị thiêu đến có chút đen.

Thanh trường đao này, toàn thân hiện ra màu đỏ nhàn nhạt.

Thân đao phẳng lì chỉnh tề, không có mở lưỡi, thế nhưng đã có nhất định lạnh lẽo phong mang.

"Thành công."

Lão thái giám vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền lộ ra nụ cười tới:

"Chúc mừng Vong Xuyên đại nhân."

"Lần thứ nhất học tập 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 liền thành công rèn đúc ra Danh Khí."

"Vong Xuyên đại nhân quả nhiên ngộ tính hơn người!"

"Ngài về sau có thể đi ra nói với người, ngài cũng là một vị đại sư rèn đúc ra Danh Khí."

Vong Xuyên hết sức kích động cầm lấy vũ khí mới mẻ xuất hiện, cẩn thận quan sát.

Trường đao Huyết Thối: Phẩm cấp màu xanh

80 công kích;

1 cứng cỏi;

1 phá giáp;

Sinh ra tại bên trong hoàng cung danh gia tác phẩm!

Sau khi Vong Xuyên nhìn thấy toàn bộ thuộc tính, cuối cùng lộ ra nụ cười.

Ba dòng thuộc tính, quả nhiên là danh gia tác phẩm.

Chính mình chân chính nắm giữ 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 trở thành một vị danh gia đại sư.

Danh gia đại sư mới mẻ xuất hiện.

Xung quanh thái giám thợ rèn nhao nhao ôm quyền chúc mừng.

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ, lúc này lấy ra kim phiếu:

"Đa tạ đại sư!"

"Đây là một điểm tâm ý, không thành kính ý."

Hắn biết, mình có thể lần thứ nhất rèn đúc liền thành công, hoàn toàn tựa hồ may mắn mà có nguyên nhân vị tông sư cấp thợ rèn lão thái giám này ở bên cạnh toàn bộ hành trình chỉ đạo.

Một vị tông sư có phong phú kinh nghiệm chế tạo thần binh, giúp làm loại tác nghiệp học sinh tiểu học này, thành tích sẽ không quá kém.

Bất quá, Vong Xuyên cũng không phải loại người bằng lòng chế tạo ra trang bị phẩm cấp màu xanh liền bỏ qua.

"Phiền phức vị tiểu công công này, giúp ta đi mời Diệp Bạch Y của Trấn Ma Ty đến."

Phải

Tiểu công công lập tức quay người, thời điểm đi ra cửa viện, thân ảnh lập lòe, mấy cái lên xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Vong Xuyên nửa ngày không có lấy lại tinh thần:

Cái tiểu thái giám này...

Nội tình khinh công không sai.

Quay đầu lại, cười nói đối với lão thái giám:

"Vị tiền bối này."

"Ta còn muốn thử lại lần nữa..."

Lão thái giám không tự giác hít sâu một hơi, hỏi:

"Đại nhân là nghĩ rèn đúc phẩm cấp màu tím... Thần binh?"

Đúng

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, nhẹ gật đầu, nói:

"Còn mời tiền bối tiếp tục chỉ điểm."

"Tốt a."

Lão thái giám thở dài, nói:

"Mặc dù rèn đúc thần binh là sự tình rất khó khăn, thế nhưng, ta cũng là lần thứ nhất đụng phải hạt giống tốt có linh tính hơn nữa có thiên phú như ngươi."

Hắn đáp ứng.

Diệp Bạch Y rất nhanh đi theo tiểu thái giám đi tới viện tử bên trong mặt sau vũ khí phòng.

"Đại nhân."

Diệp Bạch Y nhìn thấy tình huống bên này, rất là kinh ngạc:

"Có gì phân phó?"

"Thanh đao này, cầm đi đưa người."

Kì thực vụng trộm thả ra nội lực, bao bọc hai người, nói:

"Đi tìm Lật Na, ta muốn hết thảy tình báo liên quan tới tài liệu tôi bằng nước tiểu, dầu trơn tôi lạnh cùng Huyết Thối, có thể đề cao xác suất rèn đúc thần binh."

Vong Xuyên biết, thế giới hiện thực bây giờ là tìm không được loại kiếm sống rèn sắt này.

Thế nhưng siêu não tuyệt đối có thể cung cấp một chút tư liệu tình báo phụ tá, trợ giúp chính mình đề cao xác suất rèn đúc thần binh.

Quả nhiên!

Sau khi Diệp Bạch Y hạ tuyến, rất nhanh mang đến tình báo hữu dụng.

"Đại nhân."

"Có hai cái tin tức tốt."

"Lật Na nói."

"Nước đá trộn lẫn vào muối, có thể sinh ra hiệu ứng tôi hàn đàm, tốc độ làm lạnh càng nhanh! Căn cứ ghi chép của chúng ta, từng có qua thủ đoạn tôi rèn đúc cùng loại, có thể làm cho cường độ binh khí đề thăng."

"Mặt khác chính là thủ đoạn tôi dầu trơn, có thể cân nhắc dùng mỡ động vật son cùng dầu mỡ thực vật đơn nhất luân phiên tôi, âm dương điều hòa, gia tăng tính hấp thu binh khí, gia tăng tính bền dẻo binh khí..."

"Đến mức thủ đoạn Huyết Thối, có thể cân nhắc dùng động vật cỡ lớn huyết khí càng thuần hậu, lão hổ, gấu đen..."

Vong Xuyên nghe đến đó, lập tức rõ ràng trong lòng.

Phất tay gọi tới tiểu công công tới, cười nói:

"Tiểu công công, ta cần đại lượng khối băng, dầu thực vật..."

"Không có vấn đề."

Tiểu công công một ánh mắt, lập tức có người đi lấy.

Nụ cười Vong Xuyên càng tăng lên:

"Hoàng cung chúng ta, có loại dã thú hổ gấu hình hay không?"

Có

Tiểu công công đáp:

"Phía sau Ngự hoa viên có một tòa hổ vườn, bên trong nuôi dưỡng mấy con lão hổ, đại nhân là muốn..."

"Lấy một điểm máu."

Sắc mặt tiểu công công trắng bệch.

Hắn nhìn hướng cái thùng lấy máu kia, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

"Được, nô tài đi làm."

Tiểu công công vén tay áo lên, một bộ tư thế tự mình đi bắt.

"Không cần quá gấp."

Vong Xuyên nhắc nhở:

"Chờ vũ khí ta rèn đúc phải không sai biệt lắm, lại chộp tới lấy máu."

"..."

Đồ vật đầy đủ, Vong Xuyên một lần nữa bắt đầu rèn đúc.

Lão thái giám ở bên cạnh, chú ý tới thao tác Vong Xuyên, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Theo vòng rèn đúc thứ 2 bắt đầu, Vong Xuyên rất mau tiến vào trạng thái.

《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 đã kích hoạt nhập môn, thanh tiến độ trực tiếp kéo lên đến 20/ 100 ;

Bên trong có kinh nghiệm thành tựu phẩm, cũng có kinh nghiệm danh sư tác phẩm.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Vong Xuyên tiết kiệm không ít thời gian.

Diệp Bạch Y ở bên cạnh nhìn đến trợn cả mắt lên.

Từ ban ngày nhìn thấy buổi tối.

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Đều lúc này, lão bản ngươi còn có tâm tình rèn sắt, hun đúc tình cảm sâu đậm?

Diệp Bạch Y cũng không dám ngăn cản.

Hắn đặc biệt hạ tuyến nói với Lật Na cái chuyện này.

Lật Na lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Đánh một chút sắt cũng tốt."

"Đến dị thế giới, rèn sắt rèn đúc vũ khí, cũng là rất trọng yếu."

"Phải không?"

Diệp Bạch Y bừng tỉnh đại ngộ.

Thời điểm một lần nữa thượng tuyến, phát hiện binh khí lão bản chế tạo đã tiếp cận thành phẩm.

Vong Xuyên dựa theo biện pháp Lật Na cung cấp, dùng nước đá trộn lẫn muối tôi;

Luân phiên sử dụng mỡ động vật, dầu thực vật lau trường kiếm tôi lạnh;

Không bao lâu, tiểu công công liền an bài người đem lão hổ trói gô nhấc tới.

Một cái đao nhọn từ yết hầu lấy máu.

Huyết tinh chi khí cấp tốc khuếch tán.

Thùng máu rất nhanh liền tràn đầy hổ huyết.

Lão thái giám một mặt biểu lộ phung phí của trời.

Một đám thái giám vẻ mặt ngây ngô.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy có ngoại thần đi vào dùng lão hổ trong Ngự hoa viên cho vũ khí tôi lạnh.

Vị đại nhân này...

Quá phách lối.

Thôi công công nuông chiều vị đại nhân này như vậy.

Bệ hạ biết sao?

Đáp án là khẳng định.

Thời điểm Vong Xuyên bên này bắt đầu rèn sắt tại vũ khí phòng, liền đã có tiểu thái giám bí mật bẩm báo.

Hoàng đế giật mình nửa ngày.

Rèn sắt?

Không có đi tu luyện?

Chạy đi rèn sắt...

Qua một đoạn thời gian.

Lại truyền tới tin tức...

Vong Xuyên đại nhân chế tạo ra một thanh Danh Khí.

Lông mày Hoàng đế nhíu chặt:

Không phải hun đúc tình cảm sâu đậm, đây là rất nghiêm túc rèn sắt?

Quả thực hồ đồ.

Ai được rồi.

Để cho hắn chơi đi.

Người trẻ tuổi...

Đêm xuống.

Lại có tin tức truyền đến.

Lão hổ trong Ngự hoa viên, để vị đại nhân này mượn đi một con.

Làm thịt.

Tôi lạnh.

Hoàng đế cùng Thôi công công đều là mộng.

Quách gia, Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi chờ đợi một bên cũng nghe đến, từng cái dở khóc dở cười.

Nhưng ngay tại sau một khắc...

Phía sau hoàng cung truyền ra một đạo âm thanh kiếm minh nhẹ nhàng.

Keng

Trường kiếm vù vù.

Mọi người cùng cùng chuyển động cho.

Thôi công công mắt lộ ra kinh sợ:

"Thần binh ra lò..."

"Không phải chứ?".