Chương 790: Xương Hổ kiếm (bộc phát chương 9:)

Chương 790: Xương Hổ kiếm (bộc phát chương 9:)

Vũ khí phòng.

Vong Xuyên dưới sự chỉ điểm của lão thái giám, xe nhẹ đường quen hoàn thành rèn đúc cùng các loại quá trình tôi lạnh, cuối cùng tại một bước cuối cùng, đem một cái trường kiếm chính mình rèn đúc đi ra, đưa vào đến thùng máu hổ huyết nóng hổi.

Xùy

Huyết khí sôi trào.

Trường kiếm khẽ chấn động, không ngừng phóng thích nhiệt lực của chính mình.

Trong thùng máu hình như có lão hổ gào thét, oán giận gào thét.

Lão thái giám hơi sững sờ.

Dị tượng ngắn ngủi cấp tốc biến mất.

Khi mọi người cho rằng hết thảy vừa rồi bất quá là ảo giác, bên trong trường kiếm hồng quang lập lòe.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thùng máu nổ tung.

Trường kiếm đinh linh linh dọc theo mặt đất xoay tròn, phát ra kiếm minh trầm thấp.

Lão thái giám trợn mắt há hốc mồm, không nhịn được bật thốt lên kinh hô:

"Huyết Thối thành công, dị tượng kiếm minh."

Cứ việc đây là một loại dị tượng đơn giản nhất qua quýt hắn nhìn thấy, thế nhưng vẫn như cũ nói rõ cái vũ khí này đã đột phá ràng buộc phẩm cấp màu xanh, từ một kiện danh sư tác phẩm, trở thành thần binh phẩm cấp màu tím riêng có mị lực.

Thế nhưng một màn này, dưới góc nhìn của Vong Xuyên.

Bất quá là sau đó nóng nở ra lạnh co lại, thùng máu không bền chắc đưa tới ngoài ý muốn.

Lực lượng thùng máu bắn nổ, để trường kiếm xoay tròn tại chỗ, phát ra tiếng vang nhẹ nhàng.

Tựa hồ chẳng ra sao cả.

Hắn không chút nghĩ ngợi, đưa tay liền đi bắt thanh trường kiếm này.

Tất nhiên trường kiếm chưa từng xuất hiện tình huống rạn nứt, rèn đúc vũ khí đã thành công.

Nhưng mà.

Lão thái giám lại kinh hô một tiếng:

Đừng

"Sau khi Huyết Thối, linh khí sinh oán! Sẽ làm bị thương người!"

Vong Xuyên đã nắm chặt chuôi kiếm.

Cảm giác nóng bỏng, từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Cùng lúc đó!

Một tiếng hổ gầm điên cuồng, nổ vang trong thân thể.

Trong cơ thể Vong Xuyên 《 Cửu Dương Thần Công 》 duy trì liên tục tự mình vận chuyển...

Điểm này nhiệt lượng, lập tức bị thân thể tự mình tiêu hóa.

Đến mức hổ gầm...

Vong Xuyên không có cảm giác chút nào.

Thuần Dương chi thể, phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 chính được phát tà!

Hổ gầm trực tiếp biến mất.

Trường kiếm cũng lại không phát ra kiếm minh cùng run run, ngoan ngoãn yên tĩnh lại.

Vong Xuyên nhìn lão thái giám một cái, ánh mắt rơi xuống trên thân kiếm.

Xương Hổ kiếm: Phẩm cấp màu tím (độ bền 100/ 100)

150 công kích;

3 phá giáp;

2 cứng cỏi;

Truyền vào nội lực, có thể thôi động kiếm khí, ngưng kết ra Xương Hổ chi lực, bộc phát ra gào thét kinh sợ linh hồn, ảnh hưởng người tâm chí không kiên.

Phẩm cấp màu tím?

Thần binh! ?

Vong Xuyên hết sức vui mừng.

Không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất rèn đúc ra Danh Khí, lần thứ hai liền thành công rèn đúc xuất thần binh.

Mặc dù thuộc tính của nó kém xa Hỏa Lân kiếm cùng Thái A kiếm, không có hiệu quả thuộc tính tăng gấp bội, thế nhưng so với Danh Khí, vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở vang lên:

"《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm lực lượng."

Vong Xuyên giật mình.

Rèn đúc xuất thần binh, quả nhiên có tăng thêm kinh nghiệm ngoài định mức.

《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 trực tiếp phá cảnh, điểm kinh nghiệm đi tới 120/ 300;

Một thanh thần binh, thu hoạch 200 điểm kinh nghiệm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Rèn đúc ra trang bị phẩm cấp màu tím, uy tín gia tăng 10,000!"

"Trước mắt giang hồ uy tín xếp hạng 17."

Thần binh xuất thế, uy tín tăng lên không ít, vậy mà không kém cỏi xử lý một vị cao thủ đỉnh tiêm.

Lợi hại.

Vong Xuyên trong thời gian ngắn tiếp thu đến không ít tin tức, đang cố gắng tiêu hóa.

Lúc này, tiếng xé gió lần lượt vang lên.

Vong Xuyên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hoàng đế, Thôi công công, Quách gia, Thạch Tẫn Thương chờ một đám cao thủ đỉnh tiêm cũng bay cướp rơi vào vũ khí phòng.

"Tham kiến bệ hạ!"

"Tham kiến bệ hạ!"

Một đám thái giám, lập tức quỳ xuống đi xuống.

Vong Xuyên vừa muốn hành lễ, bị hoàng đế một cái nâng.

Trong mắt hoàng đế lóe ra tinh mang, không dám tin nhìn xem Vong Xuyên, cùng với thần binh còn tản ra khí tức nóng rực trong tay hắn, nói:

"Thật sự là thần binh xuất một chút đời?"

"Ái khanh, ngươi chế tạo ra thần binh?"

Vong Xuyên không nghĩ tới, hoàng đế lại là bị thần binh quấy rầy.

Hắn vội vàng hai tay nâng lên Xương Hổ kiếm trong tay, cung kính trình lên, nói:

"Bệ hạ!"

"Thuộc hạ tại lão tiền bối chỉ điểm, thuận lợi chế tạo ra một thanh thần binh lợi kiếm phẩm cấp màu tím."

"Thuộc hạ nguyện dâng kiếm này cho bệ hạ, hi vọng dùng kiếm này có thể chém hết người xâm nhập Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, thủ hộ sơn hà giới này."

"..."

Quách gia, Thạch Tẫn Thương một mặt kinh sợ, không dám tin.

Gia hỏa này chạy tới luyện công, kết quả chế tạo ra một thanh thần binh!

Ngươi có thể tin?

Thôi công công ý cười đầy mặt, đối với hoàng đế nói:

"Chúc mừng bệ hạ!"

"Phía trước Huyết Nguyệt xâm nhập, thần binh chúng ta hiện thế!"

"Đây là thiên đại điềm lành!"

"Trời phù hộ Nam Tự ta!"

"Trận chiến này, chúng ta tất thắng! !"

Thôi công công rất biết cách nói chuyện, rất biết giải quyết.

Hoàng đế mắt lộ ra vẻ mừng như điên, dùng sức gật đầu, nói:

Tốt

"Hảo kiếm! !"

"Ái khanh, thật sự là phúc tinh của quả nhân nha!"

Sau đó ăn nói mạnh mẽ tuyên bố:

"Tổng quản thái giám Thượng Võ phòng, chỉ điểm truyền thụ kỹ thuật rèn có công, tiền thưởng vạn lượng!"

"Vong Xuyên ái khanh, chế tạo thần binh có công! Ban cho 《 Nhất Dương Chỉ 》!"

"Đa tạ bệ hạ!"

Vong Xuyên, lão thái giám cảm ơn.

Trong đám người, Diệp Bạch Y bị chen đến một bên đã sớm bối rối.

Lão bản từ nơi Lật Na tổng quản lấy được tình báo về sau, vậy mà trực tiếp rèn đúc xuất thần binh.

Người khác choáng váng!

Hắn bắt đầu suy nghĩ, lúc này mới bắt đầu học rèn sắt... Có thể hay không có chút không kịp...

Hắn cũng muốn rèn đúc thần binh a!

...

Một đám đại lão, tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh.

Xác định là Vong Xuyên chế tạo ra thần binh đưa tới kiếm minh, đại gia xác thực rất là giật mình.

Nhưng bây giờ, trung tâm đại gia như cũ tại sự kiện Huyết Nguyệt xâm nhập bên trên.

Trời đã tối.

Qua giờ Tý, chính là bảy tháng mười bốn.

Khoảng cách sau cùng xâm lấn không đủ một ngày.

Tất cả mọi người muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình, trận địa sẵn sàng.

Chỉ có ba người Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi, Từ Đạt, thời điểm rời đi, rất là ngưng trọng, ánh mắt phức tạp nhìn xem Vong Xuyên.

Bọn hắn xem như kẻ già đời sinh tồn ở dị thế giới thật lâu, tự nhiên biết một vị thợ rèn rèn đúc xuất thần binh ý vị như thế nào đối với cứ điểm dị thế giới.

Vong Xuyên, chính là một cái bánh trái thơm ngon.

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng!"

Một đám thái giám vũ khí phòng còn đang nói cảm ơn.

Ánh mắt lão thái giám nhìn Vong Xuyên cũng có chút phiêu hốt.

Người kế tục tốt như thế...

Thế mà không rèn sắt.

Yêu nghiệt tuyệt thế giới rèn sắt a!

Đáng tiếc! ! !

"Diệp Bạch Y!"

"A? Thuộc hạ tại! !"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Diệp Bạch Y vội vàng tới.

Vong Xuyên thần sắc phấn khởi, vỗ vỗ bả vai Diệp Bạch Y, cười nói:

"Liên hệ Lật Na, nói cho nàng, nàng lập công lớn."

Lui 1 vạn bước.

Nam Tự quốc quả thật thất thủ bị công phá.

Hắn cũng có thể dẫn đầu người Trấn Ma đảo đứng vững gót chân ở dị thế giới.

Bất quá bây giờ, hắn chuẩn bị tiếp tục rèn đúc, thử nghiệm rèn đúc ra càng nhiều thần binh.

Thần binh tại tay, đối phó đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn đi vào tay không tấc sắt kia, võ giả Thất phẩm cũng đem xây dựng lên ưu thế cực lớn, dễ dàng làm đến lấy một địch trăm.

Phải

"Thuộc hạ cái này liền thông báo tin tức tốt cho tổng quản."

Diệp Bạch Y cưỡng chế hạ tuyến.

Vong Xuyên quay đầu, nhìn về phía tiểu công công sau lưng.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, bắn ra một viên 'Tam Hà xá lợi tử' nói:

"Tiểu công công."

"Lại làm phiền ngươi một việc."

"Ta cần bí tịch chú thích kỹ càng 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 càng nhiều càng tốt, hiện tại liền muốn."

Tam Giang phòng làm việc nuôi dưỡng không ít chức nghiệp thợ rèn.

Hắn chuẩn bị lợi dụng tài nguyên đại nội hoàng cung, truyền thụ 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 để càng nhiều người nắm giữ thuật này, tương lai có cơ hội rèn đúc càng nhiều Danh Khí cùng thần binh.

Lo trước tính sau!

Phải

Tiểu công công lĩnh mệnh mà đi.

Tìm Thôi công công xin chỉ thị đi....