Chương 791: Huyết Nguyệt lâm không, tơ máu rủ xuống (mười chương bộc phát xong xuôi)

Chương 791: Huyết Nguyệt lâm không, tơ máu rủ xuống (mười chương bộc phát xong xuôi)

Đối với thỉnh cầu của Vong Xuyên, Thôi công công ngay lập tức bẩm báo cùng hoàng đế bệ hạ.

Hoàng đế không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Tất nhiên Vong Xuyên ái khanh có kế hoạch cùng ý nghĩ này, rất tốt... Lần này phản xâm lấn thành công, chúng ta cũng xác thực cần bồi dưỡng càng nhiều cường giả cùng cao thủ đỉnh tiêm, để đối chống được một lần xâm lấn... Phản xâm lấn thất bại, chúng ta liền càng cần hơn những đốm lửa nhỏ lửa cháy lan ra đồng cỏ này."

"Truyền chỉ!"

"Lập tức sao chép một nhóm 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 giao cho Vong Xuyên."

"Lão nô lĩnh chỉ."

Bên phía Thôi công công cấp tốc an bài xong xuôi.

Nhân viên hoàng cung đầy đủ, rất nhanh liền đem hơn ngàn bản chú thích kỹ càng rèn đúc 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 toàn bộ đưa đến trong tay Vong Xuyên.

Từ Diệp Bạch Y an bài phát hướng Tam Hợp quận, Trấn Ma đảo.

Chuyện còn lại giao cho Lật Na.

Chính Vong Xuyên thì tiếp tục rèn đúc binh khí cái tiếp theo của chính mình tại vũ khí phòng.

Một bên lợi dụng hoàn cảnh bên này đẩy mạnh tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 đẩy mạnh thanh tiến độ 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 một bên tu luyện 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 nhìn có thể hay không chế tạo ra thanh thần binh thứ hai.

Ngay tại hắn đổ mồ hôi như mưa trong đó bắt đầu lại một lần rèn đúc, trong bầu trời đêm thâm thúy đen nhánh, đột nhiên rơi xuống một đạo tơ máu màu đỏ loáng thoáng.

Từng đầu tơ máu, từ trên không kinh thành rủ xuống tới.

"Đó là cái gì?"

"Thứ gì? !"

Trong kinh thành, không ít người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Võ giả đơn vị Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ nhao nhao báo cáo.

Các đại môn phái, các võ giả đại gia tộc thần sắc khẩn trương ngưng trọng.

"Các ngươi mau nhìn!"

"Huyết Nguyệt!"

"Nó đến đỉnh đầu của chúng ta."

Càng ngày càng nhiều người cao giọng kinh hô.

Mọi người lúc này mới phát hiện.

Huyết Nguyệt nguyên bản đã bị đại gia xem nhẹ, bây giờ vậy mà bất tri bất giác xê dịch đến ngay phía trên kinh thành, tựa hồ trở nên càng lớn chút.

"Ngọa tào..."

"Cái này không khoa học."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường ngóng nhìn bầu trời đêm, đầy mắt kinh hãi.

Bọn hắn biết, mặt trăng là một tòa tinh thể.

Xê dịch tinh thể...

Đây là lực lượng như thế nào?

Đúng lúc này, có người phát hiện càng ngày càng nhiều tơ máu rủ xuống đến, ngưng như giật dây huyết sắc, bao phủ rất nhiều người tại bên trong.

Tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Lần lượt từng thân ảnh lướt đi từ trong hoàng cung, trên đường đi cao giọng gọi hàng:

"Bệ hạ có chỉ!"

"Tất cả mọi người đề cao cảnh giác!"

"Không được tiếp xúc tơ máu..."

Đáng tiếc.

Lượng lớn tia máu rủ xuống, số lượng càng ngày càng nhiều, giống như thác nước huyết sắc.

Đại gia căn bản là không có khả năng tránh đi tất cả tơ máu.

Có người bị tơ máu đụng phải, tơ máu giống như tia sáng, rơi vào trên người, cũng không có phản ứng cái khác.

"Những tơ máu này vô hại."

"Tất nhiên vô hại, mục đích bọn họ tồn tại là cái gì?"

"Các ngươi nhìn, sau khi tơ máu tăng nhanh, bọn họ đã tạo thành một vệt sáng..."

Càng ngày càng nhiều người đi ra từ khu vực tơ máu bao phủ, mới phát hiện, khu vực bị Huyết Nguyệt chiếu xạ, đã tạo thành một đạo cột sáng huyết sắc cự hình, kết nối thiên địa.

Từ Huyết Nguyệt, đến vùng này kinh thành, bị huyết sắc bao phủ.

Có người không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Đây rốt cuộc... Là thứ quỷ gì?"

Bên trong hoàng thành, hoàng đế, Thôi công công mang theo nhóm Quách gia, Nguyên Tâm, Thạch Tẫn Thương, xa xa ngắm nhìn cột máu màu đỏ nối liền trời đất, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Một vị lão giả trên người mặc tế tư bào Nhật Nguyệt Tinh màu trắng, tay nâng một bản sách vở to lớn, góp lời nói đối với hoàng đế:

"Bệ hạ!"

"Cái cột máu này, bên trong tinh cung từng có ghi chép."

Tinh Quan cúi đầu nói:

"Căn cứ ghi chép tư liệu lịch sử, ngàn năm trước đây, dị thế giới xâm lấn, Huyết Nguyệt giáng lâm, cũng xuất hiện qua đạo cột sáng huyết sắc này!"

Mọi người cùng nhau ngưng mắt.

Tinh Quan tiếp tục nói:

"Bảy tháng mười bốn, cột máu giáng lâm..."

"Sau đó, số lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn trước thời hạn, tại dưới sự dẫn dắt của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, toàn bộ tập hợp tới, bắt đầu tạo thành quân trận!"

"Cường giả bốn phía xuất kích, tiến hành giảo sát!"

Nói đến đây, Tinh Quan ngẩng đầu lên, nói:

"Bệ hạ!"

"Ý nghĩa đạo cột máu này tồn tại, chỉ sợ là chỉ đường vì Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn giai đoạn thứ hai."

Lời vừa nói ra, mọi người nhao nhao lộ vẻ xúc động:

"Ngươi nói là, cái cột máu này là tiêu ký."

Đúng

"Cột máu chói mắt, nối liền trời đất, vô luận bất kỳ ngóc ngách nào của Thiên Nam đại lục, đều có thể nhìn thấy..."

"Bây giờ, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tiềm ẩn ở các nơi, đều sẽ nhận đến hấp dẫn, hướng kinh thành Nam Tự quốc chúng ta mà đến."

Tinh Quan bóc trần chân tướng, nói:

"Bọn họ sẽ là chủ lực Huyết Nguyệt xâm nhập, tiến hành kiềm chế đối với chúng ta."

Hoàng đế mi tâm nhíu chặt, ai thán thở dài.

Nhưng hắn rất nhanh liền lộ ra nụ cười, nói:

"Quách minh chủ, cùng với Trấn Ma Ty Tư Mệnh chúng ta, chư vị tướng quân, bốn phía xuất kích, giảo sát Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc các nơi, đã sớm quét sạch những Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc này phải bảy tám phần, dù cho còn sót lại chút dư nghiệt, cũng không đủ gây sợ hãi."

"Cho nên!"

"Chúng ta chỉ cần lặng chờ bảy tháng mười năm, lấy sức nhàn đợi sức mệt, nghênh chiến chủ lực Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn là đủ."

Hoàng đế mấy câu nói, để tất cả mọi người trấn định lại.

Vũ khí phòng.

Vong Xuyên cũng chú ý tới tơ máu rủ xuống tới bên trong Huyết Nguyệt.

Hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Chỉ cần bên kia hoàng đế vẫn là yên tĩnh, không có triệu hoán chính mình, hắn liền một lòng một dạ rèn sắt.

Keng keng! !

Keng keng! ! !

Keng

Thu nhiếp tinh thần, lần nữa tiến vào trạng thái.

Lão thái giám như nhặt được chí bảo chờ đợi ở một bên, tựa hồ phát hiện thứ bất khả tư nghị nào đó, cẩn thận quan sát nhất cử nhất động của Vong Xuyên.

Phía trước Vong Xuyên muốn tới muối tinh khối băng, thay đổi tôi nước tiểu;

Lại dùng dầu thực vật, cùng mỡ bò cao luân chuyển tôi;

Hắn đều là phi thường tò mò.

Cho rằng Vong Xuyên rèn đúc lần thứ hai sẽ cuối cùng đều là thất bại.

Không nghĩ tới Vong Xuyên trực tiếp rèn đúc thất thần binh.

Loại xác suất này.

Loại thiên phú này.

Loại ngộ tính này...

Lão thái giám tại cái một khắc này đều biến thành tân binh, muốn biết nguyên lý bên trong.

Hắn cẩn thận quan sát binh khí mỗi một tia biến hóa rất nhỏ.

Cuối cùng khắc sâu nhận thức đến, Vong Xuyên lấy hàn thủy thay thế tôi nước tiểu, xác thực để cường độ binh khí gia tăng;

Mỡ động vật son, dầu thực vật thay phiên tôi, để tính bền dẻo binh khí trở nên càng lợi hại.

Đến mức Huyết Thối...

Cái kia cũng không phải người bình thường có thể sử dụng lên.

Theo thời gian trôi qua.

Vong Xuyên lần này chỉ dùng 2 canh giờ, liền hoàn thành rèn luyện binh khí.

Tiểu công công đã trước thời hạn trói tới con lão hổ thứ hai...

Bên trong Huyết Thối, lại là một tiếng hổ gầm nộ ngâm.

Kiếm minh vang lên! ! !

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên lập tức cười.

《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 một hơi gia tăng 200 điểm kinh nghiệm, cái này liền mang ý nghĩa thần binh đã thành.

Một khắc vào tay thần binh, quả nhiên lại nghe được một tiếng hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Rèn đúc ra trang bị phẩm cấp màu tím, uy tín gia tăng 10,000!"

"Trước mắt giang hồ uy tín xếp hạng hạng chín."

《 Linh Vực 》 uy tín, chen vào trước mười!.