Chương 792: Trăm vạn đại quân (bộc phát chương 1:)

Chương 792: Trăm vạn đại quân (bộc phát chương 1:)

Lại là một kiện thần binh!

Thuộc tính cùng phía trước đồng dạng.

Lão thái giám không nhịn được lại gần, tiếp nhận Xương Hổ kiếm, cẩn thận tường tận xem xét, yêu thích không buông tay mà nói:

"Mặc dù có chút tì vết, thế nhưng quả thực là thần binh phẩm chất."

"Không sai!"

"Không nghĩ tới ta tuổi đã cao, cuối cùng vậy mà còn có thể chứng kiến một vị thợ rèn tông sư sinh ra."

"Ngươi tài học 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 chế tạo ba món binh khí, một kiện Danh Khí, hai kiện thần binh! Chậc chậc. . ."

Vũ khí trong phòng một đám thái giám đều có chút đầu óc choáng váng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể trong vòng một ngày rèn đúc ra hai kiện thần binh.

Cái này thần binh đào được tốc độ, có thể so với lão tông sư còn muốn hung mãnh!

Lão thái giám rèn đúc một hồi, đều phải nghỉ ngơi tốt một hồi mới có thể tiếp tục, căn bản không có cách nào một mạch mà thành chế tạo ra thần binh.

Vong Xuyên tâm tình đồng dạng mười phần phấn khởi.

Một mặt là cảm giác Lật Na cung cấp tôi vào nước lạnh ưu hóa thủ đoạn phi thường hữu dụng, chính mình quả nhiên tìm tới tăng lên trên diện rộng rèn đúc thần binh xác suất biện pháp.

Một mặt khác. . .

Uy tín đề thăng!

《 Linh Vực 》 giang hồ uy tín đi tới hạng chín!

Ý vị này, mình đã trở thành 《 Linh Vực 》 thế giới ý chí một bộ phận.

Đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu đâu?

Không được biết.

Nhưng

Thần binh không thể dừng.

Vong Xuyên thoáng nghỉ ngơi một chút, ăn chút gì, sắp xếp người đem thanh thứ hai Xương Hổ kiếm đưa ra ngoài, giao cho Bạch Kinh Đường, liền phân phó người làm tốt hợp kim phối trộn, chuẩn bị đứng dậy rèn đúc cái tiếp theo binh khí.

"Vong Xuyên đại nhân."

Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi lúc này, tại Quách gia, Thôi công công cùng đi chạy tới.

Mấy người sắc mặt khác nhau.

Thôi công công, Quách gia đầy mặt kinh hỉ, vẻ mặt tươi cười;

Thạch Tẫn Thương trong tươi cười nhiều mấy phần nịnh nọt cùng lấy lòng:

"Thạch mỗ đặc biệt tới chúc mừng Vong Xuyên đại nhân."

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thạch chưởng môn vẫn là đi thẳng vào vấn đề a, thời gian không nhiều lắm."

Vong Xuyên chỉ chỉ Huyết Nguyệt cột máu.

Thạch Tẫn Thương cũng không có cảm thấy xấu hổ, gật gật đầu, thuận thế nói ra tới nơi này mục đích:

"Vong Xuyên đại nhân, vậy mà một ngày bên trong rèn đúc ra hai thanh thần binh, có thể thấy được thiên phú dị bẩm, không biết, có thể hay không là Thạch mỗ chế tạo một kiện trảo bộ."

"Trảo bộ, sợ rằng không tốt chế tạo."

Vong Xuyên cười khổ ăn ngay nói thật:

"Ta vừa mới học 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 đánh một chút đơn giản đao kiếm còn không có vấn đề, còn lại loại hình binh khí, là thật không có cách nào, không có đọc lướt qua."

"Nhất là tại cuối cùng điểm này thời gian bên trong. . . Căn bản là không thể nào làm được."

Thạch Tẫn Thương đầy mặt tiếc nuối, thở dài.

Nhưng hắn cũng biết, đây là nói thật.

Vong Xuyên hỏi:

"Thạch chưởng môn, vì sao cần phải nhất định dùng trảo bộ? Đao kiếm loại hình vũ khí, không phải càng tốt?"

Hắn rất hiếu kì.

Hắn nhớ tới bệ hạ đưa cho Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi ban thưởng, hai người cũng đều đã lấy được màu tím phẩm cấp vũ khí.

Thôi công công mở miệng nói giải thích nói:

"Xích có sở đoản thốn có sở trường."

"Công phu quyền cước tổn thương mặc dù không bằng đao kiếm vũ khí hệ liệt, thế nhưng quyền cước tốc độ công kích là nhanh nhất! Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá! Thạch chưởng môn đây là muốn đem một thân công pháp vận dụng đến cực hạn."

Thôi công công dù sao cũng là lấy tốc độ thủ thắng đỉnh tiêm cao thủ, tự nhiên là một cái nói toạc ra Thạch Tẫn Thương mục đích.

Thạch Tẫn Thương gật gật đầu, cũng không phủ nhận.

Quách gia phụ họa nói:

"Thạch chưởng môn ý nghĩ nhưng thật ra là tốt, đến chúng ta loại này cảnh giới, công pháp lực phá hoại kỳ thật rất cao, dù cho trong tay cũng không có đao kiếm, đồng dạng trí mạng, thế nhưng quyền cước dù sao thuộc về thân thể máu thịt, đối mặt thần binh thời điểm, có nhiều cố kỵ."

"Nhất là đối mặt dị thế giới binh khí. . . Dị thế giới binh khí, lực sát thương cường đại dị thường, càng thêm trí mạng, tốt nhất là đừng dùng tay không đi đón đỡ. . . Có trảo bộ bảo vệ hai tay, sẽ thêm một điểm bảo đảm."

Vong Xuyên bừng tỉnh.

"Thì ra như vậy."

Hắn nhìn về phía Thôi công công:

"Chúng ta Đại Nội bảo khố bên trong, không có màu tím phẩm cấp trảo bộ đồ chuẩn bị?"

"Không có."

Thôi công công thẳng thắn, nói:

"Loại này loại hình binh khí, nhu cầu vốn là rất ít. . ."

"Hơn nữa!"

"Trảo bộ cấu tạo hết sức phức tạp, chế tạo rất không dễ dàng."

Lúc này, một bên lão thái giám mở miệng nói phụ họa nói:

"Trảo bộ từ nhiều loại giáp mảnh liên hợp lại  bất kỳ cái gì một kiện đơn độc giáp mảnh móc sắt, chỉ cần có một chút vấn đề, đều sẽ dẫn đến phẩm chất trượt."

"Đừng nói chế tạo."

"Thiết kế đều rất khó."

"Đao kiếm so sánh liền đơn giản rất nhiều. . ."

"Công phu quyền cước có ưu thế của nó, như vậy liền khẳng định có nó nhược điểm, không có bất kỳ cái gì một môn công phu là hoàn mỹ."

Lão thái giám lời nói, làm cho tất cả mọi người như có điều suy nghĩ.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Thạch Tẫn Thương cười khổ, chuyển hướng Thôi công công, nói:

"Vậy liền mời Thôi công công hỗ trợ lấy một kiện màu xanh phẩm chất trảo bộ đi. . ."

Được

Thôi công công tại chỗ đáp ứng:

Chỉ là màu xanh phẩm cấp Danh Khí, tự nhiên là có.

Một đoàn người vội vàng rời đi.

Trước khi đi, Quách gia để lại một câu nói:

"Đáng tiếc."

"Ngươi nếu là sớm mấy ngày khai quật ra chế tạo thần binh tiềm năng, ta liền cầu ngươi giúp ta Võ Đang Thất Tử chỉnh một bộ thần binh đi ra. . . Thất Tiệt kiếm trận, phối hợp bảy chuôi thần binh, nhất định có thể phát huy đại tác dụng."

Nói xong, quay người rời đi.

Vong Xuyên liền làm không nghe thấy, trong lòng oán thầm:

Đường đường minh chủ. . .

Nhiều năm như vậy, thế mà không có góp đủ bảy kiện thần binh.

Xác thực rất mất mặt.

Hắn không có ý định thay đổi chính mình kế hoạch.

Võ Đang Thất Tử dù sao đều là Nhất giai chiến binh, có 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ thể;

Chính mình cũng có chính mình cần chiếu cố người.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nhóm người này mới chỉ có Bát phẩm võ giả tu vi đây.

Thời gian không nhiều.

Tiếp tục rèn sắt!

Keng

Keng

Vong Xuyên lại ra sức bắt đầu rèn sắt, tia lửa tầng tầng vẩy ra, giống như thiết hoa.

. . .

Dị thế giới.

Một tòa to lớn thành trì bên ngoài.

Trăm vạn quy mô quân đội đã tụ tập lại.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tạo thành từng cái phương trận to lớn, mang theo thâm trầm nặng nề, kinh sợ nhân tâm xơ xác tiêu điều bầu không khí.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng, tại riêng phần mình ma trận vuông bốn phía tới lui.

Trên tường thành, có mấy đạo càng thêm khôi ngô cao lớn thân ảnh, hất lên khôi giáp thật dày, giống như to lớn cơ giáp, ánh mắt lãnh khốc, trông về phía xa bốn phía đường chân trời.

Bầu trời sắp trở nên trắng.

Thế nhưng đường chân trời phương hướng, hồng quang lan tràn, ánh lửa ngút trời.

". . ."

"Một bầy kiến hôi."

"Chỉ có điểm này tiểu thủ đoạn?"

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng lãnh khốc mà thấp giọng giao lưu:

"Cho rằng dựa vào điểm này thủ đoạn, liền có thể kiềm chế chúng ta, ngăn cản chúng ta xâm lấn?"

"Một đám cá lọt lưới."

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, mặt mũi lãnh khốc.

Ngoài thành trăm vạn đại quân ma trận vuông, đồng dạng trầm ổn đến đáng sợ.

Bọn hắn căn bản không quan tâm cháy rừng.

Mắt của bọn hắn bên trong, chỉ có đối với chiến tranh khát vọng.

Đúng lúc này, một mũi tên từ đầu tường bắn nhanh mà ra. . .

Dưới bóng đêm, một đầu vỗ cánh xoay quanh ở trên không Ưng chuẩn, không có dấu hiệu nào bị xuyên thủng thân thể, nổ tung ra một đoàn huyết hoa, sau đó thân thể chán nản đánh lấy xoáy rơi xuống.

Ngày hôm qua 1 vạn phát điện đạt tiêu chuẩn ~ hôm nay bộc phát.