Chương 793: Dầu đen, gặp nước bất diệt (bộc phát chương 2:)

Chương 793: Dầu đen, gặp nước bất diệt (bộc phát chương 2:)

Cự thành bên ngoài!

Cháy rừng liên miên!

Thế lửa trùng thiên! !

Đúng lúc này, một cơn gió lớn từ núi rừng bên kia cạo vào cự thành.

Hô

Cháy rừng trở nên càng thêm hung mãnh, rất nhanh liền chiếu sáng cự thành bốn phía.

Sóng nhiệt cuồn cuộn!

Cự thành bên ngoài trăm vạn đại quân cuối cùng xuất hiện một chút bạo động.

Cỗ này sóng nhiệt, cùng với càng thêm hung mãnh cháy rừng, đang tại cỗ này duy trì liên tục không ngừng gió lớn nâng lên bên dưới, để nhiệt độ không khí nhanh chóng đề thăng!

Trong không khí, tràn đầy đốt trụi mùi khói lửa.

Khói đặc cuồn cuộn. . .

Cự thành bên ngoài, mùi thuốc lá lửa cháy.

Nhưng mà, ngay lúc này, trên đầu thành xuất hiện một vị mặc áo choàng Ám Giáp Liệt Vĩ lão giả. . .

Nó dáng người hơi có vẻ còng xuống, không phải khôi ngô cao lớn.

Nhưng làm vị này hiện thân một khắc, trên đầu thành mấy vị Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng cùng nhau khom người cúi đầu, biểu hiện mười phần tôn kính.

Đây chính là Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư!

Thân phận địa vị, gần như chỉ ở vương phía dưới.

Ngay sau đó, liền thấy đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, từ ngoài thành tuôn ra, nhao nhao phủ phục dưới thành, mặt hướng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư. . .

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư ra lệnh một tiếng.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, không chút do dự vung vẩy bén nhọn cái đuôi, như đao xuyên thủng cổ họng của mình, sau đó thân thể chán nản ngã quỵ, máu loãng chảy ra mà ra.

Tại trước người của bọn nó, là một tòa to lớn Huyết Trì.

Máu loãng cuồn cuộn tràn vào trong đó.

Huyết Trì mặt nước chậm rãi giương lên.

Huyết khí trùng thiên!

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư ánh mắt lạnh lùng, khinh miệt trông về phía xa ngoài thành liên miên cháy rừng, giơ cánh tay lên. . .

Ầm ầm! ! !

Bầu trời vang lên tiếng sấm tiếng vang.

Cháy rừng bên ngoài.

Rất nhiều Hữu Dực tộc chiến sĩ lảo đảo rơi xuống.

Trung tâm chỉ huy an bài người, trơ mắt nhìn xem gió lớn ngừng lại.

Hừ

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

Gào

Lại một cuống họng.

Huyết Trì bên trong, rất nhiều dòng máu hóa thành huyết vụ, phiêu tán đến trong không khí.

Ngay sau đó.

Huyết vụ biến mất.

Giữa thiên địa, sấm sét vang dội.

Rất nhanh, mưa rào xối xả rơi đập.

Cháy rừng thế lửa lập tức liền bị đè xuống.

Trung tâm chỉ huy võ giả sắc mặt tái nhợt:

"Hô phong hoán vũ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư xuất thủ."

Xong

Mưa như trút nước.

Cháy rừng rất nhanh liền lấy được khống chế, từng chút từng chút bị trấn áp đi xuống.

Cự thành bên ngoài mùi thuốc lá lửa cháy tình huống cũng phải đến thay đổi.

"Hỏa diệt."

"Hữu Dực tộc không bay lên được."

"Cháy rừng triệt để diệt."

Trung tâm chỉ huy rất nhanh nhận được tin tức.

Nhưng bọn hắn cũng không có từ bỏ.

"Không có việc gì."

"Hỏa năng diệt, cũng có thể một lần nữa đốt."

Trương ty trưởng mười phần tỉnh táo, trấn định tự nhiên nói:

"Chúng ta dầu, đưa đến cái kia?"

"Tại Hữu Dực tộc chiến sĩ trợ giúp bên dưới, đã toàn bộ đưa đến chỗ cần đến phụ cận, hiện nay liền tích trữ đặt ở cháy rừng đám cháy bên ngoài."

"Đợi mưa tạnh."

Trương ty trưởng gật gật đầu.

Mưa như trút nước, hạ có chừng nửa canh giờ.

Cháy rừng triệt để bị dập tắt.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc bộc phát ra chấn động thiên địa reo hò tru lên.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, đã quay người trở về nghỉ ngơi.

Nhưng rất nhanh liền có Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng phát hiện, nguyên bản đã bị dập tắt cháy rừng, vậy mà một lần nữa toát ra một chút xíu ánh lửa.

Minh hỏa xuất hiện. . .

Bị mưa to ướt nhẹp trong núi rừng, lại xuất hiện minh hỏa.

Hơn nữa. . .

Minh hỏa số lượng đang nhanh chóng gia tăng!

Mười mấy nơi, nhanh chóng tăng vọt đến mấy trăm chỗ.

Lờ mờ có thể thấy được có từng đạo thân ảnh tại ánh lửa trên không bay lượn di động.

Hữu Dực tộc, lại xuất hiện.

Một lát công phu, đại lượng minh hỏa xuất hiện, đầy khắp núi đồi, giống như từng tòa khói lửa bị châm lửa.

Cự thành bốn phía, ánh lửa một chút. . .

Thế lửa chậm rãi lan tràn.

Trong không khí, ngoại trừ cháy rừng đốt trụi mùi, còn nhiều thêm một chút khó ngửi gay mũi mùi.

Cháy rừng bên trong, từng đạo khói đen cuồn cuộn! Phô đầu cái kiểm hướng cự thành bên ngoài trăm vạn chiến sĩ bao phủ tới.

Trăm vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng nhau bạo động, ho khan, khó chịu.

Những thứ này khói lửa, so trước đó khó ngửi rất nhiều.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đều xuất hiện khó nhịn mặt trái phản ứng.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư nhận được tin tức, cảm giác được ngoài thành nhiệt độ không khí một lần nữa bay vụt, lần thứ hai đăng lâm đầu tường, trông về phía xa ngoài thành chậm rãi xâu chuỗi lên cháy rừng, mắt lộ ra kinh sợ.

Núi rừng đã bị ướt nhẹp. . .

Cháy rừng không nên lại thức dậy.

Dầu

"Cái mùi này không thích hợp."

"Là dầu đen!"

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư kiến thức bất phàm.

Hắn rất nhanh ý thức được, đây là Hữu Dực tộc đem đại lượng dầu đen đưa vào đám cháy một lần nữa đốt.

Dầu đen gặp nước bất diệt!

. . .

Trung tâm chỉ huy.

Tin tức không ngừng truyền lại đi vào.

"Cháy rừng đã một lần nữa đốt."

"Hữu Dực tộc vẫn là rất ra sức."

"Bọn hắn tổn thất không ít chiến sĩ, nhưng như cũ giúp chúng ta đem lửa tràng một lần nữa đốt."

"Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc cũng tại giúp chúng ta vận chuyển dầu đen."

Trương ty trưởng trước mặt có hình chiếu sa bàn.

Đám cháy toàn bộ đốt.

Trương ty trưởng lại không có lập tức trầm tĩnh lại:

"Hừng đông."

"Khoảng cách bảy tháng mười năm còn sót lại cuối cùng mấy canh giờ."

"Không biết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư còn có hay không cái khác thủ đoạn."

"Thế nhưng hành động của chúng ta, không thể ngừng!"

"Thông báo các phương!"

"Đem tất cả dầu đen toàn bộ điền vào đi!"

"Thông báo Hữu Dực tộc, cổ động gió lớn, đem có độc khói đen đưa vào đại quân. . . Có thể hay không một hơi ăn hết cái này trăm vạn đại quân, liền nhìn lần này."

Ân

. . .

Dị thế giới, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc trăm vạn đại quân, đã hoàn toàn bao phủ tại khói đen bên trong.

Chỉnh tề ma trận vuông, lần thứ nhất xuất hiện nông rộng dấu hiệu.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, kìm lòng không được lui lại, hướng trong thành lớn rút lui, muốn rời xa khói đen phạm vi bao phủ.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư đứng tại đầu tường, thấy cảnh này, mắt lộ ra vẻ tức giận.

Một đám đáng chết sâu kiến.

Thế mà còn dám phản kích!

Liếc mắt nhìn hai phía. . .

Hai vị Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, lập tức mang theo một nhóm tinh nhuệ, cưỡi Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng, lao nhanh mà ra, nhào hướng đám cháy phương hướng.

Thế nhưng rất đáng tiếc, đám cháy đã nối thành một mảnh.

Đường này không thông!

Hai chi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đội ngũ không công mà lui.

Từng đám Hữu Dực tộc chiến sĩ, từ đám cháy trên không lướt qua, đem từng thùng dầu đen trút xuống.

Từng đoàn từng đoàn dầu đen, nện vào đất bằng.

Sau đó bị châm lửa.

Khói đặc cuồn cuộn!

Sóng lửa tại hướng ma trận vuông tới gần!

Trăm vạn chiến sĩ không thể không tới gần cự thành.

Mắt thấy tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư không thể không khẩn cấp an bài một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, một lần nữa chịu chết, vì đó cung cấp năng lượng, triệu hoán lôi đình, hô phong hoán vũ.

Ầm ầm! ! !

Sấm vang chớp giật.

Mưa to lại lần nữa rơi xuống!

Thế nhưng vô dụng. . .

Dầu đen ngâm vị trí, hỏa căn bản không dừng được.

Ngược lại là trên đất bằng dầu đen, bởi vì mưa to nước đọng, bắt đầu càng rộng lớn hơn lan tràn.

Vòng ngoài hỏa diễm thậm chí đã tới gần đến trăm vạn chiến sĩ ma trận vuông.

Hữu Dực tộc chiến sĩ, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ, bao gồm các phe nhân tộc võ giả, đều thấy được hi vọng.

Mọi người kiếm củi đốt ngọn lửa cao.

Tất cả mọi người tại vận chuyển dầu đen!

Cháy rừng duy trì liên tục vây quanh.

Khói đen cuồn cuộn!

Cự thành bị khói đen bao phủ.

Cự thành bị ngọn lửa vây quanh..