Chương 794: Chiêu mộ khẩn cấp tiểu đội (bộc phát chương 3:)

Chương 794: Chiêu mộ khẩn cấp tiểu đội (bộc phát chương 3:)

Keng

Keng

Vong Xuyên tại hoàng cung vũ khí phòng điên cuồng rèn sắt.

Cái thứ nhất Tiểu Hoàn đan công hiệu đã đi qua.

Uống vào viên thứ hai Tiểu Hoàn đan.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 thanh tiến độ đi tới 1,200/ 20,000;

《 Cửu Dương Thần Công 》 thanh tiến độ kéo lên đến 13,800/ 20,000;

Tia lửa tầng tầng bắn tung tóe.

Tại bên cạnh hắn, là một đám đã một lần nữa động thợ rèn thái giám;

Đỉnh đầu, Huyết Nguyệt treo cao.

To lớn Huyết Nguyệt cột sáng, nối liền trời đất.

Tiếng xé gió từ phía sau vang lên.

Lục Bình An tại một vị nhỏ công công dẫn đầu xuống tìm tới bên này, nhìn thấy Vong Xuyên đang tại đổ mồ hôi như mưa rèn sắt, đầu tiên là sững sờ, sau đó yên lặng đi tới một bên, tìm cái tương đối yên lặng địa phương ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Vào lúc giữa trưa. . .

Thứ ba chuôi thần binh ra lò.

Xương Hổ kiếm.

Trong ngự hoa viên Hổ viên, đã cống hiến ba đầu lão hổ.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Rèn đúc ra màu tím phẩm cấp trang bị, uy tín gia tăng 10,000!"

"Trước mắt giang hồ uy tín xếp hạng thứ ba."

Vong Xuyên để người tìm tới Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu.

Lúc này liền đem Xương Hổ kiếm vứt cho Triệu Hắc Ngưu.

"Triệu đội, nhìn xem thừa dịp không tiện tay." Nói xong liền đi bắt một bên bánh ngọt, hướng trong miệng nhét.

Triệu Hắc Ngưu tiếp vào Xương Hổ kiếm, nhếch miệng lộ ra vui vẻ kích động nụ cười:

"Đa tạ đại nhân ban kiếm!"

"Nhị Cẩu ngươi chờ, ta ăn đồ vật, lại cho ngươi chế tạo một kiện vũ khí. . ."

"Nói đi, ngươi là đùa nghịch đao, vẫn là muốn kiếm."

Trần Nhị Cẩu thu hồi ghen tị ánh mắt, chắp tay ôm quyền, tất cung tất kính nói: "Thuộc hạ tu luyện cũng là 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cùng đại nhân cầu một thanh kiếm."

Được

Vong Xuyên nắm lên cuối cùng một cái bánh ngọt đưa vào trong miệng, bên cạnh lão thái giám đã chủ động đem phối trộn tốt hợp kim chất lỏng rót vào khuôn mẫu, đưa đến rèn đúc đài.

Vong Xuyên hít một hơi thật sâu, nắm chặt thiết chùy, một lần nữa ra trận.

Khoảng cách giờ Tý còn có cuối cùng ba canh giờ. . .

Bây giờ, chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng.

Bên trên! !

Vong Xuyên tiếp tục rèn sắt.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu yên lặng canh giữ ở bên cạnh, thỉnh thoảng giương mắt nhìn quanh, nhìn một chút cái kia nối liền trời đất Huyết Nguyệt cột sáng.

. . .

Trấn Ma đảo.

Đông Phương thành đã hoàn toàn xây xong.

Đại lượng Tam Giang phòng làm việc thành viên, đã bị tiếp đón được bên này, lên bờ vào ở.

Vương Nguyệt Huy mang theo nhà mình muội tử Vương Tử Tuyền, cùng với Lâm Tuần, Đại Long hòa thượng đám người, ngóng nhìn đại lục phương hướng.

Thâm niên võ giả tại hướng đầu tường phân phối trang bị vũ khí;

Tân nhân ở trong thành thu hoạch võ học bí tịch, đang giáo đầu triệu hoán bên dưới, chỉnh tề trang nghiêm, mở rộng tu luyện.

Yến Tiểu Bắc cùng Tô Uyển cũng hiện thân tại Trấn Ma đảo, chờ đợi sau cùng một khắc đến.

"Tô Uyển tỷ tỷ."

"Năm nay Huyết Nguyệt xâm nhập. . . Chúng ta có thể đi qua sao?"

Yến Tiểu Bắc bây giờ đã là Lục phẩm võ giả.

Tô Uyển cũng đã tu luyện đến Ngũ phẩm.

Đối mặt Yến Tiểu Bắc gần như hoang mang hỏi thăm, Tô Uyển khe khẽ thở dài, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, nói: "Yên tâm đi."

"《 Linh Vực 》 bên trong, có đông đảo cao thủ ở kinh thành đỉnh lấy; trung tâm chỉ huy cũng tại dị thế giới cố gắng, bọn hắn đều là rất lợi hại, dị thế giới nghĩ một hơi cầm xuống 《 Linh Vực 》 không có dễ dàng như vậy."

Xem như nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn người phụ trách, Tô Uyển biết, hiện tại trung tâm chỉ huy, đang tại khua chiêng gõ trống đẩy tới phản xâm lấn kế hoạch.

Mười năm mài một kiếm!

Vụng trộm tích góp lực lượng;

Vụng trộm chuẩn bị thủ đoạn;

Tất cả chưa từng tuyên bố bí mật, tại cái này một khắc, đều hóa thành vũ khí, đang tại dốc hết toàn lực tiến công, đối với dị thế giới tạo áp lực, đang tại xung kích Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

. . .

Cửa sổ sát đất phía trước.

Lật Na đưa tay chạm đến dần dần băng lãnh cửa sổ mặt, bên ngoài lại trở nên lạnh hơn!

Huyết Nguyệt, đang tại tỏa ra càng thêm chói mắt hồng quang.

Từng cây tơ máu, từ Huyết Nguyệt phóng xuống đến, tản vào đến thế giới hiện thực.

Những thứ này tán loạn tơ máu, đã bị càng ngày càng nhiều người phát hiện, đồng thời thông báo đến Douyin bình đài.

Toàn cầu các quốc gia, đều có xuất hiện.

Nhưng những thứ này rải rác tơ máu, cũng không có hình thành tính thực chất uy hiếp.

Trung tâm chỉ huy cũng đã rõ ràng trấn an:

Những này là 《 Linh Vực 》 rải rác đi ra lực lượng, không bị truyền tống năng lực.

Dù cho thật sự xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. . .

Cũng là số rất ít cá lọt lưới, không đáng sợ.

Tất cả tơ máu xuất hiện địa phương, đã xuất hiện chính phủ tiêu diệt toàn bộ tiểu tổ thân ảnh.

Thành đàn kết đội người máy, máy bay không người lái, bày ra thiên la địa võng, trận địa sẵn sàng.

Đinh

Thang máy âm thanh vang lên.

Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương ba người từ trong thang máy đi ra:

"Tổng quản."

"Ngươi để chúng ta?"

Lật Na xoay người lại, gật đầu, mười phần nghiêm túc nói:

"H thành phố cần tổ kiến một chi khẩn cấp khẩn cấp tiểu đội, ba người các ngươi, bị chiêu mộ."

". . ."

Ba người hai mặt nhìn nhau mà hỏi thăm:

"Cần chúng ta làm cái gì?"

"Bảy tháng mười năm, các ngươi phụ trách thủ hộ trấn thủ tại Tam Giang phòng làm việc phụ cận. . . Những địa phương này, là có xác suất nhỏ bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đột phá thẩm thấu nguy hiểm."

"Các ngươi nhân viên khống chế một chỗ."

"Các ngươi dù sao đã đột phá đến Bát phẩm."

"Lấy các ngươi thực lực, có lẽ có thể ứng phó được."

Lật Na nói.

Lâm Gia Hạ tướng mạo trầm ổn, lúc này gật đầu đáp ứng:

Tốt

"Thế nhưng chúng ta cần vũ khí."

"Yên tâm, vũ khí đã cho các ngươi chuẩn bị tốt, đều là có thể so với màu xanh phẩm cấp đao kiếm thương côn, vị trí tọa độ đã phát cho các ngươi."

Lật Na nói xong, ba người thiết bị đầu cuối cá nhân bên trên liền xuất hiện chính mình nhiệm vụ địa điểm cùng nội dung.

Ba người lĩnh mệnh rời đi.

. . .

Tơ máu rủ xuống vị trí.

Bảo an lực lượng ba tầng trong ba tầng ngoài, khống chế được chật như nêm cối.

Lâm Gia Hạ thông báo thân phận về sau, lấy được robot bảo vệ cho qua.

Lâm Gia Hạ nhìn thấy một tia từ Huyết Nguyệt rủ xuống tới tơ máu.

Chỉ có một hai căn. . .

Mười mét phương viên, có hơn 30 đài khôi ngô cao lớn hợp kim người máy;

Đỉnh đầu lượn vòng lấy máy bay không người lái;

Nơi xa có tia hồng ngoại quét hình. . .

"Vũ khí của ta ở đâu?"

Lâm Gia Hạ mở ra hai tay.

Bành

Một cái to lớn rương kim loại ném trên mặt đất, phát ra tiếng vang.

Răng rắc!

Rương kim loại tự mình mở ra, bên trong là một cái phẩm tướng coi như không tệ trường đao, thân đao sáng như tuyết, mở lưỡi sắc bén, cho người mang đến sâu sắc hàn ý.

Lâm Gia Hạ lấy đến trong tay ước lượng, lộ ra nụ cười:

"Đồ tốt."

Cùng lúc đó, Trần Cương, Lý Tương Dương phân biệt lấy được vũ khí của mình, sau đó tại tơ máu phụ cận ngay tại chỗ ngồi xuống.

Phụ cận cao ốc trên màn hình, phát hình ra ba người thân ảnh.

Rất nhiều người đều nhìn thấy màn này.

"Ngọa tào."

"Quán chủ!"

". . ."

"Thật đúng là."

"Giáo đầu."

Phụ cận không ít không có tiến vào 《 Linh Vực 》 bên trong người, nhận ra thân thể bọn hắn phần.

Ba người lên bản địa phát sóng trực tiếp.

Một vài bức hình ảnh, lấy nhỏ màn ảnh hình thức bị tập trung ở một khối trên màn hình.

Vũ trang vây quét;

Võ giả chờ lệnh;

Hết thảy ngay ngắn trật tự.

Trung tâm chỉ huy, đối với dị thế giới trăm vạn đại quân phủ kín, cũng đã đến kịch liệt nhất gay cấn giai đoạn.

. . .

Dị thế giới.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, đã liên tục năm lần hiến tế nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, triệu hoán lôi điện, hô phong hoán vũ, dùng cho trấn áp cháy rừng, xua tan khói đen.

Mỗi một lần cách làm, tiêu hao ít nhất hơn ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ thú;

Mỗi một lần, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tựa hồ cũng muốn đánh đổi một số thứ;

Nhưng mà. . .

Dầu đen hỏa diễm nhào bất diệt.

Ngoài thành trăm vạn đại quân, đã chút ít đặt mình vào biển lửa, xuất hiện quy mô nhỏ thương vong..