Chương 795: Hỏa công nước vây, đồ thành (bộc phát chương 4:)

Chương 795: Hỏa công nước vây, đồ thành (bộc phát chương 4:)

Khoảng cách giờ Tý càng ngày càng gần.

Huyết Nguyệt tia sáng đại tác.

Huyết quang gần như muốn sền sệt phải chảy xuôi xuống.

Toàn bộ thế giới, bịt kín một tầng làm người ta sợ hãi huyết quang.

Vô luận thế giới hiện thực vẫn là tại 《 Linh Vực 》 bên trong người, đều cảm giác được tiết trời đầu hạ, lại tiến vào rét đậm gió lạnh bên trong, không tự chủ muốn thêm một kiện y phục.

Bảy tháng mười năm, lập tức đến ngay!

Trung tâm chỉ huy yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người truyền đến dị thế giới tin tức.

"Huyết Nguyệt Huyết Trì nghi thức còn chưa khởi động."

"Ngoài thành trăm vạn đại quân đã xuất hiện tiểu quy mô thương vong, dự tính ít nhất bỏ mình vượt qua hai ngàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh. . ."

". . ."

"Chúng ta như cũ tại tiếp tục đầu nhập dầu đen, tiếp tục phóng hỏa."

"Hữu Dực tộc chiến sĩ có vượt qua hai ngàn hi sinh."

"Chúng ta tại ngọn núi bên trong mở một đầu thông đạo dưới lòng đất, thành công vận chuyển đại lượng dầu đen tiến vào đám cháy nội bộ! Chuẩn bị mở rộng một vòng mới hỏa công, tiếp tục vây chặt cự thành."

". . ."

"Chúng ta người không có bị phát hiện."

"Hữu Dực tộc chiến sĩ vào sân."

". . ."

"Chúng ta tránh đi một vòng mới mưa to."

"Mưa rơi mới vừa ngừng, Hữu Dực tộc chiến sĩ đã một lần nữa bắt đầu phát động thế công, tiếp tục hướng phía trước trút xuống dầu hỏa."

"Mặt đất nước đọng rất sâu, dầu hỏa lan tràn tiến vào ngoài thành đại quân."

"Ngoài thành đại quân đang tại chạy trốn vào thành."

. . .

Dị thế giới, cự thành bên trên.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

"Đáng chết!"

"Chúng ta bị lừa rồi!"

"Bọn hắn tại lợi dụng chúng ta hô phong hoán vũ triệu hoán nước mưa, ở trong thành ngoại hình thành hồng thủy, để dầu đen có thể từ mặt nước bay tới trong thành trì bên ngoài!"

"Con mắt của bọn hắn không phải muốn kiềm chế chúng ta. . ."

"Con mắt của bọn hắn chính là muốn phóng hỏa đồ thành!"

"Bọn hắn muốn đồ diệt chúng ta! ! !"

Gào

Bọn hắn sốt ruột trên mặt đất đầu tường đi tới đi lui, tức giận rít gào lên liên tục.

Bây giờ ngoài thành thương vong chiến sĩ càng ngày càng nhiều.

Từng cái ma trận vuông triệt để tan tác, bắt đầu không bị khống chế xa Ly Hỏa biển, hướng trên tường thành nhảy lên, hướng trong thành nhảy lên.

Trăm vạn đại quân. . .

Vào giờ phút này đã triệt để không có quân kỷ!

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng đều trấn không được cục diện.

Trơ mắt nhìn từng đám chiến sĩ xông vào nội thành.

Nhưng mà.

Nội thành ngoài thành đều có nước đọng.

Dầu đen lợi dụng mọi lúc, mang theo hỏa diễm, tạo thành biển lửa, nhanh chóng tới gần thành trì.

Người nào đều không thể ngăn cản đại thế.

Một tòa cự thành, rất nhanh liền bị biển lửa vây quanh.

Vào giờ phút này.

Hữu Dực tộc chiến sĩ đã như bị điên gia tốc vận chuyển dầu đen.

Bọn hắn từ cực nóng sơn động bên trong vỗ cánh phóng lên tận trời, trong tay nắm lấy từng thùng gay mũi khó ngửi dầu đen, tại tới gần cự thành, lại rời xa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh địa phương, trút xuống dầu đen, sau đó trở về.

Hàng trăm hàng ngàn Hữu Dực tộc chiến sĩ, bọn hắn tận mắt chứng kiến được nước đọng đem Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cự thành vây khốn, biển lửa hung mãnh thôn phệ từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Bọn hắn toàn bộ trở nên phấn khởi!

Không ngại cực khổ điên cuồng vừa đi vừa về.

Từng đám dầu đen bị truyền tới.

Biển lửa mãnh liệt, vượt thành mà đi.

Khói đặc cuồn cuộn!

Sặc người khí độc đã bao phủ che mất cả tòa thành trì.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ chịu không được từ đầu tường lao ra, nhảy vào bên ngoài không ngừng nghỉ biển lửa. . .

Trong biển lửa, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mãnh liệt thống hào tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi, liên tục không ngừng.

Hỏa diễm, từng chút từng chút từ ngoài thành, kéo dài đến nội thành.

Theo dòng nước, chầm chậm nắm giữ nội thành khu phố, đốt cháy phòng ốc, tiến vào phòng ốc;

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không gian sinh tồn bị một chút xíu từng bước xâm chiếm. . .

Khói đen từ nội thành sinh ra!

Gào

Tử vong, thống khổ, kêu gào tuyệt vọng, từ ngoài thành truyền vào nội thành.

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, cũng đã bị sặc đến té xỉu đi qua.

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, bảo hộ lấy tế tư, muốn rút lui.

Đáng tiếc!

Không chỗ bỏ chạy!

Biển lửa đã vượt thành một tuần.

Nội thành bên ngoài cũng không an toàn.

Dù cho lội nước cưỡng ép phá vây. . .

Bên ngoài 10 dặm còn có núi rừng đám cháy!

Bên kia thế lửa càng thêm hung mãnh! !

Gào

Tử vong tru lên, không dứt bên tai.

Cả tòa thành lớn, đã mất đi phía trước trang nghiêm cùng uy nghiêm.

Liên miên trăm dặm biển lửa, khói đen, trở thành bối cảnh của nó tấm.

Hủy diệt tính đám cháy, nghiễm nhiên tận thế giáng lâm!

Hữu Dực tộc chiến sĩ càng phấn khởi nghiêng đổ dầu đen, lửa cháy đổ thêm dầu, không ngừng mà cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cự thành tăng thêm tử vong quả cân.

Bọn họ còn là lần đầu tiên tự mình tham dự như vậy oanh liệt chiến đấu.

Cự thành bên trong, chí ít có đến trăm vạn mà tính Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Trong đó trăm vạn đều là Nhất giai chiến binh thực lực tinh nhuệ.

Một hơi hủy diệt trăm vạn đại quân.

Đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xung kích, tuyệt đối không nhỏ.

Dù cho lại mệt mỏi, lại cực khổ.

Dù cho bốc lên bị khói độc chọc mù con mắt nguy hiểm, bọn hắn cũng không nguyện ý dừng lại.

Chỉ cần sơn động bên trong có người chuyển ra từng thùng dầu đen, bọn hắn liền chịu vỗ cánh cất cánh, hướng cự thành bên kia ném xuống tử vong hỏa diễm.

Cả tòa thành thị, dần dần liền không có sinh tức.

Vô luận ngoài thành đốt trụi thi thể, vẫn là nội thành ra không được Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc. . .

Hoặc là bị hun chết tại đầu tường trong khói đen tinh nhuệ!

Trăm dặm biển lửa!

Bách Lý Yên tràng!

Bây giờ chính là một tòa to lớn mộ địa.

Kéo dài không biết dài bao nhiêu thời gian.

Hữu Dực tộc chiến sĩ lúc này mới chậm rãi dừng lại động tác, lên cao sau đó, thoát Ly Hỏa tràng, sau đó rất nhanh trở về, mang theo đại lượng bén nhọn bằng gỗ lao.

Cầm đầu Hữu Dực tộc chiến sĩ, ra lệnh một tiếng.

Đại lượng lao bắn về phía trong khói đen đầu tường.

Từng cây lao hung hăng đâm vào đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể.

Máu bắn tung tóe.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể lại là không có nhúc nhích.

Hữu Dực tộc chiến sĩ như cũ không chịu bỏ qua.

Bọn hắn nhanh chóng đem trong tay tất cả lao toàn bộ trút xuống đi ra.

Đầu tường thi thể, súng gỗ san sát, nhìn thấy mà giật mình.

Cái này cũng chưa hết kết.

Vòng thứ 2 thế công, là dầu đen. . .

Đại lượng dầu đen, trực tiếp trút xuống đến đầu tường.

Hữu Dực tộc muốn bảo đảm đầu tường cũng không có người sống.

Theo đầu tường bốn phía bốc cháy.

Khói đen lại trở nên nồng nặc lên.

Khói đặc kèm theo đốt trụi mùi thịt, cuồn cuộn truyền bá.

Chỉ chốc lát sau. . .

Bốn phía đầu tường hoàn toàn luân vi biển lửa.

Từ Ám Giáp Liệt Vĩ thú đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, lại đến Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng. . .

Đều không ngoại lệ, toàn bộ bị biển lửa, thiêu chết ở trong thành.

Rét lạnh Huyết Nguyệt bên dưới, duy chỉ có bên này, phong cảnh rất tốt.

Sóng nhiệt cuồn cuộn.

Nhân tâm phấn khởi!

Trung tâm chỉ huy thu hoạch được tiền tuyến chiến báo "Toàn thành đồ diệt" một khắc này.

Phòng chỉ huy tác chiến bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò!

Thắng

"Ha ha. . ."

"Chúng ta thắng á!"

"Giữ vững!"

Tất cả mọi người kích động không thôi.

Trương ty trưởng cũng tại giờ khắc này, cầm điện thoại lên:

"Thủ trưởng!"

"Phản xâm lấn hành động, số 1 đốt thành hành động tác chiến kết thúc mỹ mãn!"

"Tập kết xâm lấn trăm vạn tinh nhuệ, đã bị chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Trương ty trưởng thong dong trấn định, chào một cái tiêu chuẩn nhà binh.

Trăm vạn đại quân Huyết Nguyệt xâm nhập, tại bảy tháng mười năm giờ Tý đến giờ khắc này, bị trung tâm chỉ huy hoàn mỹ chế tài.

Nhưng mà, bên kia truyền tới một câu, để trung tâm chỉ huy trong nháy mắt hạ nhiệt độ, tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt:

"《 Linh Vực 》 Huyết Nguyệt thông đạo đã bình thường mở ra, chúng ta có lý do hoài nghi, còn có thứ hai chi thậm chí thứ ba chi xâm lấn đại quân!".