Chương 796: Cái này, không phải Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc (bộc phát chương 5:)

Chương 796: Cái này, không phải Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc (bộc phát chương 5:)

Nam Tự quốc, kinh thành.

Huyết Nguyệt phía dưới, gió lạnh lạnh thấu xương.

To lớn Huyết Nguyệt cột sáng, tựa hồ đột nhiên trở nên táo bạo, cuốn theo năng lượng kinh khủng triều tịch, từ Huyết Nguyệt bên trong hung hăng đập vào trong đất.

Mặt đất xuất hiện rạn nứt vết tích.

Răng rắc. . .

Răng rắc!

Rất nhiều người nhìn thấy, từng vết nứt đang tại bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Hoàng thành bên trong đỉnh tiêm cao thủ, đã toàn bộ chạy tới phụ cận.

Nhìn thấy một màn trước mắt, mọi người không khỏi ngưng trọng vạn phần.

Huyết Nguyệt xâm nhập, muốn bắt đầu.

Dị thế giới lực lượng, đang tại xuyên qua cùng giáng lâm đến đây giới.

Năng lượng ba động rất lớn.

Vượt xa năm ngoái huyết vụ, cũng vượt qua tháng năm năm nay mười năm, tháng sáu mười năm thời điểm.

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng rút ra vũ khí.

Một chút người âm thầm giữ chặt ám khí cùng Tích Lịch Thiên Lôi tử.

Ở đây võ giả, gần như đều đã biết.

Bị dị thế giới quái vật phá hủy kinh thành, không đơn thuần mang ý nghĩa chính quyền thay đổi, càng mang ý nghĩa nhân tộc, vĩnh thế làm nô!

Các môn các phái cao thủ, gần như đều tới.

Thiếu Lâm, Võ Đang. . .

Cái bang, Tào bang. . .

Kinh Thành Bát Đại thế gia!

Các đại đơn vị.

Cùng với trên giang hồ một chút có chút danh tiếng cao thủ, ma quyền sát chưởng, chuẩn bị liều mình chịu chết.

Nằm

Thôi công công dừng chân đến phụ cận.

Vị này chưởng ấn thái giám, đã từng Nam Tự quốc đệ nhất cao thủ, vững chắc bảo hoàng phái nguyên lão, hiếm thấy đổi lại một bộ hàn quang lòe lòe lớp vảy màu bạc, một đầu tạo hình tinh xảo độc đáo đai lưng bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt ngân châm.

Quách gia rơi xuống huyết quang cây cột đối diện.

Áo lam Ỷ Thiên.

Tiên phong đạo cốt.

Nguyên Tâm thần tăng xuất hiện tại Quách gia bên trái, cà sa phía dưới là một tầng có chút toát ra kim sắc quang mang làn da, so như đồng nhân, trang nghiêm túc mục.

Leng keng lang!

Hàng Ma xử nhẹ nhàng chấn động, treo vòng thanh thúy rung động.

Vũ khí tương đối hợp với tình hình.

Thạch Tẫn Thương xuất hiện tại Nguyên Tâm thần tăng đối diện.

Thạch Tẫn Thương đổi lại một bộ lân giáp, hai tay quấn lấy màu bạc bao tay, đứng chắp tay, tay áo phần phật, rất là tiêu sái, hai đầu lông mày kiệt ngạo cùng không bị trói buộc, cùng ba người khí chất hoàn toàn khác biệt.

Bốn vị đỉnh tiêm cao thủ, bao vây Huyết Nguyệt cây cột, đứng tại nhất tới gần Huyết Nguyệt cây cột trong vòng.

Phía sau là Võ Đang Thất Tử, Thiếu Lâm cao tăng, Nga Mi, Hoa Sơn, Cái bang, Không Động chờ môn phái cao thủ. . .

Hoa Gian phái một đám Nhất giai chiến binh, tự nhiên là đi theo Âm Dao Nhi, Từ Đạt, đứng ở sau lưng Thạch Tẫn Thương;

Thôi công công sau lưng, là một đám đến từ hoàng cung đại nội thị vệ, cùng với mười mấy cái nhìn qua thật không đơn giản, không nói một lời thái giám;

Phía sau, còn có rất nhiều đến từ các môn các phái các đại gia tộc Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ.

Giang hồ tán nhân, rơi vào phía ngoài nhất, mỗi một người đều đứng tại nóc nhà chỗ cao, xách theo bầu rượu, tùy thời chuẩn bị hướng.

Vong Xuyên cùng Lục Bình An cuối cùng chạy tới.

Đi theo phía sau Trấn Ma Ty người —— Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người.

Hơn 1,000 võ giả, trùng trùng điệp điệp, chuyển vào vòng phòng ngự.

Vong Xuyên, Lục Bình An đi tới nhất tới gần Huyết Nguyệt cột sáng trong vòng.

Thôi công công, Quách gia, Thạch Tẫn Thương, Nguyên Tâm nhao nhao quăng tới chú mục lễ, khẽ gật đầu.

Vong Xuyên đã đổi lại một bộ quần áo, mặc 'Vẫn Thiết lân giáp' cầm trong tay 'Hỏa Lân kiếm' bên hông mang theo hai cái phi đao đai lưng, buộc lên hai cái căng phồng thắt lưng túi.

"Tới rồi?"

Quách gia thấp giọng nói.

Ân

Vong Xuyên gật đầu, khẽ mỉm cười: "Cuối cùng là hoàn thành thanh thứ ba Xương Hổ kiếm."

"Ngươi thứ ba kiện thần binh, để cho ngươi giang hồ uy tín tăng vọt, bây giờ đã vượt qua Nguyên Tâm chủ trì, trở thành giang hồ thứ hai, gần với bổn minh."

Quách gia có ý riêng.

Vong Xuyên lập tức minh bạch đến, chính mình trước khi xuất phát thời điểm nghe được hệ thống nhắc nhở, thứ tự từ đệ tam biến động là thứ hai, nguyên lai là đem Nguyên Tâm thần tăng chen lấn đi xuống.

Vong Xuyên hướng Nguyên Tâm thần tăng áy náy gật đầu.

Cái sau gật đầu mỉm cười, mười phần bình tĩnh.

"Minh chủ, trở thành võ lâm minh chủ, đến cùng khen thưởng bao nhiêu uy tín?"

Vong Xuyên có chút hiếu kỳ.

Quách gia dựng thẳng lên một đầu ngón tay. . .

"100 vạn?"

Vong Xuyên tặc lưỡi.

Chẳng trách mình diệt mấy cái môn phái, diệt nhiều cao thủ như vậy, còn chế tạo ra ba thanh thần binh, đều rung chuyển không được Quách chân nhân vị trí.

Quách gia khẽ mỉm cười:

"Lại thêm số không."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Cái này. . .

Liền không có biện pháp.

1,000 vạn uy tín! !

Phải đem trên giang hồ tất cả môn phái hoàn hoàn chỉnh chỉnh huyết tẩy một lần, đoán chừng mới không sai biệt lắm có thể đuổi kịp Quách gia uy tín —— trong này còn phải bao gồm Võ Đang phái.

Hay là. . .

Chính là mưu phản soán vị, mới có thể cầm xuống giang hồ đầu danh uy tín.

Đàng hoàng làm cái thứ hai đi.

Hai người đối thoại, bị mọi người nghe vào trong tai, ai cũng không có nhiều lời.

Huyết Nguyệt cột sáng lực lượng càng cường thịnh.

Năng lượng triều tịch, từng chút từng chút xung kích mặt đất.

Mặt đất rạn nứt gia tốc lan tràn, phụ cận phòng ốc nhao nhao chịu ảnh hưởng, bắt đầu nhanh chóng rạn nứt sụp đổ.

Làm rạn nứt lan tràn đến mười trượng bên ngoài.

Mọi người không thể không lui lại.

Quách gia phóng ra ngoài nội lực, đối với Vong Xuyên nói:

"Lập tức chính là giờ Tý."

"Trung tâm bên kia đã truyền đến tin chiến thắng, cự thành bên kia chờ lệnh xâm lấn trăm vạn đại quân đã tự thân khó đảm bảo. . ."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, không dám tin nhìn chằm chằm Quách gia.

Đây là thật?

Trung tâm chỉ huy, kềm chế cái kia trăm vạn đại quân?

Lợi hại như vậy?

Quách gia lại nói:

"Có lẽ, lần này Huyết Nguyệt xâm nhập, đã trước thời hạn giải quyết."

". . ."

Vong Xuyên ngóng nhìn Huyết Nguyệt cột sáng, nói:

"Tất nhiên trăm vạn đại quân đã bị kiềm chế, vì sao cột sáng sẽ còn xuất hiện dị động?"

Hắn thực sự có chút không thể tin được.

Trước mắt, đích thật là xâm lấn dấu hiệu.

Hơn nữa, hắn cũng không có biện pháp tưởng tượng, trung tâm chỉ huy là như thế nào kiềm chế lại trăm vạn đại quân.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lục Bình An cùng dưới trướng một đám người. . .

Tất cả mọi người khẩn trương ngưng trọng, trận địa sẵn sàng.

Hắn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đúng lúc này. . .

Đột nhiên đột nhiên xảy ra dị biến.

Huyết dịch cột sáng đột nhiên vỡ vụn ra, hóa thành một mảnh huyết vụ, bốn phương tám hướng trút xuống.

Từ nguyên bản ba mươi trượng Huyết Nguyệt cột sáng. Trong khoảnh khắc liền biến thành đường kính vượt qua trăm trượng huyết vụ.

Huyết vụ duy trì liên tục khuếch tán.

Băng lãnh huyết vụ, làm cho tất cả mọi người trong lòng mát lạnh.

Vong Xuyên phản ứng cực nhanh, lập tức nghĩ đến năm ngoái Rằm tháng bảy sông lớn biển huyết vụ sự kiện, biến sắc.

"Tất cả mọi người, lui ra huyết vụ phạm vi."

"Trấn Ma Ty trên dưới, chuẩn bị bó đuốc chiếu sáng!"

Khí vận đan điền, âm thanh truyền bát phương.

Tất cả mọi người lòng sinh cảnh giác.

Nguyên thuộc về Tào bang, Lục Phiến môn, người của Cẩm y vệ nhân viên, đều có phong phú kinh nghiệm, lập tức tìm kiếm nhóm lửa chiếu sáng đồ vật.

Tất cả mọi người tại gia tốc rời xa huyết vụ.

Duy chỉ có Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm, Thạch Tẫn Thương, Thôi công công chờ một đám đỉnh tiêm cao thủ không có lui. . .

Người phía sau có thể loạn.

Bọn hắn không thể loạn!

Bọn hắn là kinh thành định hải thần châm.

Là đạo thứ nhất phòng tuyến.

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ đều có cây châm lửa.

Trấn Ma Ty thành viên cũng gần như đều có chuẩn bị nhóm lửa chiếu sáng đồ vật.

Nhưng huyết vụ bắn tung toé trút xuống tốc độ rất nhanh.

Một trăm trượng, hai trăm trượng. . .

Vong Xuyên, Quách gia đám người nhìn xung quanh! Lông mày nhíu chặt!

Huyết vụ bên trong tựa hồ nhiều thứ gì.

Từng đạo dáng người mảnh khảnh bóng đen, mang theo băng lãnh hung lệ thể xú, phát ra bén nhọn tru lên, xuất hiện ở huyết vụ bên trong.

Số lượng. . .

Rất nhiều! !

Vong Xuyên thị lực không ra, nhìn thấy huyết vụ bên trong xuất hiện thân ảnh, thần sắc đại biến.

Không thích hợp!

Đây không phải là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!.