Chương 797: Chiến binh Hắc Huyết, máu đen địa ngục (bộc phát chương 6:)

Chương 797: Chiến binh Hắc Huyết, máu đen địa ngục (bộc phát chương 6:)

Kiệt

Gào

Huyết vụ bên trong, hàng lâm xuống hình người sinh vật, hoàn toàn khác với Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Bọn họ hình thể càng tiếp cận nhân loại bình thường, chỉ có một mét tám đến hai mét độ cao, tứ chi tinh tế, cánh tay lớn lên ra thon dài cốt đao, trên đầu lớn lên ra một đôi dài hơn thuớc dê rừng vai diễn, khuôn mặt dữ tợn, mồm miệng bên ngoài lồi, răng sắc bén, không ngừng phát ra các loại bén nhọn tru lên, cho người một loại dị vực quái vật kinh dị cảm giác.

Không quản Huyết Nguyệt trong huyết vụ xuất hiện là vật gì. . .

Đều là người xâm nhập!

Giết là được rồi!

Huống hồ những thứ này quái vật diện mạo tính tình, xem xét liền không phải là hạng người lương thiện.

Trong lòng nghi hoặc tạm thời bị trấn áp.

Vong Xuyên không chút do dự vung ra một kiếm.

Hỏa Lân kiếm khí.

Bá một tiếng, kiếm khí lướt qua huyết vụ bên trong một đám dê rừng Giác Quái vật thân thể, toàn thân đỏ bừng làn da, thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu phòng ngự bộ dạng.

Dê rừng Giác Quái vật trực tiếp bị chém thành hai đoạn.

Vong Xuyên con ngươi có chút co vào:

Máu loãng là màu đen, rơi đầy đất, tỏa ra nhàn nhạt tanh hôi, để người đầu vì đó u ám.

"Tất cả mọi người coi chừng!"

Quách gia bên kia cũng đã chém giết một nhóm dê rừng Giác Quái vật, cao giọng quát:

"Những thứ này quái vật huyết dịch có độc!"

"Đại gia nín thở!"

"Chuẩn bị giải độc đan dược!"

《 Cửu Dương Thần Công 》 không sợ bình thường độc tố, vận chuyển công pháp, tự động khử độc.

Những người còn lại nhao nhao nín thở, lui lại.

Theo huyết dịch kích thích, một đám dê rừng Giác Quái vật nhao nhao phản ứng lại, bắt đầu hướng huyết vụ bên ngoài bắn vọt.

Thân pháp của bọn nó tốc độ rất nhanh, ít nhất đều là Thất phẩm, Bát phẩm võ giả tốc độ, tranh nhau chen lấn đánh tới.

Quái vật hai tay bắn ra cốt đao, tại di động cao tốc ở giữa tính toán cắt chém bốn phía võ giả.

Nhưng nghênh đón bọn họ là một mảnh mưa tên cùng ám khí. . .

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Mưa tên liên miên, phá giáp xuyên ngực.

Từng đầu dê rừng Giác Quái vật còn chưa kịp hoàn toàn lao ra huyết vụ, liền bị đóng đinh tại trên đường, thân thể liên tiếp lay động, máu đen vẩy ra.

Dê rừng Giác Quái vật thân thể không hề cứng cỏi, tùy tiện một đạo ám khí đều có thể đánh ra lỗ máu, từ trên thân tuôn ra một bãi máu đen. . .

Thế nhưng bọn họ cốt đao là thật cứng cỏi, Phá Giáp tiễn đều không thể lưu lại nửa điểm vết tích.

Đại lượng dê rừng Giác Quái vật bị bắn giết.

Máu đen huyết tương trút xuống đầy đất, tràng diện nhìn thấy mà giật mình.

Quái vật chính là một đám mang độc màu đen túi máu.

Khoảng cách gần nhất người, đã nghe được máu đen bên trong mùi, lập tức đầu váng mắt hoa, có chút đứng không vững.

Xâm lấn tới cũng nhanh nhanh, hơn nữa rất nhiều người không có phân phối chuyên môn giải độc đan dược, người trúng độc dần dần tăng nhanh.

Đạo thứ hai phòng tuyến cấp tốc rung chuyển.

"Đáng chết!"

"Thế nào lại là loại quái vật này?"

"Trong máu khí độc tỏa ra cực kỳ nhanh!"

"Đại gia kéo dài khoảng cách."

Nguyên Tâm thần tăng tiếng như hồng chung.

Thôi công công tại huyết vụ bên trong di động xuyên qua, từng cây ngân châm dẫn dắt nội lực sợi tơ, ngưng tụ thành tử vong lồng giam, đem một cái phương hướng dê rừng Giác Quái vật toàn bộ đóng kín.

Vô số dê rừng Giác Quái vật xung kích tới, liền sẽ bị trên không trong suốt sợi tơ chỉnh tề mở ra, thi thể rơi lả tả trên đất.

Nhưng cái này gia tốc Thôi công công nội lực tiêu hao.

Giết đến nhiều, nội lực tiêu hao phải thì càng nhiều.

Quách gia tại huyết vụ bên trong, vung vẩy Ỷ Thiên kiếm khí, nghiến răng nghiến lợi:

"Chư vị!"

"Tận lực đem người xâm nhập chặn đường tại huyết vụ bên trong, đừng để độc tố khuếch tán lan tràn đến toàn bộ kinh thành!"

Đúng

"Những thứ này quái vật đều là người điên, bọn họ không sợ chết!"

Lục Bình An cầm trong tay Thái A kiếm, không ngừng mà khởi động, thân ảnh như điện, từng hàng dê rừng Giác Quái vật ngã ở dưới kiếm hắn, thế nhưng không có bất kỳ cái gì quái vật lộ ra nửa điểm sợ hãi sợ hãi biểu lộ.

Nhân kiếm hợp nhất, giết đến rất thuận lợi, nhưng càng ngày càng kinh hồn táng đảm.

Bởi vì quái dị hồ vô cùng vô tận.

Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 đồng dạng không sợ khí độc, tại huyết vụ bên trong tung bay di động, bên cạnh dê rừng Giác Quái vật chán nản rơi vào thâm trầm như chiểu khí tràng bên trong, lần lượt bị giảo sát nổ tung, máu đen bạo dịch thể đậm đặc.

Hai người trên mặt không nhìn thấy nửa điểm vui sướng, có chỉ là ngưng trọng:

"Những thứ này quái vật. . ."

"Không phải Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Chúng ta ở bên kia chưa bao giờ thấy qua."

"Những thứ này quái vật kêu 'Chiến binh Hắc Huyết' ."

". . ."

Vong Xuyên cầm trong tay Hỏa Lân kiếm, kiếm khí duy trì tại mười trượng khoảng cách, mỗi một lần xuất thủ, phá vạn công kích phong mang tùy tiện đem từng hàng chiến binh Hắc Huyết chém thành hai đoạn.

Chiến binh Hắc Huyết, không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

Máu độc bên trong khí độc, cũng vô pháp ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng Vong Xuyên rất nhanh phát hiện.

Bị chém giết chiến binh Hắc Huyết, tựa hồ cũng không hề hoàn toàn chết đi.

Máu đen đang chậm rãi dung hợp, giống như nhựa cao su, giao cho những cái kia tàn chi phá thể sinh mệnh lực, giống như chất dinh dưỡng đồng dạng bị hấp thu.

Một bộ phận chiến binh Hắc Huyết một lần nữa mở ra hai mắt, xé rách vết thương, đang tại dung hợp. . .

Chiến binh Hắc Huyết đang tại đưa tay đem chính mình tàn chi ghép lại trở về.

Số ít mấy cỗ thi thể động, mới đầu đại gia còn không để ý, cho rằng chiến binh Hắc Huyết không hề chết hết.

Nhưng làm máu đen huyết tương bên trong, càng ngày càng nhiều thi thể hành động, lật nhặt thân thể của mình ghép lại, tràng cảnh kia, liền phảng phất địa ngục cụ hiện hóa.

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng mắt lộ ra kinh sợ.

"Đại gia coi chừng."

"Những thứ này quái vật lại còn sống!"

Thôi công công bên kia đã cắt không biết bao nhiêu khối thi thể.

Tất cả khối thi thể đều đang ngọ nguậy, chắp vá phải loạn thất bát tao, hình như có càng kinh khủng khí tức từ bên trong đản sinh ra.

Thôi công công không tự giác dừng tay, nhìn xem trước mặt cấp tốc nhúc nhích đắp lên 'Núi thịt' .

Rất nhiều chiến binh Hắc Huyết không có cách nào phân biệt thi thể của mình, lựa chọn cộng sinh, thân thể cồng kềnh dung hợp một chỗ, tạo thành một tòa cao hơn hai trượng lớn núi thịt, phía trên xuất hiện rất nhiều tay chân cùng đầu, trong miệng phát ra bén nhọn tru lên.

Thôi công công lập tức có chút không biết nên như thế nào cho phải!

Giết không chết quái vật!

Không chết người xâm nhập?

Đúng lúc này, một tiếng nộ ngâm.

Huyết vụ bên trong xuất hiện một đầu Hỏa Kỳ Lân hư ảnh.

Nhiệt độ không khí đột nhiên lên cao.

Huyết vụ lập tức bị bốc hơi rất nhiều.

Liền trong không khí khí độc đều bị bốc hơi trống rỗng.

Hỏa Kỳ Lân đi theo kiếm khí va chạm cồng kềnh quái vật núi thịt.

Những nơi đi qua, chiến binh Hắc Huyết toàn bộ bị xé nát, đốt trụi;

Núi thịt bị Hỏa Kỳ Lân đụng nát.

Ba

Thân thể bạo tạc.

Trong không khí, máu đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị bốc hơi hầu như không còn;

Vô số khối vụn đốt trụi, chết đến mức không thể chết thêm.

《 Cửu Dương Thần Công 》 phối hợp Hỏa Lân kiếm khí, bộc phát ra cường đại khử độc trừ tà hiệu quả.

Tinh thần mọi người chấn động:

"Châm lửa!"

"Lấy dầu!"

"Dùng hỏa công! !"

Thôi công công cuối cùng lấy lại tinh thần, cao giọng phân phó sau lưng đại nội thị vệ.

Một đám đại nội thị vệ rất nhanh liền lấy từng cái cái bình, hướng trong huyết vụ nện.

Ba

Răng rắc!

Rơi vò như mưa.

Đại lượng dầu cây trẩu trôi lơ lửng ở máu đen bên trên, sau đó cấp tốc bị châm lửa.

Kinh thành nội thành, đốt lên lửa lớn rừng rực.

Chiến binh Hắc Huyết như cũ tại liên tục không ngừng xâm lấn, bốn phương tám hướng xung kích xâm lấn.

Cho dù trên thân treo đầy hỏa diễm, cũng không sợ hãi chút nào.

Nhưng ở phụ cận một đám cao thủ võ giả hỏa lực áp chế xuống, từ đầu đến cuối không cách nào lao ra khỏi vòng vây..