Chương 798: Là bệ hạ tranh thủ thời gian (bộc phát chương 7:)

Chương 798: Là bệ hạ tranh thủ thời gian (bộc phát chương 7:)

Ba

Ba

Oanh

Từng cái dầu cây trẩu bình sứ duy trì liên tục không ngừng mà nện vào huyết vụ khu.

Trong huyết vụ, đã tạo thành biển lửa.

Tất cả giáng lâm đến đây giới chiến binh Hắc Huyết, trên thân đều treo lên hỏa diễm, đạp thiêu đốt máu đen, xông hướng mặt ngoài phong.

Phá Giáp tiễn, ám khí, gió táp mưa rào đập ở trên người, đem chúng nó hung hăng nện trở lại biển lửa bên trong, trên thân rất nhanh bị đốt trụi, tỏa ra thịt nướng mùi thơm.

Mùi thịt cùng khí độc trộn lẫn cùng một chỗ, thỉnh thoảng có người đầu váng mắt hoa, bị người đưa tiễn đi.

Phương viên phạm vi trăm trượng huyết vụ khu, tại Huyết Nguyệt không ngừng gia trì bên dưới, bộc phát ra năng lượng triều tịch.

Người xâm nhập cuồn cuộn không dứt.

Vô số gãy chi tại máu đen trong biển lửa nhúc nhích.

Mặc dù nhận đến biển lửa ảnh hưởng, dung hợp tốc độ có chỗ giảm bớt, thế nhưng máu đen không ngừng ăn mòn lan tràn, hướng bốn phương tám hướng mở rộng, đây là sự thật.

Tất cả mọi người một bên chặn đánh chiến binh Hắc Huyết, một bên bị ép hướng phía sau lui, tránh cho hãm sâu khí độc khu, tránh cho đổ vào khí độc khu.

Đến giờ phút này mới thôi, không có người bị chiến binh Hắc Huyết trực tiếp chém giết.

Thế nhưng trúng độc hôn mê võ giả không phải số ít.

Cái này. . .

Rất không bình thường.

Chiến binh Hắc Huyết tựa hồ tại dùng thi thể của mình trải đường, chậm rãi mở rộng địa bàn của mình, từng chút từng chút tạo thành địch nhân giảm quân số.

Trung tâm chỉ huy đã thu thập được kinh thành trực tiếp chiến báo.

Dị thế giới cự thành hủy diệt.

Lúc đầu cho rằng năm nay Rằm tháng bảy Huyết Nguyệt xâm nhập sự kiện trước thời hạn giải quyết.

Không nghĩ tới Nam Tự quốc kinh thành đúng hạn nghênh đón xâm lấn sự kiện.

Hơn nữa. . .

Rõ ràng là một loại khác sinh vật xâm lấn.

Trương ty trưởng bên này đã vào tay một chút số liệu:

Chiến binh Hắc Huyết!

Thất phẩm võ giả tu vi, đối với đánh dấu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh;

Cá thể thực lực vô luận công kích vẫn là phòng ngự, cũng không bằng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh;

Thế nhưng chiến binh Hắc Huyết tựa hồ nắm giữ đặc biệt hoàn cảnh ở dưới bất tử chi thân, sau khi chết có thể trùng sinh, có thể thân thể phục hồi như cũ, thậm chí có thể nhiều cái cân nặng tạo thành là càng cường đại 'Núi thịt' quái vật.

Đối phương trong máu ẩn chứa độc tố, có thể nhanh chóng gây nên người hôn mê.

"Hiện nay đã biết khắc chế thủ đoạn là hỏa!"

"Chúng ta đã an bài Võ Đang phái đệ tử cứu chữa trúng độc hôn mê võ giả, phát hiện 《 Bách Độc Giải Độc đan 》 là hữu dụng, bao gồm một chút cái khác thủ đoạn có thể giúp người khử độc."

"Thế nhưng hiện nay tồn tại một vấn đề."

"Huyết Nguyệt xâm nhập vừa mới bắt đầu, chiến binh Hắc Huyết liền đã kéo dài mở rộng địa bàn, bây giờ chiếm cứ mấy con phố."

"Độc vòng tại mở rộng."

"Máu đen đối với dầu cây trẩu tồn tại nhất định triệt tiêu hiệu quả, thiêu đốt không đủ đầy đủ."

"Dựa theo trăm vạn quy mô xâm lấn lượng để tính, chúng ta hiện nay, có lẽ còn không có chém giết hai vạn chiến binh Hắc Huyết. . ."

". . ."

Trương ty trưởng sắc mặt khó coi.

"Máu đen bị bốc hơi tốc độ rất chậm."

"Một khi tử vong chiến binh Hắc Huyết vượt qua mười vạn, máu đen đem có thể bao trùm ngàn trượng phương viên, đem gần phân nửa kinh thành bao phủ đi vào. . . Đến lúc đó, chúng ta phong tỏa vòng liền sẽ bị chia mỏng, nhìn thẳng vào chiến binh Hắc Huyết toàn diện xung kích!"

Trung tâm chỉ huy cho ra thật không tốt suy đoán.

. . .

Kỳ thật kinh thành bên này, tình hình chiến đấu cũng tại chậm rãi trở nên khó khăn.

Huyết vụ tại mở rộng;

Máu đen tại lan tràn;

Người trúng độc nhân viên gia tăng;

Một đám đỉnh tiêm cao thủ nội lực bị tiêu hao hết rất nhiều;

Dầu cây trẩu, ám khí, Phá Giáp tiễn hao tổn đều rất lớn.

Đại gia tại tiếp tục không ngừng mà lui lại.

Phòng tuyến diện tích càng lúc càng lớn.

Thứ nhất, thứ hai, đạo thứ ba phòng tuyến đã biến thành hai đạo phòng tuyến.

Vong Xuyên chờ số ít một đám người ngay tại huyết vụ khu ngăn địch.

Những người còn lại đều tại đạo thứ hai phòng tuyến.

Lấy ngàn mà tính nhân viên, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao nội lực cùng Phá Giáp tiễn, ám khí. . .

Không ngừng có người bởi vì hút vào khí độc mà bị khiêng xuống đi cứu trị.

Cũng may phía sau còn có giang hồ tán nhân kéo dài điền nhập vào đến, phong tỏa vòng vẫn còn tại.

Chiến binh Hắc Huyết từ đầu đến cuối không vọt ra được.

Nhưng

Chiến binh Hắc Huyết xác tại máu đen bên trong tự mình nhúc nhích dung hợp hình ảnh, sâu sắc kích thích ở đây mỗi một người.

"Đáng chết!"

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì quái vật!"

"Cái này đều không chết! ?"

Mắt thấy từng đầu chiến binh Hắc Huyết chậm rãi phục hồi như cũ, lại lần nữa mở rộng công kích, đối với tất cả mọi người là đả kích nặng nề.

Vong Xuyên đã thay đổi chiến thuật.

Từ ban đầu cắt cỏ quét chết từng nhóm chiến binh Hắc Huyết, biến thành du tẩu, chém giết những cái kia toái thi tổ hợp lên núi thịt quái vật.

Mỗi một lần nhanh chóng dẫn dắt ra 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 trợ giúp bên dưới, vẻn vẹn chỉ cần tiêu hao 50 điểm nội lực, sau đó lại thôi động Hỏa Lân kiếm, rót hai trăm điểm nội lực, bộc phát ra vượt qua mười vạn điểm kiếm khí tổn thương cùng Hỏa Kỳ Lân pháp tướng thế công.

Kinh khủng kiếm khí, cuốn theo Hỏa Lân kiếm tức giận nhiệt độ cao, một lần hành động phá hủy núi thịt quái vật, bốc hơi diện tích lớn huyết vụ, máu đen, đốt trụi một mảnh chiến binh Hắc Huyết thi thể.

Hắn phát hiện, mỗi một lần chém giết chiến binh Hắc Huyết, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 có thể thu hoạch được 100 điểm kinh nghiệm;

Mỗi một lần chém giết núi thịt quái vật, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 có thể thu hoạch được 1,000 điểm trở lên kinh nghiệm.

Núi thịt quái vật thể tích càng lớn, kinh nghiệm càng nhiều. . .

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đang theo cảnh giới tiếp theo, không ngừng mà lũy thế điểm kinh nghiệm.

Cảnh giới kế tiếp 'Siêu Phàm Nhập Thánh' : 18,700/ 1,000,000;

100 vạn kinh nghiệm.

Có lẽ có hi vọng tại cái này chiến bên trong thực hiện.

Thế nhưng. . .

Trong vòng bên trong cao thủ, nội lực tiêu hao cực kỳ nhanh.

Hoa Gian phái người dẫn đầu lui lại;

Ngay sau đó.

Một đám lão tháp thái giám nhanh chóng lui ra huyết vụ khu, từng cái sắc mặt tái nhợt, dùng đan dược, rơi xuống nơi xa nóc nhà ngồi xếp bằng vận công;

"Vong Xuyên đại nhân."

"Nô gia muốn lui. . ."

Âm Dao Nhi gánh không được.

Ngay sau đó.

Lục Bình An cũng cầm kiếm giết ra một đường máu, lao ra huyết vụ khu.

Lục Bình An nội lực gần như hao hết, sắc mặt tái nhợt.

Trong vòng tiếng sát phạt đại giảm.

Chiến binh Hắc Huyết duy trì liên tục tăng nhanh.

Đại lượng chiến binh Hắc Huyết tuôn hướng bên ngoài.

Bây giờ nội lực nội tình cường đại, còn có thể kiên trì, cũng liền Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng cùng Thôi công công.

Thạch Tẫn Thương đã bắt đầu lui về sau.

Một bộ tùy thời rời đi tư thế.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên trong lòng xiết chặt.

Chiến binh Hắc Huyết một khi đứng vững gót chân bắt đầu toàn lực phá vây, tình huống liền khó giải quyết.

Hắn nhìn thoáng qua tự thân nội lực.

Cứ việc có 《 Tiểu Hoàn đan 》 kéo dài gia tốc khôi phục nội lực, nhưng vẫn là trượt xuống đến không đủ 1 vạn 2,000. . .

Chiến binh Hắc Huyết không chết phục sinh đặc tính, xác thực rất để người đau đầu.

"Vong Xuyên!"

"Cầm cái này."

Đúng lúc này, Thôi công công đi tới phụ cận, giao cho hắn đồng dạng đồ vật.

Nhân sâm ngàn năm nhân sâm sợi rễ, hơi có một điểm tráng kiện.

Thôi công công thấp giọng nói:

"Hiện tại người không nhiều lắm."

"Ngươi thật tốt vận dụng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cho chúng ta lại tranh thủ chút thời gian."

"Bệ hạ lập tức liền đến!"

Vong Xuyên lập tức minh bạch Thôi công công ý tứ.

Đây là muốn dùng năm đó hủy diệt một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ đoạn, tiến hành phạm vi lớn tiêu diệt toàn bộ.

Tốt

"Ta đã biết!"

Vong Xuyên lập tức hành động.

Khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa.

Công kích gấp bội.

Tại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên bên dưới, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 chiêu thứ nhất liền đi tới 2,700 điểm độ cao..