Chương 799: Hỏa Kỳ Lân, công trăm vạn (bộc phát chương 8:)

Chương 799: Hỏa Kỳ Lân, công trăm vạn (bộc phát chương 8:)

Vong Xuyên đã thật lâu không có dẫn dắt qua 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 toàn bộ kiếm chiêu.

Bởi vì từ khi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 hoàn chỉnh, đồng thời đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' hắn có thể trực tiếp thôi động là Kiếm Thập Tam, Kiếm Thập Tứ cùng Kiếm Thập Ngũ.

Càng nhanh chóng hơn độ bộc phát ra năm chữ số công kích!

Vô luận là 《 Linh Vực 》 bên trong vẫn là dị thế giới, không có người nào có thể gánh vác được một kiếm.

Đương nhiên cũng không cần lãng phí thời gian này cùng tinh lực.

Nhưng bây giờ. . .

Kinh thành Huyết Nguyệt huyết vụ bên trong, tụ tập rộng lượng chiến binh Hắc Huyết, người xâm nhập duy trì liên tục tràn vào thành họa!

Nhất định phải nhanh chèn ép!

Thân là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, không thể đổ cho người khác.

Vong Xuyên quả quyết khởi động áo nghĩa, thi triển 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tại trạng thái tốt nhất bên dưới, dẫn dắt 60/100 công kích.

Kiếm thứ hai 4,300+ công kích;

Tùy tiện quét gãy một đầu cơ thể của chiến binh Hắc Huyết;

Kiếm thứ ba 6,900+ công kích;

Mũi kiếm cắt đứt hai đầu chiến binh Hắc Huyết;

Kiếm thứ ba 11,000+ công kích;

Ba đầu chiến binh Hắc Huyết toàn thân tuôn ra màu đen huyết tương;

Kiếm thứ tư 17,000+ công kích;

Lăng Ba Vi Bộ phía dưới, một hơi cắt đổ năm đầu chiến binh Hắc Huyết.

Thi thể chán nản ngã quỵ, máu đen dâng trào, thi thể cấp tốc từ máu đen bên trong nhúc nhích.

Kiếm thứ 5 28,000+ công kích;

Xung quanh chiến binh Hắc Huyết rơi xuống máu đen bên trong, thần trí cũng không biến mất, liền phảng phất tiến vào nước ối bên trong một dạng, bắt đầu trầm ổn vớt thân thể, tự mình chắp vá thi thể.

Kiếm thứ sáu 45,000+ công kích;

Mười mấy đầu chiến binh Hắc Huyết ngã xuống đất;

Không cần Hỏa Lân kiếm khí. . .

Một mạch mà thành, gặt lúa mạch đồng dạng cắt đổ;

Kiếm thứ bảy 72,000+ công kích;

Kiếm thứ tám 115,000+ công kích.

Vong Xuyên đã giết vào Huyết Nguyệt cột sáng khu vực hạch tâm.

Phụ cận toàn bộ đều là chiến binh Hắc Huyết, rậm rạp chằng chịt tru lên.

Một hơi, mấy chục con chiến binh Hắc Huyết bị chặn ngang chặt đứt, máu đen bạo dịch thể đậm đặc, như là thác nước nện vào phụ cận đến gối sâu máu đen bên trong.

Một mảnh địa ngục tràng cảnh.

Vong Xuyên cắn răng, cấp tốc dẫn dắt kiếm thứ mười, thứ mười một kiếm.

185,000+ công kích;

296,000+ công kích!

Vong Xuyên nhẫn nhịn, không có lập tức truyền vào Hỏa Lân kiếm khí, mà là tại một hơi dù sao giết xuyên đại lượng chiến binh Hắc Huyết, để màu đen mặt bằng dốc lên rất nhiều về sau, vững vàng dẫn dắt ra kiếm thứ 12, kiếm thứ 13!

474,000+ công kích!

Một hơi quét rớt hơn trăm đầu chiến binh Hắc Huyết.

Quét ngang. . .

Dựng lên!

759,000+ công kích;

Trong không khí, Hỏa Lân kiếm đang run rẩy.

Vong Xuyên người theo kiếm đi, trên mặt không biết lây dính bao nhiêu máu đen.

Không biết bao nhiêu thân thể mảnh vỡ tại sau lưng bay lượn.

Tiếp theo kiếm chính là Đệ Thập Tứ kiếm.

Công kích nhất định phá trăm vạn!

Vong Xuyên cảm giác không thể lại dẫn dắt đi xuống.

Hắn loáng thoáng cảm giác được, Đệ Thập Ngũ kiếm, chính mình có thể gánh không được.

Bởi vì công kích càng cao, khởi động Hỏa Lân kiếm khí, tiêu hao nội lực thì càng nhiều.

Vong Xuyên truyền vào Hỏa Lân kiếm khí.

1 vạn 2,000 điểm nội lực, trong nháy mắt bị rút sạch phải chỉ còn lại hơn 100 điểm.

Vong Xuyên trong tay Hỏa Lân kiếm khí đột nhiên tăng vọt trăm trượng, sau lưng ngưng kết ra to lớn Hỏa Kỳ Lân.

Hỏa Kỳ Lân xuất hiện nháy mắt, lập tức đem bốn phía huyết vụ bốc hơi hầu như không còn.

Oanh

Kinh khủng kiếm khí uy thế, để cho Hỏa Kỳ Lân gần như ngưng đọng như thực chất, toàn thân hỏa diễm cháy hừng hực, phụ cận máu đen trong nháy mắt chìm xuống rất nhiều.

Hỏa Kỳ Lân pháp tướng thân cao trăm trượng, chiếu rọi kinh thành!

Vạn chúng chú mục!

Trong không khí khí độc, một nháy mắt bị loại bỏ phải bảy tám phần.

Vong Xuyên không do dự. . .

Hướng về trọng yếu nhất, chiến binh Hắc Huyết nhiều nhất, máu đen sâu nhất địa phương, quét ra một kiếm.

Ngang

Hỏa Kỳ Lân thuận thế long ngâm đập ra!

Trí mạng nhiệt độ cao, không thể địch nổi uy thế, tồi khô lạp hủ.

Ven đường tất cả gặp phải chiến binh Hắc Huyết, giống như từng tôn màu đen bùn đất tạo thành búp bê, bị Hỏa Kỳ Lân toàn bộ đụng nát.

Kiếm khí vỡ vụn;

Nhiệt độ cao bốc hơi;

Máu đen trực tiếp tại trong cơ thể chiến binh Hắc Huyết bị bốc hơi, tính cả thân thể cùng nhau bị phá hủy.

Lại không phục sinh khả năng.

Hỏa Kỳ Lân chỗ đến, máu đen hoàn toàn bốc hơi trống rỗng, lộ ra nung đỏ sàn đá xanh.

Máu đen bên trong thi thể mảnh vỡ biến mất không còn tăm tích.

Hỏa Kỳ Lân rong ruổi mà ra, giết ra trăm trượng xa.

Rộng trăm trượng, dài trăm trượng một phiến khu vực, bị miễn cưỡng giết trống không!

Không biết bao nhiêu chiến binh Hắc Huyết bị xóa bỏ tại chỗ, nghiền xương thành tro.

Máu đen chảy ngược mà quay về.

Khô khan sóng lửa vẫn như cũ vang vọng ở Vong Xuyên bốn phía.

Tất cả chiến binh Hắc Huyết, lần thứ nhất lộ ra vẻ hoảng sợ, không dám tới gần.

Vong Xuyên sắc mặt tái nhợt, thân thể khẽ run lên.

Đây là nội lực tiêu hao quá độ dấu hiệu.

Cũng may không có chiến binh Hắc Huyết dám can đảm tới gần.

Hắn vội vàng hướng trong miệng nhét vào nhân sâm ngàn năm sợi rễ, dùng sức nhai nát nuốt xuống.

Một cỗ cường đại dược lực, từ đan điền bên trong hiện lên, thân thể cấp tốc trở nên ấm áp, trống rỗng kinh mạch bên trong sinh ra nội lực. . .

"Tư Mệnh uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ! !"

"Lão bản uy vũ! ! !"

Kinh thành tất cả tham chiến võ giả đều thấy được một màn này, đều tinh thần phấn chấn.

Hỏa Kỳ Lân cướp giết, là chân chính đem những cái kia chiến binh Hắc Huyết hoàn toàn xóa bỏ.

Một hơi ít nhất chém giết mấy ngàn chiến binh Hắc Huyết.

Thôi công công rơi xuống Vong Xuyên bên người, bắt lấy Vong Xuyên bả vai liền hướng bên ngoài đi.

"Làm được tốt!"

"Vong Xuyên ngươi nhanh chóng đi ra khôi phục nội lực."

"Tiếp xuống giao cho chúng ta."

Thôi công công dặn dò.

Vong Xuyên đã rơi xuống huyết vụ khu bên ngoài.

Tốt

Không chút nghĩ ngợi tại phụ cận tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn nhìn thấy, một thân ảnh theo sát phía sau lướt vào đến huyết vụ bên trong.

Đó là. . .

Hoàng đế bệ hạ!

Chỉ thấy cái sau hai tay xoa ra một đoàn hình tròn âm dương chi khí, hồng quang bùng lên, từ bên trong phun ra một đầu hỏa long!

Ngang

Long ngâm kinh thành!

Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Một đám cơ thể của chiến binh Hắc Huyết nổ nát vụn, tại trên không bị cực nóng nội lực thiêu đốt thành tro.

Hoàng đế nội công cùng chiêu thức, lại cũng có phá hủy chiến binh Hắc Huyết hiệu quả.

Mặc dù một kích phía dưới chỉ có thể diệt sát ba năm đầu chiến binh Hắc Huyết, nhưng hắn tốc độ công kích rất nhanh, lướt vào địch nhóm, hình rồng nóng rực nội lực không ngừng tăng nhanh. . .

Từng đám chiến binh Hắc Huyết bị đánh nát thân thể.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, nóng rực hình rồng nội lực gia tăng đến bảy tám đầu, đồng thời xâm lấn. . . Khí thế không ngừng tăng cường!

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng đám người đều lộ ra vẻ chấn động.

Hô hấp ở giữa, nóng rực hình rồng nội lực đột phá mười đầu.

Hoàng đế quanh thân bị hình rồng nội lực bao khỏa, tại huyền ảo công pháp điều khiển bên dưới, thiên tử uy áp khí thế bộc phát, một hơi loại bỏ chiến binh Hắc Huyết càng ngày càng nhiều.

Tồi khô lạp hủ giết vào đến Huyết Nguyệt huyết vụ bên trong, đánh đâu thắng đó.

"Bệ hạ!"

"Là bệ hạ! ! !"

"Bệ hạ uy vũ! ! !"

"Bệ hạ uy vũ! ! !"

Núi kêu biển gầm hò hét tiếng hoan hô chấn động kinh thành.

Thế nhưng Huyết Nguyệt huyết vụ một lần nữa nồng đậm, đại lượng chiến binh Hắc Huyết duy trì liên tục không ngừng mà giáng lâm, rất nhanh liền lấp kín Vong Xuyên phía trước trống rỗng khu vực.

Máu đen cũng bắt đầu một lần nữa lấp đầy phía trước đất trống.

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng còn tại kiên trì.

Hoàng đế quanh thân bên ngoài hình rồng nội lực càng ngày càng nhiều, mỗi một lần có thể trảm giết phá hủy mấy chục, hơn trăm đầu chiến binh Hắc Huyết.

Một lát sau, từng đầu nóng rực hình rồng nội lực tại huyết vụ bên trong tới lui xung phong, số lượng đột phá đến ba chữ số.

Từng hồi rồng gầm!

Khí thế bàng bạc!

Hoàng đế thể hiện ra trấn áp khống tràng tư thái.

So sánh Vong Xuyên một hơi mấy ngàn chiến binh Hắc Huyết, hoàng đế tiêu hao càng nhỏ hơn, thoạt nhìn càng thêm không chút phí sức, duy trì liên tục thời gian càng dài.

Nam Tự quốc thiên tử thực lực, lần thứ nhất chân thật bày ra..