Chương 800: Xâm lấn hiện thực (bộc phát chương 9:)

Chương 800: Xâm lấn hiện thực (bộc phát chương 9:)

Vong Xuyên có 《 Tiểu Hoàn đan 》 cùng nhân sâm ngàn năm sợi rễ cùng nhau khôi phục nội lực.

Nội lực tại kinh mạch bên trong bàng bạc hăm hở tiến lên, điểm nội lực khôi phục tốc độ rất nhanh.

Vong Xuyên trên cao nhìn xuống, tại trên nóc nhà nhìn chằm chằm Hồng Nguyệt cột sáng phía dưới không ngừng bộc phát huyết vụ triều tịch. . .

Huyết vụ bên trong, từng đầu nóng rực hình rồng nội lực vây quanh hoàng đế bệ hạ, chiến binh Hắc Huyết không cách nào tới gần, liền máu đen đều nhiễm không lên, tại trên không liền bị bốc hơi phải sạch sẽ.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Đây chính là trong truyền thuyết thiên tử nhất mạch bí pháp. . ."

"《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》?"

"Có thể dẫn động lôi đình, dẫn động thiên địa chi lực, thôi động các loại công pháp thủ đoạn?"

"Quả nhiên lợi hại."

Vong Xuyên có thể cảm nhận được, hoàng đế hiển nhiên là tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đồng thời tu luyện tới cảnh giới rất cao, nội lực tiêu hao rất ít.

《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 khống chế 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 vậy mà không ngừng mà đắp lên ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn, loại này đấu pháp. . .

Có chút không giảng đạo lý.

Chính mình 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cuối cùng chỉ có thể dính liền mười năm chiêu. . .

Hoàng đế một bộ quyền cước xuống, đã đi qua mấy chục chiêu, khí thế còn đang không ngừng kéo lên.

Đã không sai biệt lắm lấy sức một mình trấn áp Huyết Nguyệt huyết vụ khu.

Duy trì liên tục trấn áp!

"Lợi hại."

"Không hổ là bệ hạ."

"Không hổ là uy tín lâu năm Tam giai chiến binh."

Vong Xuyên chú ý tới:

Bệ hạ tích lũy đánh giết chiến binh Hắc Huyết đã vượt qua chính mình, đồng thời bắt đầu kéo dài mở rộng chiến tích, hất ra chính mình.

Đây chính là Thôi công công nói. . .

Bệ hạ sẽ tiếp nhận chiến đấu phía sau.

Hắn làm đến!

Nội lực rất nhanh khôi phục lại 2,000 điểm trở lên.

Lại nhìn nơi khác.

Rất nhiều chiến binh Hắc Huyết đã lao ra huyết vụ khu, giết vào kinh thành khu phố.

Ám khí, Phá Giáp tiễn đã không cách nào phong tỏa bọn họ toàn bộ.

Chiến binh Hắc Huyết thân pháp tốc độ rất nhanh, vượt nóc băng tường, song cốt đao cắt chém, đánh bay từng cây Phá Giáp tiễn cùng ám khí, nhào về phía gần nhất võ giả.

Một tên Trấn Ma Ty chiến sĩ quả quyết rút ra bội đao.

Keng

Cơ thể của chiến binh Hắc Huyết tại trên không xoay tròn, hai cái cốt đao dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc hoàn thành hai lần trảm kích, vậy mà thực hiện lực lượng áp chế.

Trấn Ma Ty chiến sĩ lảo đảo từ nóc nhà bị chém xuống đến, sau khi hạ xuống cấp tốc bắn ra một cái phi đao.

Phốc

Chiến binh Hắc Huyết trong lồng ngực đao, ngay sau đó trên thân lại trúng vài cái phi đao.

Phụ cận ám khí nhao nhao tụ tập tới.

Chiến binh Hắc Huyết trên thân, máu đen giống như suối phun đồng dạng bắn tung tóe khắp nơi, rất nhanh bị đẩy ngã.

Khí độc tại trên không lan tràn.

Trong đám người.

Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ tạo thành một cái Tiểu Phương trận.

Chiến binh Hắc Huyết vừa mới xông lại, lập tức có người đập xuống.

Lý Thanh tốc độ càng nhanh.

Chiến binh Hắc Huyết trán trúng kiếm, trực tiếp ngã quỵ;

Vù vù! !

Lý Thanh xuất kiếm như điện.

《 Sát Nhân Kiếm 》 bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Một kiếm tiếp một kiếm, liên hoàn chọc vào chiến binh Hắc Huyết trong cơ thể.

Một hơi giết mười mấy đầu chiến binh Hắc Huyết, sau đó không chút do dự bứt ra lui về.

Hô

Rời đi khí độc phạm vi, mới thật dài phun một ngụm trọc khí, từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Tô Vân đã thay thế Lý Thanh, một lần nữa giết đi ra, ngăn cản từ trong huyết vụ lao ra chiến binh Hắc Huyết.

Sau đó là Tô Kỳ.

Ba người bảo vệ một con đường.

Mấy bước bên ngoài, Diệp Bạch Y, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cũng đồng dạng duy trì luân thế chiến thuật.

Diệp Bạch Y có màu tím phẩm cấp Tú Xuân đao;

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cầm là 'Xương Hổ kiếm' .

Đối phó chiến binh Hắc Huyết, một chiêu một cái.

Ba người phối hợp phải tương đối ăn ý.

Triệu Hắc Ngưu đại bộ phận thời điểm cầm trong tay cung tiễn, toàn lực áp chế, giết đến càng nhiều.

Tại Nam Tự quốc hoàng đế đích thân xuất thủ kiềm chế đại lượng chiến binh Hắc Huyết dưới tình huống, huyết vụ trong khu trào ra chiến binh Hắc Huyết có bị chèn ép, rất khó tạo thành quả cầu tuyết chiến thuật biển người.

Nóng rực hình rồng nội lực, đối với máu đen, khí độc ảnh hưởng rất lớn.

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng, Thôi công công đã toàn bộ lui ra trong vòng, bắt đầu khôi phục nội lực.

Nam Tự quốc hoàng đế lấy sức một mình, kéo dài trấn áp cùng kiềm chế đại lượng chiến binh Hắc Huyết, bộc phát ra vào người chiến lực!

Vong Xuyên nội lực đã khôi phục nhanh chóng đến 3,000+ trở lên.

Phía sau, đại lượng người trúng độc nhân viên đã bị cứu trị, vận công một đoạn thời gian liền có thể một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Cùng lúc đó.

Thế giới hiện thực, vậy mà cũng gặp phải Huyết Nguyệt xâm nhập dư âm.

. . .

Tam Giang phòng làm việc.

Lật Na hiếm thấy đổi một bộ liền thể bó sát người quần áo luyện công, cầm trong tay trường kiếm, đứng tại văn phòng cửa sổ sát đất phía trước.

Ngoài cửa sổ, có viên đạn súng ống động tĩnh.

Từng đạo tơ máu rủ xuống phục kích khu, đều đã xuất hiện dị thế giới xâm lấn dấu hiệu.

Máy bay không người lái vù vù;

Đạn bắn lén gào thét;

Bao gồm robot bảo vệ duy trì liên tục khai hỏa âm thanh, vang vọng thành khu.

Quang ảnh lập lòe.

Trong màn hình, chân thật đem tình hình chiến đấu công bố ra.

Tơ máu rủ xuống địa phương, xuất hiện một đoàn nhỏ huyết vụ.

Huyết vụ bên trong đột nhiên truyền đến vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Từng đầu đỉnh dê rừng vai diễn chiến binh Hắc Huyết mới vừa từ trong huyết vụ đi ra, liền bị đối diện không biết từ nơi nào phóng tới đạn bắn lén nổ đầu.

Huyết tương màu đen, ba~ một tiếng đánh vào trên tường, rơi xuống mặt đất.

Ngay sau đó. . .

Đạo thứ hai bóng đen xuất hiện tại trong huyết vụ.

Chiến binh Hắc Huyết xuất hiện cực kỳ chậm, mỗi một lần tựa hồ chỉ là xuất hiện một đầu. . .

Phụ cận robot bảo vệ nhao nhao nâng lên vũ khí, họng súng đen ngòm ngắm chuẩn mục tiêu.

Nhưng nơi xa viên đạn tới càng nhanh.

Bành

Bức tường bên trên lại nhiều một cái vết đạn.

Chiến binh Hắc Huyết trực tiếp bị đẩy ngã.

Một thương mất mạng.

Sau đó là con thứ ba. . .

Đầu thứ tư.

Robot bảo vệ khai hỏa.

Đại lượng bình thường viên đạn từ trên thân chiến binh Hắc Huyết đánh ra rất nhiều máu đen lỗ thủng.

Chiến binh Hắc Huyết hoàn toàn không có cách nào thấy rõ ràng thế giới này, liền bị xử lý.

Nhưng mà. . .

Làm đại lượng máu đen đổ xuống mà ra, lan tràn đến phụ cận robot bảo vệ dưới chân.

Những cái kia nguyên bản đã ngã quỵ tại trong vũng máu chiến binh Hắc Huyết, con ngươi chuyển động, thân thể bắt đầu chậm chạp dung hợp, thụ thương lỗ máu đang bị lấp đầy.

Viên đạn bị gạt ra. . .

Mục tiêu của robot bảo vệ như cũ đặt ở những cái kia không ngừng tiến vào thế giới hiện thực chiến binh Hắc Huyết trên thân.

Khi chúng nó phát giác được không đúng kình thời điểm.

Chiến binh Hắc Huyết đột nhiên bạo khởi, kề sát đất tới gần robot bảo vệ, nhọn hoắt cốt đao, từ trên thân robot bảo vệ tìm kiếm ra tia lửa cùng điện quang.

Răng rắc! !

Bành

Robot bảo vệ bị toàn bộ bổ ra, tại chỗ chết máy, ầm vang ngã xuống đất.

"Báo động!"

"Báo động! !"

"Bọn họ không có chết!"

"Lặp lại! Bọn họ trúng đạn sau vậy mà lại đứng lên. . ."

"Nhanh! ! Toàn lực tập kích! !"

"Đánh nát bọn họ! !"

Liên tiếp, chiến binh Hắc Huyết lần lượt đứng lên, đối với phụ cận robot bảo vệ phát động công kích.

Robot bảo vệ bị trấn áp cực kỳ nhanh.

Thế nhưng nơi xa đánh lén tiểu đội cũng không phải ăn chay.

Hai đầu chiến binh Hắc Huyết lại lần nữa bị nổ đầu, thân thể trong nháy mắt mất đi động lực, đập vào trong đất.

Còn lại chiến binh Hắc Huyết bị vô số viên đạn đánh thành cái sàng.

Máu đen bắn tung tóe, chảy xuôi đầy đất.

Lâm Gia Hạ đứng ở một bên, trợn mắt há hốc mồm:

"Đây là. . . Thứ quỷ gì?"

"Vì cái gì không phải Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh?".