Chương 801: Lật Na tổng quản (là 'Thập Phân Chi Lục ca' tăng thêm)

Chương 801: Lật Na tổng quản (là 'Thập Phân Chi Lục ca' tăng thêm)

《 Linh Vực 》 cùng thế giới hiện thực tình báo cũng không thể làm đến đồng bộ.

Chiến binh Hắc Huyết bị đẩy ngã cực kỳ nhanh, thế nhưng thi thể tại máu đen bên trong rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Phong tỏa trong vòng chiến binh Hắc Huyết càng ngày càng nhiều.

Robot bảo vệ hỏa lực rõ ràng không đủ.

Máy bay không người lái hỏa lực dính vào. . .

Mưa đạn điên cuồng trút xuống.

Đất đều bị đánh đến vén lên một tầng;

Phụ cận thủy tinh, bức tường phía trên tất cả đều là lỗ thủng, rậm rạp chằng chịt, nghiễm nhiên Syria chiến trường.

Cộc cộc cộc đi. . .

Vỏ đạn rơi vãi.

Từng đầu ngọn lửa điên cuồng giày xéo chiến binh Hắc Huyết.

Chiến binh Hắc Huyết tại máu đen bên trong không ngừng mà giãy dụa, chết đi, sau đó bị máu đen cứu sống tới.

Thỉnh thoảng có chiến binh Hắc Huyết trở thành cá lọt lưới, đột nhiên bạo khởi đem phụ cận robot bảo vệ toàn bộ bổ ra. . .

Nắm lên vỡ vụn robot bảo vệ liền hướng trên trời ném.

Máy bay không người lái bị đánh rớt.

Mắt thấy robot bảo vệ càng ngày càng ít.

Tiếng súng hỏa lực càng ngày càng ít, chiến binh Hắc Huyết có bị giải tỏa dấu hiệu, Lâm Gia Hạ nắm chặt trường đao, xông tới.

Giơ tay chém xuống!

Hai đầu chiến binh Hắc Huyết bị bêu đầu, đầu bay ra ngoài rất xa.

Lâm Gia Hạ đạp máu đen, lao nhanh toái bộ, trường đao thẳng thắn thoải mái, thế nhưng rất nhanh gặp phải chặn đánh, bị chiến binh Hắc Huyết cốt đao chặn lại.

Keng

Lực lượng khổng lồ chấn động đến Lâm Gia Hạ vũ khí gần như rời tay.

Cái sau lập tức tiếp thiết sơn dựa vào, hung hăng đem chiến binh Hắc Huyết đụng bay đi ra, sau đó một lần nữa nắm chặt trường đao, lại là một đao, xoay người chém rụng một đầu khác chiến binh Hắc Huyết đầu.

Đạp đạp! !

Hướng bước Thái Sơn áp đỉnh!

Chiến binh Hắc Huyết cốt đao song liền, kết quả Lâm Gia Hạ cứ thế mà trệ không, tránh đi đối phương hai lần trảm kích, lưỡi đao hậu phát chế nhân, cắt ra chiến binh Hắc Huyết thân eo.

Một đao cắt đứt!

Giết

Lâm Gia Hạ sau khi hạ xuống gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên cảm giác được đầu óc một trận choáng váng.

Đúng lúc này.

Bành bành!

Hai tiếng súng vang.

Tả hữu hai đầu chiến binh Hắc Huyết bị đánh lén tiểu tổ nổ đầu.

Lâm Gia Hạ thừa cơ lui lại, kéo dài khoảng cách, dùng sức lay động đầu.

"Leng keng!"

Thiết bị đầu cuối cá nhân bắn ra tin tức:

Bên trong là chiến binh Hắc Huyết kỹ càng tình báo.

"Trúng độc."

Thảo

Nơi xa đánh lén tiểu tổ cũng nhận đến tình báo, quả quyết hoán đổi vũ khí.

Đạn xuyên giáp đổi thành bạo liệt đạn lửa.

Chiến binh Hắc Huyết liên tiếp bị trúng đích, thân thể oanh âm thanh kịch liệt bốc cháy lên.

Ngọn lửa màu xanh lục, tại máu đen bên trong không có chút nào muốn dập tắt dấu hiệu.

Chiến binh Hắc Huyết vết thương trở nên dị thường khoa trương, nhúc nhích khôi phục tốc độ rõ ràng chậm lại.

. . .

Ba

H thành phố một chỗ khác.

Một tòa phục kích trận địa đã bị đột phá.

Ba đầu chiến binh Hắc Huyết dẫn đầu xông phá robot bảo vệ phong tỏa.

Đánh lén tiểu tổ viên đạn tạm thời đuổi không kịp.

Giám sát màn ảnh lập tức cho đến phá vòng vây chiến binh Hắc Huyết.

Ba đầu chiến binh Hắc Huyết, lập tức gây nên không ít người kinh hô.

Một đầu chiến binh Hắc Huyết trên đường phố lao nhanh, đạp chiếc xe lao nhanh tại nghê hồng lóe sáng thế giới mới;

Con thứ hai chiến binh Hắc Huyết bị máy bay không người lái đuổi theo chạy, xâm nhập gần nhất một tòa trong cao ốc, song cốt đao tay năm tay mười, ngăn cản phía trước vô luận là cửa sổ, vách tường, vẫn là người, đều bị xé nát.

Con thứ ba chiến binh Hắc Huyết đạp thủy tinh màn tường thường đi chỗ cao, một bộ muốn trên cao nhìn xuống hiểu rõ núi rừng địa thế tư thái.

Không ít người dọa đến kêu sợ hãi liên tục.

Tam Giang phòng làm việc Lật Na, vào giờ phút này đã nhận đến trung tâm chỉ huy gửi tới tình báo, cùng với ưu tiên nâng đưa nhiệm vụ.

Lật Na. . .

Chỉ có Lục phẩm tu vi.

Phía trên mệnh lệnh là:

Không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản chiến binh Hắc Huyết, trì hoãn đến viện quân đến.

Bạch

Lật Na phát ra một đầu tin tức về sau, nắm chặt trường kiếm, một chân đạp nát cường độ cao kính chống đạn.

Soạt

Thủy tinh vẩy ra;

Cuồng phong lạnh thấu xương.

Lật Na động tác ưu nhã, không chút do dự liền từ năm mươi tầng vị trí nhảy ra ngoài, mái tóc bay lượn, mặt không đổi sắc.

Người cùng mặt đất nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.

Tại cách xa mặt đất không đủ năm tầng thời điểm, trong tay đinh thương phóng ra.

Keng

Đinh thương đụng vào thủy tinh màn tường.

Lật Na hạ xuống tốc độ đại giảm, người thuận thế tới gần thủy tinh màn tường, giày cao gót điểm nhẹ vách tường tá lực, một cái trống không lật vững vàng rơi xuống đất, ưu nhã đứng dậy.

Một màn này, đem Tam Giang phòng làm việc không ít vây xem tân nhân chấn động đến trợn mắt há hốc mồm.

"Đó là tổng quản?"

"A a a a!"

"Là Lật Na tổng quản!"

"Rất đẹp trai a!"

"Ta một cái nam nhân đều cảm thấy nàng rất đẹp trai!"

". . ."

Lật Na không quay đầu lại.

Khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 tại chỗ lưu lại một chuỗi màu trắng tàn ảnh, nhanh chóng nhào về phía gần nhất một đầu chiến binh Hắc Huyết.

Lật Na thiết bị đầu cuối cá nhân có thể truy tung ra vị trí của đối phương cùng tuyến đường, rất nhanh liền đi tắt ngăn chặn đối phương.

Xa xa, chiến binh Hắc Huyết liền thấy có người cao tốc tới gần.

Chiến binh Hắc Huyết trong mắt không có e ngại.

Lật Na trong mắt cũng không có. . .

Song phương nhanh chóng tới gần.

Cốt đao liên trảm, chiến binh Hắc Huyết tốc độ nhanh như ma quỷ.

Nhưng Lật Na lại trước thời hạn ném ra một vật.

Ánh sáng chói mắt phát sáng đột nhiên chiếu sáng phương viên trăm mét.

Pháo sáng.

Chiến binh Hắc Huyết trực tiếp bị ánh sáng mạnh nuốt hết, mất đi Lật Na thân ảnh.

Ánh sáng mạnh sau đó. . .

Chiến binh Hắc Huyết đã một phân thành hai nện ở trong đất, đầu thân tách rời.

Máu đen, nhìn thấy mà giật mình.

Lật Na không biết lúc nào đeo lên một bộ đặc thù kính râm, nhấc chân, một chân đá rơi xuống nửa thân trên của chiến binh Hắc Huyết, để rời xa nửa người dưới, sau đó cũng không quay đầu lại nhào về phía mục tiêu tiếp theo.

Cộc cộc cộc đi. . .

Mưa đạn đuổi theo chiến binh Hắc Huyết một đường gạt tới.

Đột nhiên, viên đạn mưa đạn biến mất.

Chiến binh Hắc Huyết trước mặt nhiều ra một cái hình bầu dục vật kim loại kiện.

Bành

Ánh sáng mạnh nổ tung.

Chiến binh Hắc Huyết chật vật đụng xuyên vách tường.

Lật Na từ bên cạnh lướt qua!

Lần thứ hai lấy yếu thắng mạnh, chém giết chiến binh Hắc Huyết.

. . .

Con thứ ba chiến binh Hắc Huyết, khó khăn leo lên gần nhất một tòa nhà cao tầng.

Chiến Quốc cao ốc!

Lầu chóp xuất hiện một bóng người xinh đẹp.

Tô Uyển chân đạp giày cao gót, một thân nhân sự đồng phục OL trang phục, xuất hiện tại trước mặt chiến binh Hắc Huyết.

Lầu chóp cuồng phong thổi đến Tô Uyển sóng vai tóc ngắn phất phới, một chút tàn nhang, vào giờ phút này đặc biệt tư thế hiên ngang.

Chiến binh Hắc Huyết vừa mới quay đầu khóa chặt đi qua, liền thấy một cái họng súng đen ngòm, ngắm chuẩn chính mình, con ngươi đột nhiên co lại.

Chiến binh Hắc Huyết động!

Động tác rất nhanh.

Nhưng Tô Uyển hiện tại cũng đã đột phá đến Ngũ phẩm, đại đường kính súng lục khóa chặt mục tiêu, bành bành, liên tục lập lòe cướp hỏa ánh lửa.

Chiến binh Hắc Huyết lồng ngực cùng bắp đùi vị trí tất cả bên trong một thương.

Máu đen vẩy ra.

Chiến binh Hắc Huyết lượng máu điên cuồng rơi xuống.

Thân thể run lên, thân pháp tốc độ giảm bớt.

Bành bành!

Tô Uyển nổ súng tiết tấu rất quy luật.

Hai cái súng ống, biên độ hoàn toàn nhất trí.

Họng súng ép tới rất ổn, gần như không có lắc lư.

Viên đạn tinh chuẩn trúng đích chiến binh Hắc Huyết bắp đùi cùng bả vai.

Ngay sau đó, lại là phanh phanh hai phát.

Một thương cái cổ;

Một thương đầu.

Cứ việc chiến binh Hắc Huyết động tác rất nhanh, nhưng Tô Uyển thương pháp là thật chuẩn, sáu thương, mỗi một súng không thất bại.

Cuối cùng một thương, triệt để về không chiến binh Hắc Huyết lượng máu.

Cái sau phù phù một tiếng ngã quỵ tại Chiến Quốc cao ốc sân thượng.

Cuồng phong cạo qua.

Tô Uyển đứng tại cản gió vị trí.

Một bên hướng chiến binh Hắc Huyết tới gần, vừa bắn súng.

Bành

Chiến binh Hắc Huyết đầu bạo huyết.

Huyết tương màu đen, đang tụ tập tại dưới thân thể của nó, trợ giúp chậm rãi phục hồi như cũ vết thương.

Nhưng Tô Uyển mỗi đi một bước liền nã một phát súng.

Chiến binh Hắc Huyết phục hồi như cũ tốc độ theo không kịp chết tốc độ.

Mãi đến đầu bị hoàn toàn đánh nát.

Tô Uyển khom người đụng vào chiến binh Hắc Huyết thi thể.

Cái sau thân thể. . .

Bắt đầu tan rã.

"Quả nhiên."

Tô Uyển mắt lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ:

"Chiến binh Hắc Huyết, là đến từ một cái khác đê vị diện thế giới người xâm nhập, trong cơ thể có khác biệt Hồn Tinh."

"Đa tạ ngươi cung cấp tình báo, Tô Uyển thiếu úy."

Giọng nói của Trương ty trưởng từ thiết bị đầu cuối cá nhân thiết bị bên trong truyền ra:

"Mặt khác, thiếu úy, kỹ thuật bắn của ngươi không sai.".