Chương 802: Một cái đức hạnh

Chương 802: Một cái đức hạnh

Trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng cắt đứt cùng Tô Uyển đối thoại, bên cạnh đã có người đem tin tức truyền lại cho các phương:

"Tất cả mọi người."

"Chiến binh Hắc Huyết trong cơ thể có đến từ cái khác đê vị mặt dị thế giới Hồn Tinh."

"Cho phép lân cận an bài phòng làm việc nhân viên đến địa điểm phục kích, thu thập Hồn Tinh, loại bỏ tai họa ngầm, tránh cho chiến binh Hắc Huyết hai lần phục sinh."

". . ."

"Lập tức tiến vào 《 Linh Vực 》 thông báo tham chiến nhân viên, dùng tiếp xúc phương thức thu hoạch Hồn Tinh, làm dịu áp lực."

". . ."

"Còn lại phục kích tổ, toàn diện áp dụng nhiệt độ cao đạn lửa bất hoạt chiến binh Hắc Huyết."

". . ."

"Thông báo toàn cầu các quốc gia trung tâm chỉ huy, đồng bộ chiến binh Hắc Huyết tình báo tư liệu."

Theo trung tâm chỉ huy an bài sắp xếp, trung tâm giám sát thông báo tất cả 《 Linh Vực 》 trung tâm phụ đạo trực tuyến, một bên trấn áp chiến binh Hắc Huyết, một bên thu đi chiến binh Hắc Huyết trong cơ thể Hồn Tinh, để triệt để từ đây giới biến mất.

Thế giới hiện thực nguy hiểm, chậm rãi bị trấn áp xuống.

. . .

Nam Tự quốc kinh thành.

Huyết Nguyệt cột sáng duy trì liên tục chiếu rọi kinh thành.

Huyết vụ duy trì liên tục khuếch tán.

Hoàng đế quanh thân duy trì lấy tính ra hàng trăm nóng rực hình rồng nội lực, bàng bạc mênh mông nóng rực nội kình, gặp thần giết thần, gặp phật diệt phật, tồi khô lạp hủ đan vào diệt sát huyết vụ bên trong chiến binh Hắc Huyết.

Hoàng đế đã kiên trì một lát lâu!

Có thể thấy được nội lực nó nội tình, mười phần khủng bố. . .

Thế nhưng tất cả mọi người có thể nghĩ đến thông.

Thiên tử tay cầm đại lượng tài nguyên, ba năm một cái 《 Đại Hoàn đan 》 lời nói, dùng hơn cái, một thân nội lực có thể biến đổi phải vô cùng mênh mông, so với bình thường giang hồ nhân sĩ mạnh hơn rất rất nhiều.

Vong Xuyên hâm mộ kém chút chảy nước miếng.

Chính mình vẻn vẹn chỉ có không đến hai vạn điểm điểm nội lực.

Hoàng đế nội tình này, không được chí ít có 7 vạn-8 vạn?

Khó trách có thể khiêng lâu như vậy!

Lại nhìn Thạch Tẫn Thương.

Thạch chưởng môn mặt đều xanh biếc.

Lúc trước hắn mới đến, mang theo Ma Giáo liên minh một đám người, trên cao nhìn xuống, đẩy vào hoàng cung, tràn đầy tự tin, một bộ ăn chắc Nam Tự quốc, Nam Tự quốc bất lực cùng mình chống lại tư thái.

Hiện tại xem ra. . .

Lúc trước nếu như không phải là bởi vì hắn ngàn năm trước anh hùng nhất mạch thân phận, không phải là bởi vì Nam Tự quốc hoàng đế tự giác thua thiệt đám người này. . .

Liền Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo điểm này nội tình, sợ rằng còn chưa đủ hoàng đế một người luyện một mình.

Ai có thể nghĩ tới, trong hoàng cung vị này vốn nên sống an nhàn sung sướng bệ hạ, vậy mà mới thật sự là vũ lực trị người thứ nhất.

Tại hoàng đế tự thân vì mọi người kiềm chế đại lượng chiến binh Hắc Huyết dưới tình huống, Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm, Thạch Tẫn Thương, Thôi công công chờ đỉnh tiêm cao thủ nội lực đã nhanh chóng lấy được khôi phục.

"Bệ hạ!"

"Lão nô tốt."

"Ngài trước nghỉ ngơi một hồi?"

Thôi công công 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng 《 Khai Hoa Bảo Điển 》 không biết tu luyện tới cái gì cảnh giới, vậy mà nhanh như vậy khôi phục tinh khí thần, chủ động đi lên phân ưu.

Vong Xuyên không do dự, lập tức đứng dậy.

Tại 《 Tiểu Hoàn đan 》 cùng rễ con nhân sâm ngàn năm trợ giúp bên dưới, nội lực đã khôi phục lại tiếp cận max trị số.

Hắn biết.

Thôi công công tất nhiên lên tiếng, bệ hạ nội lực hẳn là đã tiêu hao phải không sai biệt lắm, hoặc chính là nhất định phải lưu lại một bộ phận nội lực hộ thân, ứng đối ngoài ý muốn.

Vong Xuyên vội vàng cầm kiếm vào sân, phụ họa nói:

"Mời bệ hạ bảo trọng long thể."

Hoàng đế mắt thấy Thôi công công, Vong Xuyên đi vào, như trút được gánh nặng, gật gật đầu:

"Các ngươi đỉnh trước một trận."

Sau đó lao ra huyết vụ khu, tại Tần Trụ Quốc, Lâm Thủ Biên đám người hộ vệ dưới, cũng như Đồng Giang Hồ nhân sĩ đồng dạng, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng vận công.

Quách gia, Nguyên Tâm, Thạch Tẫn Thương đám người lần lượt vào sân.

Chiến đấu tiếp tục.

Tình hình chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt.

"Đáng chết."

"Chiến binh Hắc Huyết càng ngày càng nhiều. . ."

"Giờ Tý vừa qua, ít nhất chết vượt qua 20 vạn chiến binh Hắc Huyết. . ."

"Đến cùng còn có bao nhiêu?"

"80 vạn?"

"Hay là nói, sẽ kéo dài giết tới bảy tháng mười năm giờ Tý?"

". . ."

"Chúng ta chuẩn bị đại lượng Phá Giáp tiễn cùng ám khí, thế nhưng liền cái này tiêu hao tốc độ, kinh thành dự trữ khẳng định không đủ, chúng ta đã tiêu hao vượt qua một phần ba."

"Đừng có gấp."

"Kinh thành quân phòng thủ cũng tại vận chuyển tiếp tế!"

"Kinh thành phụ cận vài tòa thành trì, cũng đã nhận được tin tức, bắt đầu hướng bên này gấp rút tiếp viện."

". . ."

"Thế nhưng là chúng ta căn bản không nghĩ tới tiến công sẽ là loại này không chết quái vật. . . Máu của bọn nó có độc, đã rất nhiều người trúng độc bị khiêng xuống đi."

". . . Chúng ta thực sự không có chuẩn bị đại lượng giải độc đan dược."

"Không sao."

"Kinh thành Ngự Y đường cùng Dược Vương cốc đã nhận được tin tức, một cái ở kinh thành bên ngoài chờ lệnh, một cái ngay tại hoàng cung. . ."

"Lại nói  bất kỳ cái gì thời điểm, đừng khinh thường hoàng cung nội tình."

". . ."

Trấn Ma Ty bên này.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường đám người giết đến quên cả trời đất.

Ba người đều có dùng 《 Bách Độc Giải Độc đan 》 trong một khoảng thời gian không sợ trúng độc, một cái vũ động trường thương, thi triển 《 Phần Thiên Thương quyết 》 thanh thế mười phần;

Một cái tay không tấc sắt, không sợ chút nào chiến binh Hắc Huyết máu tươi ở tại trên người mình, cũng không sợ chút nào chiến binh Hắc Huyết cốt đao. . .

Tôn Hoảng 《 Cương Thi công 》 đã tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' quyền cước bộc phát ra long tượng lực lượng, tùy tiện đem chiến binh Hắc Huyết nện đến lạnh xuyên tim.

Bạch Kinh Đường tương đối cấp tiến, cầm trong tay 'Xương Hổ kiếm' khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 tại chiến binh Hắc Huyết dầy đặc nhất trong đường phố, giết đến là phong sinh thủy khởi.

《 Cơ Bản kiếm pháp 》 đã đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' bây giờ bắt đầu tu luyện Thanh Thành phái nhị phẩm kiếm pháp.

Thân ảnh xen kẽ tại chiến binh Hắc Huyết bên trong, Xương Hổ kiếm lấy đơn giản nhất chọn, đâm, vẩy, gọt các loại động tác, + 3 phá giáp, có thể không nhìn chiến binh Hắc Huyết phòng ngự, tùy tiện bộc phát ra trí mạng thương hại.

Sau lưng, không ngừng có chiến binh Hắc Huyết ngã lăn.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn chờ đợi trước Bạch Kinh Đường, không dám rời đi quá xa.

"Đội trắng!"

"Lui về sau vừa rút lui."

"Chiến binh Hắc Huyết phục sinh."

Rống

Nghiêm Cẩm Văn một cuống họng, lâm thời khống tràng.

Bạch Kinh Đường hết sức ăn ý xen kẽ trở về, vừa mới phục sinh một đám chiến binh Hắc Huyết, lập tức lại bị quét gãy thân thể, Hắc Huyết tung tóe đầy đất.

Mấy hơi thở sau đó, Bạch Kinh Đường lại giết ra đi.

"Đội trắng!"

"Chú ý an toàn a."

Rống

Lại là một cái Sư Tử Hống.

Bạch Kinh Đường như xuyên hoa hồ điệp giết trở về.

Hai người rốt cục là thấy rõ:

"Đội trắng ngươi hoán đổi kiếm pháp? Ngươi đây là tại luyện công?"

Bạch Kinh Đường đã đổi tam phẩm 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》.

Bạch Kinh Đường một bộ rất đương nhiên ngữ khí, nói:

"Chiến binh Hắc Huyết mỗi một lần phục sinh, vẫn như cũ có thể cung cấp một trăm điểm kinh nghiệm, như thế tốt tu luyện cơ hội, vì cái gì không cố gắng lợi dụng?"

"Lại nói, đê phẩm kiếm pháp không tiêu hao nội lực, mới có thể thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều."

Nói xong, lại giết đi vào —— khu phố đối diện chiến binh Hắc Huyết lại sống lại, toàn bộ đứng dậy, đầy cả con đường.

". . ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đối mặt, á khẩu không trả lời được.

"Thiệt thòi ta còn một mực lo lắng nàng. . ."

"Vậy mà tại tu luyện."

"Quả nhiên không hổ là cùng Vong Xuyên một cái phòng làm việc đi ra."

Đúng lúc này. . .

Hung mãnh dọa người Hỏa Kỳ Lân pháp tướng lại lần nữa hiện rõ, cuốn theo hủy diệt tính nhiệt độ cao cùng long ngâm, phá hủy một mảng lớn chiến binh Hắc Huyết.

Mọi người ghé mắt.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn giật nảy mình:

"Hai người này, một cái đức hạnh."

"Tu luyện, thật không muốn mệnh!".