Chương 803: 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 Siêu Phàm Nhập Thánh

Chương 803: 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 Siêu Phàm Nhập Thánh

Một đám đỉnh tiêm cao thủ, bốn phương tám hướng vây giết chiến binh Hắc Huyết.

Quách gia lấy 《 Thái Cực Đồ Giải 》 bộc phát ra 《 Cửu Dương Thần Công 》 nóng rực nội kình, thành mảnh chém giết chiến binh Hắc Huyết, thiêu đốt Hắc Huyết, mở rộng vết thương, để cho chiến binh Hắc Huyết khó mà tự lành;

Nguyên Tâm thần tăng vũ động Hàng Ma xử, mười hai cái treo vòng vậy mà bắn ra, giống như có chính mình linh tính, cao tốc xoay tròn cắt chém cơ thể của chiến binh Hắc Huyết, chiến binh Hắc Huyết dễ dàng sụp đổ, Hắc Huyết bạo dịch thể đậm đặc;

Thạch Tẫn Thương tại chiến binh Hắc Huyết bên trong di chuyển nhanh chóng, thể hiện ra Hoa Gian phái cao nhất thân pháp 《 Hoa Gian Du 》 hai tay tay năm tay mười, thỉnh thoảng nắm lên mấy cái đầu liền hướng bên ngoài ném, tư thái động tác nho nhã, giống như rất giống ma;

Thôi công công vẫn như cũ là phi châm kíp nổ thủ đoạn, đan dệt ra trí mạng tử vong châm lưới, thành mảnh giảo sát chiến binh Hắc Huyết, chém thành muôn mảnh đấu pháp.

Chết theo Thôi công công chiến binh Hắc Huyết, gần như đều là hướng về 'Núi thịt' hình thái chuyển biến.

Mỗi khi lúc này liền có Tích Lịch Thiên Lôi tử kích xạ mà đến, một lần hành động đem núi thịt oanh thành mảnh vỡ, xác đốt ra mùi thịt.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt đám người riêng phần mình lấy chính mình thủ đoạn làm việc, chém giết chiến binh Hắc Huyết tốc độ không chậm.

Tại càng xa xôi.

Hoa Gian phái cao thủ, đại nội cao thủ, cùng với dân gian võ giả cùng thế giới hiện thực người chơi, đại bộ phận đều đã thích ứng cùng tìm tới chiến binh Hắc Huyết tử huyệt, đều tại dùng chính mình thủ đoạn nhanh chóng giảo sát chiến binh Hắc Huyết.

Như Bạch Kinh Đường đồng dạng người có rất nhiều.

Bọn hắn cũng phát giác được chiến binh Hắc Huyết mang tới kinh nghiệm phong phú, đồng thời mỗi một lần phục sinh sau đó, tựa hồ chính là hoàn toàn mới kinh nghiệm bảo bảo. . .

Giết đến nhiều, cảnh giới đột phá phải cũng nhanh!

Rất nhiều người chơi mệnh thi triển riêng phần mình công pháp, bọt biển đồng dạng tại chiến trường thê thảm bên trên hấp thụ kinh nghiệm, đề thăng bản thân.

Lúc này, có người nhanh chóng tới gần chiến khu.

Lý Trường Thịnh!

"Chư vị."

"Trong cơ thể chiến binh Hắc Huyết có Hồn Tinh!"

"Tiếp xúc chiến binh Hắc Huyết thi thể, có thể để thi thể tan rã."

Âm thanh mười phần to, bao gồm hoàng đế, đều nghe được.

Mọi người ánh mắt sáng lên

Lập tức có người thử nghiệm.

Chém giết chiến binh Hắc Huyết, lập tức đưa tay đi vớt. . .

Chiến binh Hắc Huyết thi thể quả nhiên nhanh chóng tan rã.

"Hữu dụng!"

"Bọn họ quả nhiên là đến từ một cái khác dị thế giới."

"Ha ha. . . Lại có thể loại bỏ một nhóm chiến binh Hắc Huyết."

Kinh thành tham chiến võ giả vượt qua mười vạn, mang ý nghĩa có thể tiêu tan sạch vượt qua mười vạn chiến binh Hắc Huyết, ngăn chặn chiến binh Hắc Huyết phục sinh.

Hoàng đế nội lực ngoại phóng, dám bắt một đầu chiến binh Hắc Huyết thi thể đi qua.

Thi thể trong tay tan rã.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có mấy ngàn chiến binh Hắc Huyết thi thể biến mất, tiền tuyến áp lực có chỗ chậm lại.

Hoàng đế mặt lộ nụ cười:

"Người này, nên thưởng!"

Như vậy tình báo quan trọng, để cho bọn họ lại thấy được hi vọng.

"Lý Trường Thịnh, đa tạ bệ hạ!"

Lý Trường Thịnh tự nhiên là nghe được hoàng đế miệng vàng lời ngọc, lập tức tiếp lấy.

Lý Trường Thịnh tiếp tục cao giọng nói:

"Thi thể tách ra, chiến binh Hắc Huyết dung hợp phục sinh tốc độ sẽ rõ ràng chậm lại, đại gia có thể cân nhắc đem bộ phận thi hài vứt ra."

"Không được!"

Giọng nói của Thôi công công lập tức truyền đến:

"Hắc Huyết ẩn chứa khí độc, một khi khí độc phạm vi lớn khuếch tán, chúng ta giải độc đan dược áp lực càng lớn, vẫn là tiếp tục bảo trì hỏa công là tốt."

Lý Trường Thịnh tiếp tục nói:

"Dùng vải trắng chấm dấm, bịt lại miệng mũi, có thể ngăn cản khí độc xâm lấn."

Đây là trung tâm chỉ huy bên kia tìm tới biện pháp.

Thôi công công lập tức không nói, chỉ là quay đầu hướng phía sau đám người liếc mắt ra hiệu.

Lập tức có người đi lấy vải cùng dấm.

Chỉ chốc lát sau, có mấy cái người xâm nhập Hắc Huyết phạm vi, đỉnh lấy khí độc, chứng thực chấm dấm vải có thể ngăn cách khí độc.

Thưởng

Hoàng đế đại hỉ.

Kế này hữu dụng, trực tiếp giải quyết giải độc đan dược vấn đề.

Thôi công công lộ ra nụ cười:

"Vì tất cả mọi người, chuẩn bị vải trắng chấm dấm!"

"Lý Trường Thịnh trần thuật có công! Quay đầu vào điện diện thánh."

"Thảo dân tuân chỉ."

Lý Trường Thịnh hoàn thành nhiệm vụ, lui ra.

Trên sân, càng ngày càng nhiều võ giả che chấm dấm vải trắng bắt đầu tới gần vòng chiến, bật hết hỏa lực.

Chiến binh Hắc Huyết thi thể bị nhanh chóng mang đi tan rã.

Hồng Nguyệt cột sáng phía dưới, ngoại vi Hắc Huyết đang tại nhanh chóng biến mất.

Thế nhưng trong huyết vụ, kéo dài có đại lượng chiến binh Hắc Huyết hàng lâm vào tràng.

Chiến binh Hắc Huyết kéo dài đối ngoại phát động phá vây.

Vong Xuyên yên tâm tiếp tục xuất thủ.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ là bảo đảm nội lực hoàn hảo, tùy thời có thể đứng ra, làm dịu cục diện, là hoàng đế bệ hạ tranh thủ thời gian.

Cho nên dứt khoát từ bỏ thi triển 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 ngược lại sử dụng 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Độc Cô Cửu Kiếm năm môn công pháp đã tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' công kích so với kiếm pháp thông thường cao hơn rất nhiều, tốc độ đánh càng nhanh, mấu chốt tổn hao nội lực rất nhỏ.

Nhân kiếm hợp nhất, một chiêu chỉ hao tổn chỉ là 6 điểm nội lực.

Đối với Cửu phẩm kiếm pháp đến nói, loại này hao tổn, gần như có thể xem nhẹ.

Tại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 phụ tá bên dưới, tổn hao nội lực giảm phân nửa, vẻn vẹn chỉ cần 3 điểm.

Có thể chém giết một vòng xuống, giết mấy trăm con chiến binh Hắc Huyết, hao tổn nội lực lập tức liền sẽ bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động khôi phục đi lên.

Người khác ở hạch tâm vòng tròn bên trong điên cuồng xuyên qua. . .

《 Phá Đao thức 》 《 Phá Chưởng thức 》 《 Tổng Quyết Thức 》 điểm kinh nghiệm không ngừng kéo lên.

Nội lực còn tại hai vạn điểm tả hữu trên dưới ba động.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Đại gia nội lực tiêu hao rất nhanh. . .

Hoa Gian phái cao thủ lần lượt lui ra hạch tâm chiến khu.

Áp lực lại lần nữa cho đến mấy vị đỉnh tiêm cao thủ.

Mắt thấy chiến binh Hắc Huyết một lần nữa dũng động bắt đầu đại quy mô xông hướng mặt ngoài, Vong Xuyên nhìn thoáng qua nội lực của mình giá trị tình huống.

1 vạn 9,000 điểm!

Vong Xuyên lập tức hoán đổi kiếm pháp.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 bắt đầu đắp lên kiếm thế.

Theo Đệ Thập Tứ kiếm dung hợp Hỏa Lân kiếm kiếm khí, nội lực ngoại phóng, ngưng kết ra thân cao trăm trượng Hỏa Kỳ Lân pháp tướng.

Mũi kiếm chỉ vào!

Hỏa Kỳ Lân trống rỗng Huyết Nguyệt cột sáng bên dưới dầy đặc nhất một mảnh chiến binh Hắc Huyết.

Đinh

"《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ 'Phản Phác Quy Chân' tăng lên tới 'Siêu Phàm Nhập Thánh' khen thưởng 9 điểm nhanh nhẹn, 9 điểm tinh thần!"

Vong Xuyên một hơi bị rút lấy một vạn điểm nội lực.

Thế nhưng lần này rõ ràng thong dong rất nhiều.

Chưa từng xuất hiện nội lực không tốt tình huống, vẫn như cũ có thể sống vọt trên chiến trường, hoán đổi 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tiếp tục chém giết những phương hướng khác chiến binh Hắc Huyết.

Hắn lặng lẽ nhìn thoáng qua thuộc tính.

Điểm nội lực đã đột phá 20,000;

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đột phá đến 'Siêu Phàm Nhập Thánh' :

+ 1,000 công kích, + 5 phá giáp, chiêu tiếp theo dẫn dắt ra 65/100 công kích;

Ẩn chứa một tia thiên địa chi lực, cử trọng nhược khinh, giảm bớt 50/100 tổn hao nội lực;

Có thể trực tiếp thi triển Kiếm Thập Tam, Kiếm Thập Tứ, Kiếm Thập Ngũ!

Tiêu hao 100 điểm nội lực, khởi động Kiếm Thập Tam, công kích cố định 20,000 điểm;

Tiêu hao 200 điểm nội lực, khởi động Kiếm Thập Tứ, công kích cố định 40,000 điểm;

Tiêu hao 300 điểm nội lực, khởi động Kiếm Thập Ngũ, công kích cố định 60,000 điểm;

Công kích thuộc tính, trực tiếp từ 'Phản Phác Quy Chân' + 500 công kích, + 2 phá giáp, đột phá đến + 1,000 công kích, + 5 phá giáp, giảm bớt 50/100 tổn hao nội lực.

Kiếm chiêu, công kích gấp bội!

Đây chính là Siêu Phàm Nhập Thánh!

Một bước, nhập thánh.

Vong Xuyên trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái này liền mang ý nghĩa chính mình lại đắp lên vừa rồi Đệ Thập Tứ kiếm, chỉ cần tiêu hao 5,000 điểm nội lực.

Đồng thời. . .

Có thể ra Đệ Thập Ngũ kiếm!.