Chương 804: Thiên Nhân Hợp Nhất, không có quyền hạn

Chương 804: Thiên Nhân Hợp Nhất, không có quyền hạn

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 trước mắt cảnh giới là 'Siêu Phàm Nhập Thánh' .

Cảnh giới kế tiếp. . .

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Vong Xuyên nhìn thấy 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cảnh giới kế tiếp thuộc tính.

Phi thường khủng bố!

Cảnh giới kế tiếp:

+ 2,000 công kích, + 10 phá giáp, chiêu tiếp theo dẫn dắt ra 100/100 công kích;

Thiên Nhân Hợp Nhất, hủy thiên diệt địa!

Giảm bớt 50/100 tổn hao nội lực;

Có thể trực tiếp thi triển Kiếm Thập Tam, Kiếm Thập Tứ, Kiếm Thập Ngũ!

Tiêu hao 100 điểm nội lực, khởi động Kiếm Thập Tam, công kích cố định 50,000 điểm;

Tiêu hao 200 điểm nội lực, khởi động Kiếm Thập Tứ, công kích cố định 100,000 điểm;

Tiêu hao 300 điểm nội lực, khởi động Kiếm Thập Ngũ, công kích cố định 150,000 điểm;

+ 10 phá giáp. . .

Ý là cho dù chỉ cầm một cái kiếm gỗ, cũng có thể phá hủy màu tím phẩm cấp khôi giáp trang bị, có thể để cho địch nhân phòng ngự, hộ thể công pháp mất đi phòng hộ hiệu quả.

Khởi động Kiếm Thập Tam, công kích năm vạn điểm!

Khởi động Kiếm Thập Ngũ, công kích 15 vạn!

Người nào có thể địch?

Dưới gầm trời này, còn có người có thể là địch thủ của mình?

Trên thực tế.

Khi nhìn đến 'Siêu Phàm Nhập Thánh' thuộc tính một khắc này bắt đầu, sáu vạn điểm công kích 'Kiếm Thập Ngũ' người nào có thể đỡ nổi?

Toàn bộ 《 Linh Vực 》 đoán chừng cũng liền hoàng đế 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 Quách gia 《 Thái Cực Đồ Giải 》 Nguyên Tâm thần tăng 《 Thất Thập Nhị tuyệt kỹ 》 cùng Thạch Tẫn Thương 《 Tiểu Vô Tướng công 》 có cơ hội khiêng phải chiêu tiếp theo.

Đúng

Còn có thâm bất khả trắc Thôi công công. . .

Nhưng

Mấu chốt là hắn có thể lấy rất nhỏ đại giới khởi động Kiếm Thập Ngũ.

Đại gia có thể tiếp được bao nhiêu chiêu?

Phối hợp Hỏa Lân kiếm kiếm khí, triệu hoán Hỏa Kỳ Lân pháp tướng. . .

Lại có mấy người có thể tiếp mấy chiêu?

Vong Xuyên kích động không thôi, lập tức nhìn thoáng qua đột phá cảnh giới kế tiếp cần có điểm kinh nghiệm.

Kết quả. . .

Điểm kinh nghiệm không có biểu thị.

Hệ thống nhắc nhở:

Quyền hạn đẳng cấp không đủ!

Tinh thần lực không đủ!

Nhị giai chiến sĩ, không đủ để đề thăng 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cảnh giới kế tiếp.

Vong Xuyên kém chút không có thổ huyết.

Trong đầu hiện ra một câu trứ danh lời kịch:

Đã từng. . .

Có một cái trở thành đệ nhất thiên hạ cơ hội, bày ở trước mặt của ta.

Chờ chút!

Vong Xuyên một bên tiếp tục khởi động 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 chém giết chiến binh Hắc Huyết, một bên suy tư nói:

"Đột phá đến Tam giai chiến binh lời nói, có thể hay không giải tỏa?"

Hoặc là. . .

Tinh thần lực đột phá đến tám trăm?

Một ngàn?

Có thể hay không giải tỏa?

Vong Xuyên ánh mắt lập tức trở nên kiên định.

Cái thứ hai dị thế giới xâm lấn 《 Linh Vực 》.

Thế giới trở nên điên cuồng.

Mạnh lên là duy nhất sống sót đường ra.

Hắn lập tức cân nhắc đến, chính mình muốn thế nào nhanh chóng xung kích Tam giai, tứ giai, đem tinh thần lực đắp lên đến cảnh giới cao hơn.

Đương nhiên!

Trước mắt, Huyết Nguyệt xâm nhập, tầng tầng lớp lớp đại lượng chiến binh Hắc Huyết, kỳ thật chính là tốt nhất thời cơ.

Chỉ cần 《 Linh Vực 》 không phá.

Duy trì liên tục xâm lấn đi vào chiến binh Hắc Huyết, không ngừng phục sinh chiến binh Hắc Huyết, kỳ thật chính là tốt nhất đề thăng chính mình thực lực cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên nghĩ đến càng nhiều.

Đắp lên thuộc tính!

Là đem 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Tổng Quyết Thức 》 《 Phá Đao thức 》. . . Xông lên 'Siêu Phàm Nhập Thánh' vẫn là đắp lên cái khác võ học, lợi dụng rộng lượng kinh nghiệm, nhanh chóng đem tiểu chúng công pháp cùng cái khác công pháp xông vào cảnh giới cao hơn, nhanh chóng thu hoạch thuộc tính, xung kích Tam giai cùng tứ giai?

Tam giai còn kém 2 một ít thể lực thuộc tính, tùy thời có thể phá cảnh.

Nhưng

Còn có một cái Tiểu Hoàn đan số định mức.

Hắn không nghĩ lãng phí Nhị giai chiến sĩ số định mức.

"Vẫn là trước đắp lên lực lượng thuộc tính cùng tinh thần thuộc tính đi."

"Tiểu Hoàn đan số định mức, giữ lại xung kích 《 Cửu Dương Thần Công 》 cảnh giới."

. . .

Trung tâm chỉ huy.

Tình báo lần lượt đưa đến.

"Kinh thành thế cục đã có thể khống chế."

"Chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, lấy hoàng đế cùng một đám đỉnh tiêm cao thủ thực lực, đủ để khống chế tình thế, còn thừa chiến binh Hắc Huyết, cũng đã bị chúng ta hỏa lực hoàn toàn trấn áp."

"Chúng ta an bài một nhóm lớn nhân viên, đang tại từ phụ cận thành trấn chạy tới kinh thành, dùng cho tiếp thu chiến binh Hắc Huyết trong cơ thể Hồn Tinh, áp chế chiến binh Hắc Huyết phục sinh tốc độ."

Ân

Trương ty trưởng gật đầu.

Một vị khác túi khôn góp lời nói:

"Thế giới hiện thực xâm lấn tình huống đã xác định, đại bộ phận lẻ tẻ xâm lấn phát sinh ở giang hồ danh vọng cao nhất cường giả phụ cận. . ."

"Tổng cộng có hơn 700 chỗ tơ máu."

"Hiện nay đã dùng ánh sáng mạnh đạn cùng đạn lửa đối nó tiến hành trấn áp, khống chế lại cục diện."

"Chúng ta đồng thời cũng liền gần điều một nhóm người chơi, phụ trách tiếp thu Hồn Tinh, chủ yếu là phòng làm việc người phụ trách. . ."

Ân

Trương ty trưởng gật gật đầu:

Thế giới hiện thực thế cục lấy được khống chế, đây là chuyện trong dự liệu.

"Dị thế giới bên đó đây?"

Lời vừa nói ra, lập tức có người nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, còn ở vào to lớn đám cháy bên trong, Hữu Dực tộc chiến sĩ, đang đợi dập lửa, đại khái sau nửa canh giờ liền có thể tiến vào chiếm giữ."

"Hữu Dực tộc người phụ trách, cùng với Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc người phụ trách, đang cùng chúng ta mật thiết nghiên cứu thảo luận, như thế nào tiến một bước phá hủy cái khác cự thành, trọng thương Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Chúng ta biểu thị, đang tại tiếp nhận dị thế giới xâm lấn, cần chờ đến bảy tháng mười năm sau đó, bàn bạc kỹ hơn, "

"Nhưng hai cái tộc quần người phụ trách, bao gồm bên kia võ giả, đều hi vọng rèn sắt khi còn nóng, không hi vọng cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc lấy lại tinh thần, có chỗ phòng bị."

"Bọn hắn hi vọng mau chóng bắt chước lần hành động này, phá hủy càng nhiều cự thành, hủy diệt càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư."

". . ."

Trương ty trưởng khẽ nhíu mày.

Từ khi phát hiện xâm lấn 《 Linh Vực 》 cùng thế giới hiện thực chính là chiến binh Hắc Huyết nhất tộc, là đến từ một cái khác dị thế giới người xâm nhập, trung tâm chỉ huy công việc chủ yếu trọng tâm liền nhanh chóng từ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chuyển dời đến chiến binh Hắc Huyết nhất tộc.

Nói thật, nàng hiện tại không có tâm tình điều động quá nhiều lực lượng đi đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Nhưng đối phương nói đến cũng có đạo lý.

Hiện tại không thừa thắng xông lên, đợi đến Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phản ứng lại, có phòng bị, về sau nhưng là rất khó lại có hôm nay quang huy chiến tích.

"Chư vị, thấy thế nào?"

Trương ty trưởng đem vấn đề vứt cho phía dưới túi khôn nhóm.

"Mười đầu ngón tay đánh đàn dương cầm."

Mở miệng nói chuyện chính là Lý Trường Thịnh.

Cái sau thuộc về chính tông phái cấp tiến đại biểu, chém đinh chặt sắt nói:

"Dù sao chúng ta tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới đã an bài an bài tốt hơn một chút nhân mã, hiện nay tại giám sát cự thành còn có hai tòa. . ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tộc đàn dị thường khổng lồ, có 2,000 ức cự thành."

"Từ lâu dài đến xem, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc lần này xâm lấn bị chúng ta bóp chết, nhưng nó uy hiếp vẫn tồn tại như cũ, chưa từng dao động, chúng ta. . . Có thể cân nhắc thừa cơ hội này, mở rộng chiến tích, giết nhiều một chút Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ."

"Phá hủy càng nhiều cự thành, có thể suy yếu phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc lực khống chế, cho chúng ta mở sinh tồn, phát triển không gian."

Lý Trường Thịnh nâng lên sinh tồn và phát triển.

Tất cả mọi người ngưng mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ, bao gồm Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đều là rất không tệ kinh nghiệm bảo bảo, chúng ta tất nhiên muốn tiến hành toàn cầu mở rộng, có thể cân nhắc, đem Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, xem như chúng ta kế tiếp ván cầu, gia tốc chúng ta toàn cầu người chơi tăng cao thực lực, dễ ứng phó về sau càng nhiều dị thế giới xâm lấn."

". . ."

Không ít người gật đầu đồng ý đề nghị của hắn..