Chương 805: Cái rắm từ bi

Chương 805: Cái rắm từ bi

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Khoái Kiếm Thuật 》 từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần."

Chiến binh Hắc Huyết số lượng quá nhiều, Vong Xuyên tốc độ công kích rất nhanh, một vòng xuống, điểm kinh nghiệm mấy ngàn mấy ngàn gia tăng, rất nhanh liền thỏa mãn 20 vạn kinh nghiệm nhu cầu.

《 Khoái Kiếm Thuật 》 cảnh giới tối cao là 'Phản Phác Quy Chân' . . .

Vong Xuyên ngay lập tức hoán đổi thành 《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》.

Lại qua một hồi.

Đinh

"《 Thanh Thành Kiếm Pháp 》 từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần."

Vong Xuyên nhanh chóng hoán đổi kiếm pháp, phong cách biến hóa đa đoan, rõ ràng là đang luyện công.

Một màn này, bị Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng nhìn ở trong mắt.

Hai người không cảm thấy kinh ngạc.

Có thể bảo trì chém giết tốc độ, lại có thể luyện công, bọn hắn không tiện nói gì.

Nhưng Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi xem hiểu sau đó, đều là không nhịn được trong lòng đất thầm mắng:

Yêu nghiệt!

Đem nguy hiểm, biến thành kỳ ngộ. . .

Đây chính là chân chính hiểu được nắm chắc nguy cơ người.

Khó trách tuổi còn nhỏ liền có thể tại Nam Tự quốc quật khởi, trở thành Trấn Ma Ty Tư Mệnh.

Nam Tự quốc hoàng đế cùng Thôi công công nhìn ở trong mắt, cũng là các loại vui mừng cùng thưởng thức.

Theo thời gian trôi qua.

Chiến binh Hắc Huyết số lượng bạo tăng, áp lực đề thăng.

Vong Xuyên liền sẽ đắp lên 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cưỡng ép hủy diệt một nhóm chiến binh Hắc Huyết. . .

Trong lòng tặc đau.

Những kinh nghiệm này, đều lãng phí.

"Đại nhân đó là biểu tình gì?"

"Không biết. . ."

"Nhìn xem rất thống khổ bộ dáng."

"Lòng mang từ bi?"

Chỉ có hiểu được trong đó nội tình người mới biết, đây là cảnh giới đến cực hạn, thu hoạch không đến kinh nghiệm bất đắc dĩ.

"Hừ hừ hừ, cái rắm từ bi."

"Tiểu tử này."

"Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm uy lực mạnh hơn."

"Sợ là thăng không thể thăng lên đã."

Kỳ thật Trần Nhị Cẩu cùng Triệu Hắc Ngưu cũng đều đắp lên ba môn đăng phong tạo cực kiếm pháp, tu luyện 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》.

Tại ngắn ngủi một canh giờ Huyết Nguyệt xâm nhập tác chiến bên trong, đứt quãng xuất thủ, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đã đột phá 'Đăng phong tạo cực' tay cầm Xương Hổ kiếm, đã có thể tại chiến đấu trên đường phố bên trong một mình đảm đương một phía.

Lý Thanh 《 Sát Nhân Kiếm 》 đã yên lặng đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' .

'Phản Phác Quy Chân' 《 Sát Nhân Kiếm 》 kiếm pháp đặc tính lập tức bạo phát đi ra.

Kiếm kiếm trí mạng!

Không quản mũi kiếm rơi vào địch nhân cái gì bộ vị, gia tăng 5 điểm phá giáp, bộc phát trí mạng thương hại.

Một đường ám sát, càng thêm trôi chảy nhẹ nhõm, phối hợp 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 có chút từ trong vạn quân tùy tiện lấy đầu địch cấp ưu nhã cùng thong dong.

. . .

Ở ngoài vòng chiến.

Mấy người đứng cao nhìn xa, giám sát toàn bộ chiến trường.

"Một canh giờ. . ."

"Chết bao nhiêu chiến binh Hắc Huyết?"

"Số lượng quy mô đã tiếp cận 50 vạn."

"Dựa theo Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn quy mô đến so sánh lời nói, chiến binh Hắc Huyết nhất tộc xâm lấn, đã hơn phân nửa. . ."

"Hiện nay chúng ta trông coi ngự cực kỳ hoàn mỹ."

"Chỉ cần lại kiên trì hơn một canh giờ, thứ Tam giai đoạn Huyết Nguyệt xâm nhập liền có khả năng kết thúc."

". . ."

Một người trong đó nói.

Một vị khác cười khổ lắc đầu:

"Từ chiến lực đến xem, chiến binh Hắc Huyết phòng ngự, công kích, lượng máu cũng không bằng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, rất dễ dàng bị chém giết, chúng ta không loại trừ, chiến binh Hắc Huyết nhất tộc số lượng quy mô gấp bội, thậm chí có nhiều lần khả năng."

Cái này phân tích lời còn chưa dứt, lập tức có người đưa ra khác biệt quan điểm:

"Chiến binh Hắc Huyết đơn thể năng lực tác chiến có thể không bằng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thế nhưng bọn họ cũng có ưu thế của mình, bọn họ cốt đao, giao cho bọn họ linh hoạt tác chiến năng lực."

"Chiến binh Hắc Huyết sau khi chết có thể tại Hắc Huyết phạm vi nhanh chóng khép lại phục sinh đặc tính, cùng với Hắc Huyết bên trong bay hơi độc tính, có thể chế bá khống chế chiến trường, ảnh hưởng chiến cuộc đặc tính, vô cùng bá đạo, tổng hợp chiến lực, nhưng thật ra là muốn vượt qua Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Trăm vạn quy mô, kết thúc chiến đấu khả năng tính có. . ."

"Nhưng cũng tồn tại thực lực càng mạnh, xâm lấn cường độ tăng lên xác suất."

Ba người riêng phần mình đưa ra cái nhìn của mình.

Cái này đều không trọng yếu.

Sự thật như thế nào, còn phải xem tiếp đi.

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là quan sát, cùng tận khả năng thu thập tình báo.

. . .

Cùng lúc đó.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc dị thế giới.

Cự thành đầu tường hỏa diễm đã tắt.

Nội thành bên ngoài biển lửa, cũng đã dần dần tinh thần sa sút, chỉ còn lại cuồn cuộn khói đặc.

Hữu Dực tộc chiến sĩ như cũ không dám hạ xuống đi.

Bởi vì vô luận thành trì vẫn là thi thể, tất cả cút nóng hổi, để cho bọn họ không thể nào đặt chân.

Nhưng đối với từ trước tới nay lần thứ nhất to lớn như vậy huy hoàng chiến tích, tất cả Hữu Dực tộc chiến sĩ đều hận không thể lập tức đi xuống, chiếm lĩnh tòa thành lớn này.

Tất cả Hữu Dực tộc chiến sĩ, đều tại trên không vỗ cánh, gia tốc dầu đen thiêu đốt, gia tốc cự thành hạ nhiệt độ.

Theo con thứ nhất Hữu Dực tộc chiến sĩ rơi xuống đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thi thể, càng ngày càng nhiều người chim rơi xuống, cao vút reo hò hò hét, phát tiết trăm ngàn năm buồn khổ cùng cừu hận.

Ô Lạp! ! !

Ô Lạp! ! !

Hàng ngàn hàng vạn Hữu Dực tộc chiến sĩ, đầy đầu tường.

Thi hài như núi!

Hữu Dực tộc chiến sĩ cuồng nhiệt không thôi.

Nên có người từ chồng chất như núi trong thi thể tìm ra Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng thi thể.

Tiếng hoan hô chấn động ngoài mấy chục dặm núi rừng.

Làm thế lửa chậm rãi biến mất, nhân tộc võ giả cùng Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ tiến vào cự thành, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ, không chút do dự liền bắt đầu lân cận gặm nuốt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lân giáp huyết nhục.

Bản địa nhân tộc võ giả không cảm thấy kinh ngạc.

Đây là Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc đặc tính, có thể thông qua gặm nuốt mang lân giáp huyết nhục cải tạo cường hóa nhục thân.

Nhân tộc võ giả, ngay lập tức tiến vào trong thành lớn, lục tung tìm kiếm vật có giá trị.

Từng đám khoáng thạch bị thùng đựng hàng.

Từng đám vũ khí bị thùng đựng hàng!

Đến từ trung tâm chỉ huy người, nhìn ở trong mắt, không hề bị lay động.

"Chư vị."

"Chúng ta có lẽ, có thể nghiêm túc suy tính một chút, lập tức đối với phụ cận mặt khác hai tòa cự thành mở rộng hành động."

Một người tìm tới đầu tường, đối với Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc người phụ trách mở miệng nói đề nghị.

Tốt

"Chúng ta tùy thời có thể mở rộng hành động."

"Lúc nào động thủ?"

Hai đại tộc quần người phụ trách sĩ khí dâng cao, mười phần phấn khởi cùng tích cực.

"Việc này không nên chậm trễ, liền hiện tại đi."

"Chúng ta muốn tại hai tòa cự thành phụ cận tìm kiếm được có thể khai thác dầu đen! Cái này, chúng ta phụ trách."

"Hữu Dực tộc, phụ trách triệu tập nhân mã, sắp xếp đến phụ cận vào chỗ cùng tiếp ứng."

"Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, phụ trách mở ngọn núi thông đạo, tận lực bao nhiêu có một ít thích hợp sơn động thông đạo. . . Đồng thời dùng rừng cây phong tỏa cự thành."

"Bản thổ các huynh đệ, một khi phát hiện dầu đen, lập tức chuẩn bị chế tạo cháy rừng vây thành!"

Trung tâm chỉ huy mạch suy nghĩ tương đối rõ ràng, chuẩn bị bắt chước bên này chiến thuật, vây thành hỏa táng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Tốt

"Hành động!"

Đại gia lập tức mở rộng hành động.

Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Số ít người mang đi bộ phận chiến lợi phẩm.

Trung tâm chỉ huy lưu lại mấy người, ngay tại chỗ hiểu rõ cự thành bên trong hết thảy, thâm nhập hiểu rõ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Xâm lấn cùng phản xâm lấn, đồng bộ tiến hành.

ps

Bốn canh giữ gốc đưa đến ~.