Chương 806: Hắc Huyết dũng sĩ

Chương 806: Hắc Huyết dũng sĩ

Chiến binh Hắc Huyết không ngừng tràn vào.

Kinh thành một mảnh đường kính ngàn trượng khu phố thành khu đã hoàn toàn biến thành chiến trường, đưa vào đến Hắc Huyết phạm vi.

Mấy chục vạn chiến binh Hắc Huyết, phần lớn thi thể đã hóa thành Hồn Tinh biến mất.

Cứ việc chiến binh Hắc Huyết không ngừng tràn vào giới này, thế nhưng Hắc Huyết đã rất khó tiếp tục đẩy tới.

Tất cả chiến binh Hắc Huyết bị mười vạn võ giả vững vàng đóng đinh tại huyết vụ ngoại vi, đóng đinh tại hóa thành phế tích một mảnh thành khu bên trong, mơ tưởng phá vây lao ra.

Thế nhưng. . .

Ngay tại tất cả mọi người nhận định lần này Huyết Nguyệt xâm nhập nguy hiểm nhất thời khắc đã đi qua thời điểm.

Một cái nồng đậm đến gần như biến thành màu đen Huyết Nguyệt năng lượng triều tịch, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng va chạm mặt đất.

Vong Xuyên, Quách gia đám người, ngay lập tức cảm giác được, tại Huyết Nguyệt cột sáng trọng yếu nhất khu vực, rậm rạp chằng chịt chiến binh Hắc Huyết bên trong, xuất hiện rất nhiều rất cường đại khí tức nguy hiểm.

"Đại gia coi chừng!"

Thôi công công cao giọng nhắc nhở mọi người:

"Không thích hợp."

Lời còn chưa dứt, liền thấy một đạo hắc ảnh từ địch nhóm bên trong bắn nhanh ra như điện.

Một tấm bén nhọn đến gần như biến hình hình tam giác gương mặt, đang lộ ra cuồng loạn điên cuồng nụ cười cùng miệng đầy răng nanh, như thiểm điện xông tới gần tới, tới gần Thôi công công.

Còn không có tới gần Thôi công công, thân thể liền đã bị sắp xếp trong hư không nội lực sợi tơ xé nát.

《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 cũng không phải đồng dạng sắc bén.

Nhưng mà. . .

Những thứ này mới giáng lâm quái vật, dù cho thân thể bị xé nát cắt chém thành rất nhiều khối, lại tại Hắc Huyết trút xuống nháy mắt, dính chặt tất cả vết thương.

Thân thể chỉ là có chút dừng lại, sau đó vết thương phục hồi như cũ, tiếp tục phóng tới Thôi công công.

Cái sau tâm thần kịch chấn!

"Đây là quái vật gì?"

Vốn cho rằng đi vào là tiểu lâu la, không nghĩ tới cái sau phục sinh tốc độ là chiến binh Hắc Huyết gấp mười, gấp trăm lần, thân thể bị cắt nát, lại giống như người không việc gì một dạng, cấp tốc cận thân.

Hô

Dữ tợn quái vật Hắc Huyết, hai tay bắn ra cốt đao, lướt qua cơ thể của Thôi công công.

Tàn ảnh bị xé nát.

Thôi công công kịp thời tránh đi, bắn ra một cái phi châm, xuyên thủng quái vật Hắc Huyết trán.

Trí mạng thương hại!

Cái sau đầu có chút ngửa ra sau, sau đó người không việc gì đồng dạng tiếp tục phát động phản kích.

Thôi công công thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Bởi vì ngay một khắc này, càng nhiều quái vật Hắc Huyết lao đến.

Thôi công công tại phế tích ở giữa xuyên tới xuyên lui, từng cây phi châm đâm rách quái vật Hắc Huyết thân thể, lại vẻn vẹn chỉ có thể để cái sau thân thể xuất hiện một ít trì trệ.

Vô luận đầu, lồng ngực vết thương trí mạng, vẫn là gỡ trừ bỏ mấu chốt công kích, tất cả không có hiệu quả.

Quái vật Hắc Huyết chữa trị, phục sinh tốc độ, để người rùng mình.

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng cũng bị quái vật Hắc Huyết vây công.

Quách gia 《 Thái Cực Đồ Giải 》 đã tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' cảnh giới, dễ như trở bàn tay gỡ trừ bỏ công kích của đối phương, Ỷ Thiên kiếm khí bổ ra thân thể đối phương.

Nhưng có thể nhìn thấy địa phương trong cơ thể bắn tung toé đi ra Hắc Huyết, mười phần cứng cỏi dán lại cùng một chỗ, đem thụ thương tách ra thân thể một lần nữa lôi kéo trở về, nhanh chóng khép lại, khôi phục sinh cơ cùng động lực, lộ ra càng thêm kinh dị, nụ cười dữ tợn.

Thảo

"Thứ quỷ gì!"

Quách gia nhìn đến là tê cả da đầu.

Nguyên Tâm thần tăng vũ động Hàng Ma xử.

Mười tám cái treo vòng đinh linh linh đụng nát từng đầu cơ thể của quái vật Hắc Huyết, nhưng cái sau trên thân lỗ thủng mắt rất nhanh liền bị Hắc Huyết lấp đầy.

Mở

Sư Tử Hống, cưỡng ép định trụ bốn đầu quái vật Hắc Huyết, một cái Hàng Ma xử, hoành tảo thiên quân, đưa bọn họ thân thể toàn bộ đánh nát.

Có thể bọn họ đổ vào Hắc Huyết bên trong, lập tức hoàn hảo không chút tổn hại lướt ra.

". . ."

Nguyên Tâm thần tăng cái trán đầy mồ hôi.

Bên người quái vật Hắc Huyết càng ngày càng nhiều.

Đại lượng chiến binh Hắc Huyết từ hai bên trái phải phá vây, hướng ra bên ngoài phòng tuyến phát động công kích.

Càng nhiều quái vật Hắc Huyết, đang tại phóng tới ngoại vi.

Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi cũng mười phần bất đắc dĩ, chậm rãi tới gần đến cùng nhau, liên thủ đối kháng những thứ này phảng phất nắm giữ bất tử chi thân quái vật.

Vong Xuyên liên tiếp dùng 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》 mở ra ba đầu cơ thể của quái vật Hắc Huyết, mắt thấy cái sau không chết không thôi, hoàn toàn không có ngã xuống ý tứ.

Không thích hợp!

Vong Xuyên vội vàng hoán đổi kiếm pháp.

Sau lưng ngưng tụ ra loại nhỏ Hồng Kỳ Lân pháp tướng.

Kiếm Thập Tam!

Tiêu hao 50 điểm nội lực, ẩn chứa 20,000 điểm công kích Hỏa Lân kiếm kiếm khí gào thét mà ra, trong chớp mắt đem bên cạnh ba đầu quái vật Hắc Huyết toàn bộ thôn phệ.

Nóng rực Hỏa Kỳ Lân, phong mang mang theo trí mạng nhiệt độ cao, thuận lợi đem cơ thể của quái vật Hắc Huyết xé nát.

Vết thương cháy đen.

Hắc Huyết hoạt tính tựa hồ bị trấn áp lại.

Thi thể vỡ vụn toàn bộ đập vào trong đất, nằm vào Hắc Huyết bên trong.

Một giây sau. . .

Hắc Huyết bên trong.

Khối thi thể cùng nam châm một dạng, cấp tốc khôi phục hoạt tính, chắp vá đến cùng nhau.

Quái vật Hắc Huyết thẳng tắp bắn lên.

Vong Xuyên nhìn đến là rùng mình.

Những thứ này quái vật, chỉ cần tại Hắc Huyết phạm vi bên trong, chính là bất tử chi thân.

Chính mình đối phó đều như thế khó khăn, những người khác, ứng đối ra sao?

Cho nên. . .

Muốn loại bỏ trên chiến trường Hắc Huyết.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》.

Keng

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 khởi động.

Một chiêu tiếp một chiêu.

Giữ một khoảng cách.

Quái vật Hắc Huyết không ngừng tới gần, nhưng lại không cách nào tới gần Vong Xuyên.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp. . .

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 dẫn dắt đến kiếm thứ 13.

Đệ Thập Tứ kiếm, dẫn dắt ra tiếp cận 200 vạn điểm công kích, ngưng kết ra khí thế bàng bạc Hỏa Kỳ Lân pháp tướng!

Oanh

Hỏa Kỳ Lân pháp tướng va chạm đi ra.

Trước mặt tăng vọt đến bảy con quái vật Hắc Huyết, một nháy mắt hóa thành tro bụi.

Mặt đất Hắc Huyết bị bốc hơi phải sạch sẽ. . .

Hồng Kỳ Lân quá cảnh!

Từ bên này đến Huyết Nguyệt cột sáng phía dưới, đại lượng chiến binh Hắc Huyết, cùng với trộn lẫn trong đó quái vật Hắc Huyết, tất cả bị bốc hơi hầu như không còn, nghiền xương thành tro.

Một hơi rút ra năm ngàn điểm nội lực.

Vong Xuyên cảm giác rất là đau lòng!

Thật là nhiều kinh nghiệm. . .

Cứ như vậy biến mất.

Nhưng quái vật Hắc Huyết nguy hại xác thực không nhỏ.

Bây giờ không phải là là lưu thủ thời điểm.

Vong Xuyên cấp tốc dẫn dắt ra Đệ Thập Ngũ kiếm.

Oanh

Một đầu càng cường đại Hỏa Kỳ Lân, rút đi một vạn điểm nội lực, khí thế hung hăng tiến đụng vào Huyết Nguyệt cột sáng khu vực hạch tâm.

Hàng trăm hàng ngàn đầu quái vật Hắc Huyết, bị một hơi mang đi.

Mặt đất Hắc Huyết, tính cả mặt đất đều bị quét đi, bốc hơi hầu như không còn.

Trong không khí đều là cực nóng khô khan khí tức.

Tất cả mọi người bị Vong Xuyên liên tiếp hai kiếm rung động thật sâu.

Quách gia, Nguyên Tâm, Thôi công công, Thạch Tẫn Thương đám người nhân cơ hội này, chém rụng từng đầu quái vật Hắc Huyết. . .

Không có đến gối sâu Hắc Huyết, quái vật Hắc Huyết bị chém ra thân thể, tự lành tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều, động tác chậm chạp rất nhiều, cấp tốc bị chém ngã, phân thây, không động đậy được nữa.

Ngang

Hoàng đế giờ phút này cũng cấp tốc rơi tràng, khống chế từng đầu nóng rực hình rồng nội lực, chủ động thanh lý chiến trường vòng ngoài Hắc Huyết, không cho quái vật Hắc Huyết tác chiến hoàn cảnh.

Nhanh

"Dầu cây trẩu đưa đến!"

"Hướng bên trong nện!"

Xe xe dầu cây trẩu đưa đến chiến trường tiền tuyến.

Ba~ ba~! !

Ba

Dầu cây trẩu bình sứ nhao nhao nện vào chiến trường.

Cảm ơn thư hữu 'Cơ Thập Nhất' vì bản thư đưa lên 'Lễ Vật Chi Vương' !

Cảm ơn thư hữu 'Oa Ca Ca Tạp Bất Tạp' vì bản thư đưa lên 'Đại Thần chứng nhận' !

Liên tục bộc phát tám ngày ~

Ngưu Mã Tiểu Dạ phải nghỉ ngơi nghỉ ngơi ~ thật mệt thật mệt ~

Trấn Ma Ty nhiệm vụ như cũ, 1 vạn phát điện, 25,000 thúc canh, lễ vật bảng đệ nhất ~

Nhiệm vụ đạt tới nhớ tới đạp Tiểu Dạ một chân. (Huyết Nguyệt tình tiết ngày mai kết thúc).