Chương 807: Kết thúc? Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi

Chương 807: Kết thúc? Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi

Trung tâm chỉ huy.

Bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Có túi khôn nhanh chóng lấy ra mới nhất suy đoán:

"Quái vật Hắc Huyết xuất hiện, tên thật là 'Hắc Huyết dũng sĩ' ."

"Căn cứ quan sát của chúng ta hiểu rõ, bọn họ thuộc về Nhị giai chiến sĩ cấp bậc chiến lực, mặc dù tính công kích không hề còn mạnh hơn chiến binh Hắc Huyết bao nhiêu, thế nhưng tại Hắc Huyết dày đặc hoàn cảnh bên dưới, sinh tồn năng lực mạnh ngoại hạng, gần như bất tử bất diệt, dù cho nhận đến nhiều lần vết thương trí mạng, cũng sẽ trong nháy mắt khỏi hẳn, tính uy hiếp thậm chí vượt qua Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng."

"Chúng ta suy đoán."

"Hắc Huyết nhất tộc đặc biệt để cho chiến binh Hắc Huyết đi tiền trạm, đồng thời thả ra vượt qua 50 vạn quy mô chiến sĩ, kỳ thật đều là đưa tới pháo hôi."

"Chiến binh Hắc Huyết có thể cầm xuống giới này, đương nhiên tốt nhất. . . Nếu như vấp phải trắc trở, những thứ này chiến binh Hắc Huyết chảy xuôi Hắc Huyết, đủ để tạo thành một tòa có lợi cho ông trời của bọn nó nhưng chiến trường."

"Hắc Huyết phạm vi bên trong, Hắc Huyết dũng sĩ đăng tràng, có thể nhanh chóng quét sạch các loại đê vị mặt sinh vật."

"Nếu như không phải là bởi vì chúng ta có Vong Xuyên 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cùng Hỏa Lân kiếm, không phải có hoàng đế 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 phối hợp 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 phòng tuyến của chúng ta đã bị Hắc Huyết dũng sĩ đột phá."

". . ."

"Chúng ta cần lập tức một lần nữa bình phán Hắc Huyết nhất tộc dị thế giới cường độ."

"Bọn họ vị trí dị thế giới, chiến lực có thể không hề tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phía dưới."

". . ."

"Chúng ta lo lắng, sang năm lúc này, sẽ xuất hiện song dị thế giới đồng thời xâm lấn tình huống."

"Chúng ta đề nghị, thừa dịp Huyết Nguyệt thông đạo còn chưa đóng lại, đối với Hắc Huyết nhất tộc dị thế giới tiến hành phản xâm lấn, xem xét tình huống bên kia! Mặc dù nguy hiểm, thế nhưng chúng ta nhất định phải mạo hiểm, đi tìm hiểu bọn họ, nắm giữ mới địch nhân tình báo."

". . ."

Trương ty trưởng sắc mặt có chút ngưng trọng.

Huyết Nguyệt xâm nhập đột nhiên liên tục xuất hiện mới khó khăn trắc trở, tính nguy hiểm kịch liệt đề thăng, đây cũng không phải là tốt hiện tượng.

Nguyên bản chuẩn bị phản xâm lấn kế hoạch cùng phòng ngự kế hoạch, đã bị toàn diện thay đổi.

Đây đã là trung tâm chỉ huy nhanh chóng ứng đối tốt nhất cục diện.

Hiện tại muốn tiến hành hai tầng phòng ngự cùng phản xâm lấn.

Áp lực càng lớn!

"An bài một đội nhân mã, đối với Hắc Huyết nhất tộc tiến hành phản xâm lấn chuẩn bị, địa điểm đặt ở 《 Linh Vực 》 nhân thủ lời nói, an bài chúng ta dự bị tiểu tổ."

"Đồng thời làm tốt dự tính xấu nhất."

Phải

Trương ty trưởng cũng không có bởi vì áp lực to lớn liền trở nên do do dự dự, ngược lại là cấp tốc làm ra sắp xếp.

Có một số việc, nhất định phải xử lý!

Càng sớm thu hoạch Hắc Huyết nhất tộc tình báo, càng có thể sớm một bước thành lập hình mẫu, làm tốt đề phòng.

. . .

Hắc Huyết dũng sĩ duy trì liên tục bị thả xuống đến Nam Tự quốc kinh thành.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, tràn ngập bọn họ nhanh chóng đột phá tiếng bước chân cùng tru lên.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Dữ tợn hung lệ thân ảnh, không chút kiêng kỵ công kích, trong mắt tràn ngập cuồng loạn cuồng nhiệt sát ý, tìm kiếm lấy mục tiêu, để tất cả tới đối chiến võ giả từ đáy lòng cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Trên người bọn chúng quấn quanh lấy dầu cây trẩu hỏa diễm.

Nhưng chúng nó không quan tâm.

Bảo vệ ở tiền tuyến đều là cao thủ.

Bát phẩm, Cửu phẩm. . .

Nhất giai!

Tại liên miên Phá Giáp tiễn, ám khí xung kích bên dưới. . .

Từng đầu Hắc Huyết dũng sĩ bị đánh rớt.

Có người thậm chí hướng vũ khí của mình bên trên bôi lên dầu cây trẩu, sau đó đốt.

Không tiếc tổn thương vũ khí của mình, cũng muốn để cho Hắc Huyết dũng sĩ tự lành năng lực chậm lại.

Thế nhưng thần binh sắc bén.

Một đầu Hắc Huyết dũng sĩ bị Bạch Kinh Đường chặt đứt thân thể.

Cái sau tính toán tự lành thời điểm, thân thể tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó xung kích, tốc độ khép lại rõ ràng trì trệ, ngay sau đó liền bị kiếm thứ hai chém thành hai bên.

Hắc Huyết chảy xuôi đầy đất.

Thân thể chậm chạp nhúc nhích dính liền bên trong, đã bị Bạch Kinh Đường cắt lấy đầu đạp bay ra thật xa.

Có người ở bên ngoài đụng chạm đầu, thi thể lập tức tan rã.

"Xương Hổ kiếm công kích linh hồn, quả nhiên hữu dụng."

Bạch Kinh Đường tiếp tục tiến công.

Tại những phương hướng khác.

Diệp Bạch Y Tú Xuân bảo đao mặc dù không có loại này năng lực, nhưng hắn tu luyện 《 Sư Tử Hống 》. . .

Lý Thanh 《 Táo Hạch Đinh 》 xung kích phá sọ;

《 Sát Nhân Kiếm 》 thuận thế chặt đứt Hắc Huyết dũng sĩ đầu, cái sau hai đầu gối nện, dưới chân không có Hắc Huyết, trên thân rất nhanh liền tỏa ra từng trận thịt nướng mùi thơm.

Vù vù. . .

Từng đợt ám khí, Phá Giáp tiễn, gió táp mưa rào đem Hắc Huyết dũng sĩ đánh đến toàn thân ứa ra máu.

Thậm chí có dầu cây trẩu bình sứ nện ở trên thân, lập tức đem toàn thân đốt.

Hắc Huyết thiêu đốt bốc hơi, Hắc Huyết dũng sĩ chán nản ngã quỵ, nhúc nhích dính liền tốc độ không đuổi kịp tử vong tốc độ.

Hắc Huyết dũng sĩ giáng lâm quy mô không nhỏ.

Nhưng vẫn là kém xa chiến binh Hắc Huyết.

Hoàng đế rong ruổi xung phong tại Huyết Nguyệt cột sáng trọng yếu nhất khu vực, từng đầu nóng rực hình rồng nội lực nhẹ nhõm bốc hơi phụ cận Hắc Huyết, để cho Hắc Huyết dũng sĩ xuất sư chưa nhanh. . .

Quách gia, Nguyên Tâm, Thôi công công đám người tra lậu bổ khuyết.

Có thể phá vây xung kích ngoại vi phòng tuyến người xâm nhập ít càng thêm ít.

Bất tri bất giác.

Nửa canh giờ trôi qua. . .

Huyết Nguyệt cột sáng độ sáng rõ ràng không bằng lúc trước.

Trong không khí nhiệt độ cũng bắt đầu ấm lại.

Rất nhiều người nhao nhao sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu bốn phía nhìn quanh, mắt lộ ra vui mừng:

"Không lạnh."

"Huyết Nguyệt cột sáng cũng tại yếu bớt."

"Huyết Nguyệt muốn đi qua."

"Tựa như là!"

"Đại gia kiên trì!"

"Huyết Nguyệt xâm nhập nhanh kết thúc á!"

Loại này truyền ngôn, rất nhanh liền trong đám người truyền bá ra.

Vong Xuyên cũng có nghe được.

Mặc dù không biết đây có phải hay không là thật sự, nhưng hắn cũng muốn nắm lấy sau cùng đầu này cái đuôi, tiếp tục phá cảnh, nhiều đắp lên một chút thuộc tính.

Đinh

"《 Mai Hoa kiếm pháp 》 tăng lên tới có chút thành tựu, khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn; "

"《 Mai Hoa kiếm pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

". . ."

Nhưng mà.

Vẻn vẹn chỉ là chém giết hơn 100 đầu Hắc Huyết dũng sĩ, hai môn tiểu chúng kiếm pháp tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới, huyết vụ dẫn đầu thu lại biến mất.

Hắc Huyết dũng sĩ không còn giáng lâm!

Thông đạo đóng lại.

Huyết Nguyệt cột sáng cũng biến thành ảm đạm vô quang, chậm rãi tán loạn.

Kinh thành một vùng phế tích bên trong, lưu lại đầy đất xác cùng Hắc Huyết.

Chiến binh Hắc Huyết, Hắc Huyết dũng sĩ bộ phận xác còn tại dính liền ngọ nguậy, tại đầy lửa nóng hừng hực Hắc Huyết bên trong chuẩn bị một lần nữa phục sinh

"Trấn Ma Ty, thu thập tàn cuộc!"

"Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ phụ trách thống kê hôm nay tham chiến nhân viên, hết thảy luận công hành thưởng!"

Hoàng đế mắt thấy Huyết Nguyệt cột sáng biến mất, biết nguy hiểm nhất giai đoạn đi qua, vẻ mặt tươi cười, không kịp chờ đợi liền muốn đối với tất cả công thần luận công hành thưởng.

Đúng lúc này.

Một đoàn Hắc Huyết ngọ nguậy, lấy làm trái vật lý quy tắc tư thái, như thác nước cuốn ngược mà lên.

Quét

Đại lượng Hắc Huyết ngưng tụ, cuốn ngược mà lên, dập tắt trên thân dầu cây trẩu hỏa diễm, tạo thành một tôn cao mười trượng hình người Hắc Huyết khôi lỗi.

Tất cả xác đều bị cuốn theo ở bên trong.

Hắc Huyết dung nhập huyết nhục bên trong.

Lân giáp hiện lên!

Một đôi dài hơn một trượng sừng dê từ đầu sọ vị trí mở rộng đi ra.

Ngay sau đó, ba cặp hoàn hảo thon dài cánh tay màu đen, ngón tay sàng trương, từ trong thân thể mở rộng đi ra, cuốn theo để toàn thành người run rẩy hít thở không thông khủng bố uy áp, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thứ quỷ gì?"

"Đại gia cẩn thận!"

Quách gia biến sắc, cao giọng cảnh báo.

Mọi người cùng nhau biến sắc.

Thôi công công đối với nhất tới gần quái vật hoàng đế cảnh báo:

"Bệ hạ cẩn thận!".