Chương 808: Hướng ta tới?

Chương 808: Hướng ta tới?

Nam Tự quốc hoàng đế khoảng cách cái kia sáu đầu cánh tay quái vật gần nhất.

Thân cao mười trượng, đỉnh lấy khoa trương to lớn sừng dê tạo hình quái vật, hung hăng hít một hơi giới này không khí, một đôi thâm thúy giống như Ma Thần con mắt, gắt gao tập trung vào ngay tại trước người cách đó không xa nhân loại.

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi, khóe miệng lộ ra một vệt cười tàn nhẫn ý, miệng nói tiếng người:

"Tam giai chiến binh."

"Nơi này lại có ba cái."

"Chính là ngươi, nắm giữ thiên địa chi lực, có thể tùy tâm sở dục điều động thiên địa chi lực. . ."

Đang lúc nói chuyện.

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi, hai mắt toát ra đạm kim sắc quang mang, hờ hững vồ một cái về phía hoàng đế.

Hoàng đế không hề e ngại, xem như giới này người mạnh nhất một trong, tự nhiên không thể trước mặt người khác lùi bước, không thể tại con dân của mình trước mặt lùi bước.

Khom lưng! Trung bình tấn! Hai tay nghịch chuyển âm dương, phát động 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 điều động thiên địa chi lực.

Hình bầu dục Thủy chi lực, ngưng kết ra âm dương trận đồ, ngăn tại cự hình Hắc Huyết khôi lỗi cùng mình phía trước.

Càn Khôn Vô Định!

Bành

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi một quyền nện ở Càn Khôn Vô Định bên trên, to lớn nắm đấm lập tức bị lệch phương hướng, hung hăng nện vào bên cạnh mặt đất.

Ầm ầm! ! !

Mặt đất rạn nứt, nện ra to lớn cái hố nhỏ.

Đại địa run rẩy!

Quyền thứ hai giáng xuống. . .

Hoàng đế ung dung không vội, tấm thứ hai, tấm thứ ba âm dương trận đồ, vờn quanh quanh người, duy trì liên tục chống lại tá lực.

Ầm ầm! ! !

Phụ cận một tòa phòng ốc bị triệt để tạp toái.

Thôi công công phi châm gấp rút tiếp viện.

Kết quả tất cả phi châm rơi xuống trên người đối phương, một bộ phận giống như trâu đất xuống biển, một bộ phận được cắt ra vết thương, lập tức khép lại, vậy mà không cách nào rung chuyển nửa phần.

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi sáu tay tăng nhanh thế công.

Từng quyền như mưa rơi rơi đập.

Hoàng đế quanh thân âm dương trận đồ nhiều đến sáu tấm, tuần hoàn qua lại xuất hiện. . .

Phòng thủ phải kín không kẽ hở.

Tất cả công kích bị toàn bộ đẩy ra, rơi vào phụ cận.

"Chỉ thường thôi."

Hoàng đế cười lạnh.

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi nhe răng cười một tiếng, đột nhiên thay đổi tiến công thủ đoạn.

Bành

Đại lượng Hắc Huyết đột nhiên nổ tung, bao trùm phương viên mấy trăm trượng phạm vi.

Giống như một mảnh tấm màn đen.

Hoàng đế không chút hoang mang, miệng quát:

"Thiên hỏa! Lửa cháy lan ra đồng cỏ!"

《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 dẫn động thiên địa chi lực, chỉ lên trời một chưởng, một cái cháy hừng hực hỏa diễm bàn tay, sinh động như thật đập ra Hắc Huyết, hung hăng đâm vào cự hình Hắc Huyết thân khôi lỗi bên trên.

Bành

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi kêu đau đớn một tiếng, lảo đảo ngửa mặt lên trời ngã quỵ, thân thể rút nhỏ một vòng lớn.

Mười trượng thân thể, chỉ còn lại tám trượng.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm đám người đã đi tới phụ cận, tùy thời chuẩn bị gấp rút tiếp viện.

Mắt thấy cái này Hắc Huyết cự hình khôi lỗi tựa hồ không làm gì được hoàng đế, đồng thời phong mang gặp khó khăn, mọi người nhao nhao đứng ngoài cuộc, không ngăn hoàng đế đại phát thần uy.

Người phía dưới, đều tương đối có nhãn lực kình.

Hoàng đế hừ lạnh một tiếng, phi thân tới gần Hắc Huyết cự hình khôi lỗi.

Càn Khôn Vô Định!

Thiên Hỏa Liêu Nguyên!

Gỡ trừ bỏ cự hình Hắc Huyết khôi lỗi thế công, một cái chưởng phong từ trên xuống dưới, hung hăng đem Hắc Huyết cự hình khôi lỗi chụp vào trong đất.

Bành

Ánh lửa nổ tung.

Hắc Huyết cự hình khôi lỗi thân thể lại lần nữa rút lại!

Năm trượng!

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi phong mang không còn.

Phách lối không nổi.

Một đôi mắt nhanh như chớp chuyển động, tặc mi thử nhãn, xem xét chính là muốn tìm phương hướng phá vây.

Hưu

Dưới chân một điểm, hướng về hiện trường một đám đứng đầu võ giả bên trong tu vi yếu nhất, trẻ tuổi nhất nhân tộc võ giả phương hướng phóng đi. . .

To lớn thân thể, mang theo bóng đen to lớn, bao phủ Vong Xuyên toàn thân!

Vong Xuyên có chút ngạc nhiên.

Hướng ta tới?

Không phải.

Hắn vốn còn muốn cho hoàng đế một cái làm náo động cơ hội.

Kết quả. . .

Chính mình là nghĩ không ra tay cũng không được.

Gia hỏa này thân pháp tốc độ rất nhanh, không thể thả chạy nha.

Không có cách nào.

Hỏa Lân kiếm kiếm khí thôi động.

Vong Xuyên không chút do dự tiêu hao 150 điểm nội lực, tiếng long ngâm bên trong, chói mắt Hỏa Lân kiếm kiếm khí chém vào cự hình Hắc Huyết khôi lỗi thân thể.

Phá giáp + 15!

60,000 công kích.

Thần tiên tới cũng không ngăn nổi.

Cự hình Hắc Huyết khôi lỗi chỉ cảm thấy kiếm khí phong mang lướt qua thân thể, nóng rực kiếm khí, triệt để chặt đứt trong cơ thể nó Hắc Huyết liên hệ. . .

Hai bên to lớn khối thi thể, giống như đập vào trên vách tường, chán nản rớt xuống đất.

Phía trước một khắc còn cho người mang đến không nhỏ cảm giác áp bách quái vật, vào giờ phút này đã triệt để mất đi động đậy năng lực.

Hoàng đế không có chút nào ý trách cứ, ngược lại rất là thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Không sai!"

"Rất thẳng thắn lưu loát một kiếm."

"Không hổ là trẫm Trấn Ma Ty Tư Mệnh."

Hoàng đế cao giọng khen ngợi.

Vong Xuyên mắt thấy bốn phía đã không còn bất cứ uy hiếp gì, nhiệt độ không khí dò xét ngọn nguồn tăng trở lại, Huyết Nguyệt cũng đang dần dần mất đi rực rỡ, một mực cung kính ôm quyền nói:

"Huyết Nguyệt xâm nhập tựa hồ đã kết thúc."

"Kính mời bệ hạ hồi cung."

"Còn lại, giao cho thuộc hạ là đủ."

Ân

"Vất vả ái khanh."

Hoàng đế gật gật đầu, đối với Thôi công công nói:

"Chúng ta hồi cung."

Thôi công công vẻ mặt tươi cười.

"Khởi giá!"

"Hồi cung."

Giữ vững!

Đom đóm thủ tâm, chính quyền thay đổi.

Báo ứng tại cái khác các quốc gia trên thân.

Nam Tự quốc cuối cùng vẫn là giữ vững.

Cái này so cái gì đều mạnh.

. . .

Vong Xuyên một nhóm đưa mắt nhìn hoàng đế, Thôi công công đám người rời đi.

Trấn Ma Ty người toàn diện đề phòng, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ phụ trách đăng ký khắc phục hậu quả.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm, Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi đám người đi tới cái kia Hắc Huyết cự hình khôi lỗi hai bên thi thể phụ cận, đều là không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Thứ này mới xuất hiện thời điểm, cảm giác áp bách không nhỏ."

"Các ngươi nói một chút, đây là vật gì?"

"Sờ một cái xem liền biết."

Thạch Tẫn Thương đang lúc nói chuyện, đã cúi người, ở trong đó một múi trên thi thể sờ soạng một cái.

Vong Xuyên gặp hắn không có gì, cùng Quách gia, Nguyên Tâm đám người cùng tiến lên tay, lấy được hệ thống nhắc nhở:

Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi: Đê vị mặt người xâm nhập.

"Tìm người, nhìn xem trong cơ thể nó có hay không Hồn Tinh."

Quách gia đề nghị.

Vong Xuyên lập tức an bài.

Một tên người chơi được đưa tới.

Sờ một cái thi thể, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mấy người trên mặt nghi hoặc càng tăng lên:

"Thế mà không có Hồn Tinh."

"Rõ ràng dung hợp nhiều như vậy chiến binh Hắc Huyết, Hắc Huyết dũng sĩ thi thể. . ."

"Chẳng lẽ, là dùng những thứ này Hồn Tinh, chế tạo ra Hắc Huyết pháp tướng?"

Nguyên Tâm suy đoán.

Vong Xuyên nhìn về phía Thạch Tẫn Thương, hỏi:

"Thạch chưởng môn, trước đây có đụng phải loại này đồ vật sao?"

Cái sau lắc đầu:

"Đây là lần thứ nhất."

Âm Dao Nhi mở miệng nói nói:

"Những thứ này quái vật, rõ ràng là đến từ một cái khác đê vị diện thế giới."

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

"Tin tức tốt là, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc có thể là bởi vì chúng ta phóng hỏa kiềm chế, từ bỏ tiến công. . ."

"Tin tức xấu là! Chúng ta lại trêu chọc phải một cái hoàn toàn mới dị thế giới, trở thành bọn họ thú săn, sang năm, có thể sẽ là hai cái dị thế giới đồng thời tiến công, hoặc là xa luân chiến. . . Muốn làm chuẩn bị cẩn thận."

Vong Xuyên có chút bất đắc dĩ nhìn nàng một cái:

Ngươi vẫn là đừng nói chuyện đi.

Đại gia lúc đầu tại cao hứng, toàn bộ để cho ngươi một câu đả kích xong.

"Người tới."

"Đem thi thể thiêu."

"Bên này khắc phục hậu quả sự tình giao cho kinh thành Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, tất cả mọi người trở về Trấn Ma đảo."

Vong Xuyên hạ lệnh:

"Huyết Nguyệt còn chưa đi qua! Chúng ta đi qua nhìn một chút, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc bên kia đến tột cùng là cái gì tình huống."

Có một số việc, người khác không làm, Trấn Ma Ty phải làm!

Quách gia, Nguyên Tâm, Thạch Tẫn Thương cùng nhau ngưng mắt.

"Cùng nhau a, chúng ta đi qua hỗ trợ.".