Chương 809: Đại lão gia nhập Trấn Ma Ty

Chương 809: Đại lão gia nhập Trấn Ma Ty

Vong Xuyên từ kinh thành lúc đi ra, hắn chú ý tới kinh thành đầu tường có người nhìn chằm chằm vào chính mình.

Quay đầu nhìn thoáng qua. . .

Người kia mặc Tào bang trang phục, thân hình thon gầy.

La Thiên Tông.

Sư phụ của hắn, Tào bang bang chủ.

Một trận chiến này.

Chẳng những để cho Vong Xuyên Trấn Ma Ty Tư Mệnh triệt để dương danh thiên hạ, bị tất cả giang hồ nhân sĩ biết.

Cũng để cho vị này Tào bang bang chủ hãnh diện  chẳng khác gì là lấy được miễn tử kim bài.

La Thiên Tông đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi kinh thành.

Tâm tình của hắn đã phấn khởi, lại mười phần thất lạc.

Chính mình thân truyền đệ tử, có bực này thành tựu, hắn đương nhiên vô cùng tự hào.

Nhưng

Bây giờ cùng Vong Xuyên một đạo hành động người, đều là cấp bậc gì?

Võ Đang chưởng giáo Quách gia;

Thiếu Lâm chủ trì Nguyên Tâm thần tăng;

Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương;

Đều là hắn mong muốn không thể thành tồn tại.

Chỉ là Tào bang bang chủ, Thất phẩm võ giả, tại Huyết Nguyệt xâm nhập chiến bên trong, chỉ có thể lui khỏi vị trí ngoại vi, cự ly xa gấp rút tiếp viện.

"Bang chủ, ta trở về đi."

"Vong Xuyên đại nhân đã đi xa."

Lâm Chấn Đào kêu.

La Thiên Tông một bộ rất thất vọng bộ dạng:

"Để bản bang chủ lại đứng một lúc."

Lâm Chấn Đào: ". . ."

Không bao lâu, có một vị đại nội thị vệ leo lên đầu thành, mười phần cung kính đi tới ôm quyền hành lễ: "La bang chủ, bệ hạ cho mời."

La Thiên Tông có chút quay người:

"Bệ hạ? Có chuyện gì?"

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh mới lập đại công, không cầu ban thưởng, lại chủ động tiến về Trấn Ma đảo, khởi động phản xâm lấn hành động, cẩn trọng, trung thành tuyệt đối, bệ hạ muốn mời La bang chủ đi qua hàn huyên một chút."

Đại nội thị vệ trả lời.

Lâm Chấn Đào lặng lẽ nhìn thoáng qua nhà mình bang chủ.

Lão hồ ly này. . .

Không ngờ ở chỗ này chờ đây.

Đạo hạnh rất sâu.

. . .

Vong Xuyên dẫn đội.

Mấy vị đỉnh tiêm cao thủ khinh công đi đường, từ mặt biển nhanh chóng về tới Trấn Ma đảo.

Những người còn lại đàng hoàng lên thuyền trở về địa điểm xuất phát.

Trên đường, Quách gia lặng lẽ cùng Vong Xuyên tiết lộ trung tâm chỉ huy bên kia đọng lại một hệ liệt tình báo.

Biết được trung tâm chỉ huy chỉnh hợp tài nguyên, hoàn thành đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc trăm vạn chiến sĩ hành động tác chiến, tính cả tòa kia trong thành lớn tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc toàn bộ hủy diệt, Vong Xuyên chấn kinh đến nói không ra lời.

Ngưu bức! !

Không hổ là trung tâm chỉ huy.

Không hổ là tập kết Lam Quốc túi khôn một đám người.

Hắn là thật không nghĩ tới, trung tâm chỉ huy tại không có điều động mấy người bọn hắn dưới tình huống, có thể làm đến bước này, bao gồm Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, đều bị tính toán đến chết.

Lợi hại!

Thật sự lợi hại! !

Vong Xuyên tâm tình phấn chấn.

Cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng biết, vì cái gì Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn không có giáng lâm, ngược lại là chờ đến Hắc Huyết nhất tộc.

Quách gia lại lộ ra tin tức mới:

"Thế giới hiện thực xâm lấn, cũng đã kết thúc."

"Các nơi tổn thất rất nhỏ."

"Mặt khác."

"Trung tâm chỉ huy đã bắt đầu nhằm vào Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc dị thế giới, mặt khác hai tòa chủ thành mở rộng sắp xếp, chuẩn bị tại một ngày này bên trong, muốn bắt lại cái này hai tòa cự thành!"

". . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Cần chúng ta hỗ trợ sao?"

". . ."

Quách gia lắc đầu:

"Dị thế giới cường giả có rất nhiều, đều là Nhất giai chiến binh trở lên. . . Chúng ta mấy người này, đi ngược lại bại lộ chúng ta uy hiếp cùng không đủ."

"Trung tâm bên kia đã có lòng tin lại diệt hai tòa cự thành, chúng ta sẽ chờ bên kia tin chiến thắng liền tốt."

"Chúng ta cầm xuống ba tòa cự thành, trung tâm có phải là dự định luân hãm dị thế giới ý chí, đem cái này dị thế giới, chiếm đoạt tới?"

Vong Xuyên ở bên trong lực ngăn cách bên dưới, hỏi ra vấn đề này.

Quách gia không vô ý nơi khác nhìn hắn một cái, nói:

"Nghĩ không ra, ngươi đã biết thế giới ý chí tồn tại, biết giang hồ uy tín chân chính công dụng."

"Dạng này cũng tốt."

"Tránh khỏi giải thích quá nhiều."

Quách gia nói đến đây, gật đầu nói:

"Thủ hộ chúng ta thế giới, biện pháp tốt nhất chính là phá hủy địch nhân. . ."

"Chúng ta thế giới cùng 《 Linh Vực 》 đã bị phát hiện."

"Tiếp xuống, chúng ta cần phải làm là toàn dân luyện binh."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Tất nhiên toàn cầu đã bắt đầu mở rộng 《 Linh Vực 》 đại lượng nhân viên tràn vào, tự nhiên là muốn toàn lực bồi dưỡng, đề thăng thế giới nội tình, tàng binh tại dân, toàn dân luyện binh.

Quách gia tiếp tục nói:

"Mấy chục ức người, một hơi tràn vào 《 Linh Vực 》 cái này không thực tế."

"Cũng không có nhiều như thế tài nguyên."

"Trung tâm cân nhắc đem Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới cầm xuống, một phương diện lợi dụng dị thế giới tài nguyên tu luyện, nhanh chóng tăng cao thực lực, tích lũy nội tình!"

"Một phương diện khác, bên kia cũng có thể trở thành chúng ta ván cầu, trở thành chúng ta thế giới hiện thực một đạo khác phòng tuyến."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Xác thực!

Dị thế giới địa vực quy mô, là 《 Linh Vực 》 rất nhiều lần.

Tài nguyên phong phú!

Mấy chục ức người chơi vào sân, hoàn toàn ăn được.

Thế giới hiện thực rất nhanh liền có thể bồi dưỡng lên một nhóm lớn võ giả, thậm chí là Thượng phẩm võ giả.

Một năm sau.

《 Linh Vực 》 đem cải thiên hoán địa.

"Hắc Huyết nhất tộc đâu?"

Vong Xuyên hỏi Quách gia.

"Trung tâm có lẽ không đến mức chạy xe không Hắc Huyết nhất tộc thế giới a?"

Lúc này, giọng nói của Nguyên Tâm thần tăng chen vào:

"Hắc Huyết nhất tộc năng lực quá mức quỷ dị, có thể là cường đại hơn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc càng nguy hiểm thế giới."

"Chúng ta tạm thời không có ý định khai phá."

"Thế nhưng trung tâm đã bắt tay vào làm can thiệp hiểu rõ, chờ chúng ta có đầy đủ thủ đoạn cùng nội tình, lại theo chân chúng nó thanh toán."

". . ."

Vong Xuyên chậm rãi gật đầu.

"Đúng rồi."

"Vong Xuyên."

"Chúng ta có một chuyện, cần ngươi hỗ trợ."

Quách gia mở miệng nói.

Vong Xuyên sững sờ:

"Tiền bối mời nói."

"Chúng ta người ở dị thế giới tiến hành tài nguyên chỉnh hợp, liên hệ các tộc thế lực khắp nơi, cần một cái trên mặt nổi thân phận. . . Thế giới hiện thực trung tâm chỉ huy khẳng định không tiện bại lộ."

"Chúng ta cần ngươi lấy Trấn Ma Ty Tư Mệnh thân phận, tới đón một nhóm người, xem như chúng ta hậu trường."

Trên mặt nổi khôi lỗi chứ sao.

Vong Xuyên hiểu được:

Trấn Ma Ty xem như 《 Linh Vực 》 cao nhất chấp pháp đơn vị, phụ trách đối phó người xâm nhập, lấy dạng này một cái thân phận đối mặt các tộc thế lực khắp nơi, có thể khiến người ta tin phục.

Cũng có thể rất tốt đem trung tâm chỉ huy che giấu.

Này bằng với gián tiếp bảo vệ thế giới hiện thực.

"Có thể."

Vong Xuyên không nói hai lời đáp ứng.

"Cần ta làm cái gì?"

Quách gia cười nói:

"Đầu tiên, tiếp thu tất cả ở dị thế giới phấn chiến chiến sĩ, chúng ta túi khôn, tai mắt cùng đã lộ ra ánh sáng nhân viên, toàn bộ đều tiến vào Trấn Ma Ty, đồng thời thiết lập đối ứng chức vụ. . ."

"Sau đó, ta cùng Nguyên Tâm cũng muốn gia nhập, lớn mạnh Trấn Ma Ty nội tình, ngăn chặn một chút người không an phận ý nghĩ."

"Cuối cùng."

"Chúng ta cần ở dị thế giới sắp xếp Trấn Ma Ty ti nha."

"Tương lai, trung tâm sẽ lấy Trấn Ma Ty ty nha làm trung tâm, hướng dị thế giới an bài người chơi, đồng thời lấy Trấn Ma Ty ty nha làm cứ điểm, xây dựng tiến công dị thế giới lô cốt đầu cầu."

"Vong Xuyên."

"Ngươi muốn có phương diện này chuẩn bị."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Trấn Ma Ty tổ kiến, cùng với Đông Phương thành tổ kiến, chính là vì một ngày này."

"Ta chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy, thuận lợi như vậy."

Dừng một chút, hắn đối với hai người bảo đảm nói:

"Yên tâm."

"Trấn Ma Ty trên dưới, toàn lực phối hợp trung tâm chỉ huy công tác.".