Chương 810: Phản xâm lấn, Hắc Huyết nhất tộc

Chương 810: Phản xâm lấn, Hắc Huyết nhất tộc

Đến Trấn Ma đảo.

Đông Phương thành nhân khẩu đã tiêu thăng đến hơn 2 vạn.

Trong này, đại bộ phận đều là Tam Giang phòng làm việc người chơi, còn lại một bộ phận đến từ Tào bang, một bộ phận đến từ Cẩm Y vệ cùng thông báo tuyển dụng tới công tượng.

Đông Phương thành thiết kế tiếp nhận quy mô mười vạn người, bây giờ vào ở dẫn đầu còn rất thấp.

Thế nhưng nội thành năm tòa luyện công võ đài đã mười phần náo nhiệt, đại lượng người chơi tại tu luyện võ học;

Thiết lập ở cửa thành phụ cận xưởng thợ rèn, càng là phi thường náo nhiệt, rèn sắt âm thanh âm vang có lực, cho người một loại nhân khí tràn đầy an tâm cảm giác.

Đi vào bên trong, chính là các loại nhàn nhạt mùi thuốc, càng lúc càng nồng nặc.

Thẩm thần y, Liêu đại phu đám người, từ Tháp Mạn quốc bên kia dẫn đầu trên trăm vị đại phu, học đồ, nhiệm vụ hàng ngày chính là luyện đan chế dược.

Phụ trách nhà kho an toàn chính là đã từng Tam Hợp quận tổng đà đà chủ —— Thôi Minh Tước.

Đi đứng có chút không tiện, thế nhưng tại loại này dưới điều kiện, vẫn là đem thực lực tăng lên tới Lục phẩm võ giả, cam nguyện đảm nhiệm Đông Phương thành nhà kho người phụ trách, mỗi ngày phụ trách vật tư ra vào ký phát, cẩn trọng, chỉ vì báo đáp ngày xưa Vong Xuyên cứu chữa ân tình.

Vong Xuyên một nhóm tại Đông Phương thành tản bộ một vòng.

Quách gia tràn đầy cảm xúc, nói:

"Trấn Ma đảo ti nha, đã có hình thức ban đầu, bây giờ khiếm khuyết vẻn vẹn chỉ có nội tình. . ."

"Ân, chờ chúng ta trung tâm cao thủ gia nhập vào, liền có thể đền bù Trấn Ma Ty sau cùng nhược điểm." Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Trấn Ma Ty tại trong cùng một ngày phong phú nội tình, thành công chống lại dị thế giới xâm lấn, song hỉ lâm môn!

"Đại nhân."

Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương từ bên trong ra đón.

Vong Xuyên gật đầu cười:

Hắn đã nhận được tin tức, biết Lâm Gia Hạ bọn người ở tại thế giới hiện thực giữ vững H thành phố, rất là vui mừng.

"Chuẩn bị một chút."

"Chúng ta chuẩn bị khởi động dị thế giới thông đạo."

"Lần này muốn can thiệp dị thế giới là. . . Hắc Huyết nhất tộc."

Trên đường thời điểm, hắn liền cùng Quách gia đám người thảo luận tốt, cùng hắn đi Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chính là giả dệt hoa trên gấm, không bằng giải thấu triệt Hắc Huyết nhất tộc thế giới tình huống, là sang năm chuẩn bị sẵn sàng.

Phải

"Chúng ta cái này liền sắp xếp người ngựa, làm tốt tiếp ứng."

Vong Xuyên lại nhìn Lục Bình An một cái.

Để cho bọn họ làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

Lần này tiến vào Hắc Huyết nhất tộc, cần phải đem trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

Lúc này, Tô Uyển thượng tuyến, tìm tới.

"Đại nhân."

"Trung tâm bên kia truyền đến tin tức."

"Đã an bài an bài một nhóm người tiến vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới. . . Tử thương thảm trọng."

"Chỉ có mấy người chạy thoát, mang về một chút tin tức."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng trầm xuống.

Tô Uyển giải thích nói:

"Nghe bên kia người cưỡng chế hạ tuyến truyền về tình báo, chúng ta người xuyên qua, gần như đều va vào chiến binh Hắc Huyết, Hắc Huyết dũng sĩ tụ tập quân doanh, mở rộng tao ngộ chiến. . ."

". . ."

Vong Xuyên cau mày.

Không có vũ khí dưới tình huống, cùng tự mang cốt đao, thực lực ở vào đỉnh phong Hắc Huyết nhất tộc chiến sĩ giao phong, hạ tràng có thể nghĩ.

"Trung tâm hi sinh vài nhóm nhân mã, lúc này mới đổi lấy đến bên trong tình báo."

"Hắc Huyết nhất tộc tại phụ cận bố trí Hắc Huyết huyết trì, phụ cận quanh quẩn khí độc, bản thân chính là một tòa chiến tranh cạm bẫy."

"Túi khôn nhóm suy đoán, Hắc Huyết nhất tộc xâm lấn cùng phản xâm lấn kinh nghiệm so với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phong phú hơn! Sẽ là đại họa tâm phúc của chúng ta."

"Còn có."

"Bọn họ ngưng kết Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi, chiến lực tại Tứ giai chiến binh trở lên, nếu như không phải chúng ta tại 《 Linh Vực 》 bên trong phá hủy bốc hơi đại lượng Hắc Huyết, chỉ sợ, Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi thực lực có thể đạt tới cảnh giới cao hơn. . . Hoặc là, xuất hiện càng nhiều Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên sắc mặt kịch biến.

Tứ giai chiến binh tu vi Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi, liền đã rất là nguy hiểm  bất kỳ cái gì một loại cái khác khả năng tính đều sẽ mang đến uy hiếp trí mạng.

Như vậy xem ra, Hắc Huyết nhất tộc xác thực so với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc càng nguy hiểm.

Tô Uyển nhìn chằm chằm vào Vong Xuyên con mắt, biết hắn đã hoàn toàn tiêu hóa chính mình mang tới tin tức, lúc này mới nói:

"Lão bản, các ngươi muốn đi vào đến Hắc Huyết nhất tộc thế giới, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Không có Hỏa Lân kiếm, có thể hay không giết đến trở về."

Vong Xuyên cúi đầu, rất chân thành suy tư.

Đích xác.

Lần này có thể nhanh chóng đại lượng quét sạch rơi chiến binh Hắc Huyết, Hỏa Lân kiếm công lao không nhỏ.

Thuần dựa vào tay không quyền cước, rất khó.

Không riêng gì hắn. . .

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng, Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi, Lục Bình An cũng đều là như vậy.

Nhất là Lục Bình An!

Một cái dựa vào kiếm pháp trí thắng người, không có kiếm, một thân chiến lực bỏ đi bảy thành.

Tính nguy hiểm, tăng nhiều!

"Tốt! Ta đã biết, còn có chuyện gì sao?"

Vong Xuyên hít sâu một hơi.

Tô Uyển lời nói xoay chuyển, nói:

"Ta cùng Lật Na thương lượng, 《 Linh Vực 》 đã trông coi xuống, có thể lập tức an bài phòng làm việc tân nhân tiến vào chiếm giữ, mở rộng tiền kỳ an bài cùng tu luyện, đồng thời, có thể nhân cơ hội này, tuyên dương Tam Giang phòng làm việc, mời chào nhân tài ưu tú gia nhập phòng làm việc."

"Phòng làm việc hằng ngày vận chuyển, ngươi cùng Lật Na thương lượng đi liền tốt, ta rất yên tâm."

Vong Xuyên không nghĩ can thiệp phòng làm việc hằng ngày quản lý.

Phương diện này, Lật Na, Tô Uyển xác thực đều rất xứng chức.

Tô Uyển không cần phải nhiều lời nữa, gật đầu cáo từ.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi, quay người tìm tới Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng, Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi bên này.

Hắn đem phản xâm lấn muốn gặp phải vấn đề nói ra.

Quách gia, Nguyên Tâm đám người không chút nghĩ ngợi nói:

"Cái này đơn giản."

"Trước phá vây, rời xa Hắc Huyết huyết trì."

"Lấy thực lực của chúng ta, phá vây không thành vấn đề. . ."

"Chỉ cần chiến binh Hắc Huyết, Hắc Huyết dũng sĩ rời xa Hắc Huyết huyết trì, kỳ thật liền mất đi phục sinh cùng nhanh chóng chữa trị đặc tính, chiến lực không thể so Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc mạnh." Tất cả mọi người có phương diện này chuẩn bị.

"Chỉ bất quá, Lục Bình An, Lục gia chủ phải lưu tại bên này."

Mấy người đồng thời Lục Bình An.

Chỉ tu luyện kiếm pháp, chưa từng nắm giữ cường đại công phu quyền cước, đây là cái cự đại uy hiếp.

Lục Bình An cười khổ, gật đầu nói:

"Đã như vậy, ta lưu tại bên này, thay các ngươi trấn thủ dị thế giới thông đạo xuất khẩu."

Tốt

Mọi người ăn nhịp với nhau.

Vong Xuyên không nói hai lời đi đến ngoài thành, lúc trước mở ra dị thế giới thông đạo trong góc, kích hoạt trong cơ thể Hồn Tinh.

Trong cơ thể có hai cái Hồn Tinh.

Một cái kết nối Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới;

Một cái kết nối Hắc Huyết nhất tộc thế giới.

Lực chú ý di động bên trên, liền có thể cảm giác Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh hoặc chiến binh Hắc Huyết, không tồn tại tính sai.

Vong Xuyên tiêu hao 1,000 điểm nội lực, hư không ngưng kết ra màu đen thông đạo cửa lớn.

Quách gia dặn dò:

"Hắc Huyết nhất tộc chiến sĩ không có Hồn Tinh, liền không nhìn thấy thông đạo cửa lớn, tất cả chúng ta cùng nhau vào sân, nhanh chóng phá vây. . ."

"Xung phong nhiệm vụ, vẫn là giao cho nô gia đi."

Âm Dao Nhi mở miệng nói.

Nguyên Tâm thần tăng liếc Âm Dao Nhi một cái, gật đầu cười nói:

"Nên như vậy."

"Âm cô nương mời."

Vong Xuyên nghe được Nguyên Tâm thần tăng bộ kia đối đãi vãn bối giọng điệu, rất là kỳ quái:

Nguyên Tâm chủ trì. . .

Vị này 'Cô nương' sợ là có thể làm ngươi nãi nãi..