Chương 811: Hắc Huyết sào huyệt

Chương 811: Hắc Huyết sào huyệt

Hắc Huyết nhất tộc thế giới, Hắc Huyết quân doanh.

Tòa này quân doanh quy mô, rõ ràng so với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc quân doanh muốn khổng lồ rất nhiều lần.

Đến hàng vạn mà tính chiến binh Hắc Huyết, yên tĩnh đứng sừng sững ở cùng loại võ đài trên đất bằng, đỉnh đầu chính là màu đỏ thẫm mặt trăng, cho người dị thường ngột ngạt cảm giác hít thở không thông;

Quân doanh mặt đất, là vượt qua mu bàn chân sâu Hắc Huyết.

Tất cả chiến binh Hắc Huyết, không hẹn mà cùng tại trên người mình được cắt ra từng đạo sâu xa lỗ hổng.

Hắc Huyết từ lồng ngực, đi đứng, cánh tay không ngừng chảy xuống, hướng chảy mặt đất, chuyển vào tới mặt đất Hắc Huyết huyết trì.

Tràng diện, mười phần kinh dị.

Nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, tất cả chiến binh Hắc Huyết, đồng thời lấy được Hắc Huyết huyết trì bồi thường, Hắc Huyết tại giúp đỡ nhanh chóng chữa trị vết thương. . .

Một bên thụ thương, một bên chữa trị.

Bọn họ tự mình hại mình hành động là vì duy trì Hắc Huyết huyết trì tồn tại.

Trong không khí, tản ra mãnh liệt gay mũi khí độc.

Dưới ánh trăng, một đạo trong sáng thân ảnh xuất hiện tại Hắc Huyết nhất tộc trong quân doanh.

Không ít chiến binh Hắc Huyết đều thấy được cái kia gần như ánh sáng phản xạ phát sáng thân thể.

Nhưng đạo thân ảnh kia lại như phù dung sớm nở tối tàn, tại bọn họ có hành động phía trước, ngay lập tức từ biến mất tại chỗ không thấy.

Thiên Ma Phân Thân!

Âm Dao Nhi xâm nhập giới này, ngay lập tức lập lòe biến mất.

Mấy đầu chiến binh Hắc Huyết chỉ cảm thấy đầu bị thứ gì đạp một chút, quay đầu đi nhìn thời điểm, một đạo yêu mị thân ảnh nhanh chóng lướt đi xa mười mấy trượng, đã nhào về phía quân doanh bên ngoài.

Gào

Một đám chiến binh Hắc Huyết đuổi tới.

Cũng không ít chiến binh Hắc Huyết như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Âm Dao Nhi xuất hiện vị trí, yên lặng bắn ra hai thanh cốt đao, bày ra tiến công tư thái.

Vị thứ hai vào sân chính là Thạch Tẫn Thương.

Thạch Tẫn Thương đặt chân dị thế giới nháy mắt, cốt đao phong mang đúng ngay vào mặt!

Thấu xương phong mang, để cho hắn gần như không có phản ứng cơ hội.

Thế nhưng Hoa Gian phái chưởng giáo cũng không phải người bình thường, thân ảnh lắc lư, tránh đi cốt đao phong mang, trong nháy mắt liền bắn ra liên tiếp chỉ phong, nghe thấy sóng sóng âm thanh, bốn phía mấy đầu chiến binh Hắc Huyết đầu bị xỏ xuyên.

Thạch Tẫn Thương cũng không ham chiến, phi thân vụt lên từ mặt đất, hướng về một phương hướng khác đột phá.

Cái thứ ba vào sân chính là Vong Xuyên.

Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng rõ ràng có chiếu cố ý tứ.

Vong Xuyên trong nháy mắt kích phát 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa cùng Chí Cương áo nghĩa, phòng ngự, công kích gấp bội, tự thân phòng ngự đi tới 2,700+ độ cao!

Không quản bao nhiêu chiến binh Hắc Huyết cốt đao lưỡi đao cắt chém ở trên người, chỉ nghe được kim loại cạo lau âm thanh, không có cách nào đối nó tạo thành nửa điểm tổn thương.

Bài Vân chưởng!

Vong Xuyên thôi động nội lực, liên miên nội lực tại chưởng phong phía dưới, cào đến từng đầu chiến binh Hắc Huyết lật đổ đi ra.

Phụ cận chiến binh Hắc Huyết lập tức bị chen lấn hình quạt đỗ lại trình bày, loạn thành một bầy. . .

Liên tục mấy dưới lòng bàn tay đến, chiến binh Hắc Huyết chết thì chết, thương thì thương.

Quách gia, Nguyên Tâm vào sân, áp lực giảm nhiều.

"Đừng ham chiến."

Đi

Ba người riêng phần mình phá vây, mỗi người một cái phương hướng.

Đây là đã sớm thương lượng xong.

Chiến binh Hắc Huyết hoàn toàn ngăn không được.

Đây đều là Tam giai chiến binh thực lực, phòng ngự kinh người, Tứ duy thuộc tính kinh người, thân pháp tốc độ còn nhanh hơn bọn họ ra rất nhiều.

Chiến binh Hắc Huyết quân doanh liên tiếp bị đỉnh tiêm cao thủ xâm nhập, lập tức gào lên.

Dị thế giới cường giả xâm lấn, theo bọn nó quân doanh giết đi vào.

Bọn họ không thể đổ cho người khác.

Từng đám chiến binh Hắc Huyết riêng phần mình truy sát đi ra.

Ngoại trừ lưu lại một nhóm chiến binh Hắc Huyết tiếp tục giám sát người xâm nhập đi vào khu vực, đại bộ phận chiến binh Hắc Huyết lao nhanh ra quân doanh. . .

Năm người, tâm nhãn một cái so với một cái lợi hại.

Ra quân doanh sau liền tận lực chậm lại tốc độ, cho chiến binh Hắc Huyết đuổi theo cơ hội.

Đuổi kịp Âm Dao Nhi, bị vặn gãy cái cổ, đầu ném ra thật xa;

Truy kích Thạch Tẫn Thương, đông một khối, tây một khối;

Vong Xuyên cùng Quách gia quyền chưởng ẩn chứa 《 Cửu Dương Thần Công 》 nóng rực nội lực, thân thể trực tiếp bị đánh nát, Hắc Huyết bốc hơi, thi thể rơi xuống đất tán loạn, nghĩ phục sinh cũng không thể;

Nguyên Tâm thần tăng đồng dạng tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 tới một cái siêu độ một cái. . .

Chiến binh Hắc Huyết quân doanh quy mô xác thực không nhỏ, mỗi người truy binh sau lưng đều lấy ngàn mà tính.

Âm Dao Nhi, Thạch Tẫn Thương nội lực có chút không đủ dùng, vừa đánh vừa lui, sau lưng tất cả đều là thi thể;

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm còn có thể tiếp nhận.

Đại khái hoa thời gian một nén hương, lao ra mấy chục dặm, lúc này mới đem tất cả truy binh toàn bộ tiêu diệt.

Vong Xuyên chém giết cuối cùng một đầu chiến binh Hắc Huyết, gỡ xuống trong cơ thể cốt đao, ngay tại chỗ lấy tài liệu, làm ra một cái đơn giản đao kiếm, dứt khoát giết trở lại quân doanh.

Sau một lát. . .

Chiến binh Hắc Huyết quân doanh bị trống rỗng.

Năm người tụ lại.

Quách gia cùng Nguyên Tâm thần tăng liếc mắt ra hiệu, hạ tuyến đưa tin.

Vong Xuyên yên lặng hộ pháp.

Rất nhanh.

Từng đám võ giả từ Trấn Ma đảo tiến vào giới này.

Có Cẩm Y vệ mang theo Ưng chuẩn đi vào.

Ưng chuẩn đằng không mà lên, quan sát đại địa.

Vong Xuyên ngước đầu nhìn lên giới này màu đỏ thẫm trăng tròn, chỉ cảm thấy giới này so với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới càng quỷ dị hơn.

Cho người cảm giác mười phần kiềm chế cùng ngạt thở.

"Không biết giới này có bao nhiêu tộc đàn."

"Chỉ mong có thể tìm được kề vai chiến đấu tộc đàn, mau chóng trấn áp giới này."

Quách gia, Nguyên Tâm quần áo giản dị cây váy, tạo hình buồn cười.

Mới tiến tới làm việc võ giả, đang tại khiêng thi thể, chờ lấy chuyển về Trấn Ma đảo.

Có ít người cầu thuận tiện, lười chế tạo cây váy, một đường đi, khiêng chiến binh Hắc Huyết thi thể che lấp, đung đung đưa đưa, rất cay con mắt.

Âm Dao Nhi khó khăn khống chế sát ý, kiên trì đến một canh giờ đến, trực tiếp trở về 《 Linh Vực 》 đến cái nhắm mắt làm ngơ.

"Ta đi bên ngoài nhìn xem."

Vong Xuyên cùng Quách gia lên tiếng chào.

Hắc Huyết nhất tộc thế giới, núi rừng tương đối quỷ dị, khắp nơi âm trầm giống như quỷ vực.

Ngọn núi như kiếm, thâm thúy giống như uyên.

Thỉnh thoảng liền có thân thể đen nhánh quái vật từ trong bóng tối giết ra tới.

Phảng phất hắc ám thằn lằn lớn, chiến lực tại Tứ phẩm hướng bên trên.

Vong Xuyên đăng đỉnh chí kiếm rừng bên trên, mi tâm nhíu chặt.

Thế giới này.

Ngọn núi như kiếm san sát, thảm thực vật rất ít, rất khó phóng hỏa thành mảnh.

Công lược Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thủ đoạn, không cách nào rập khuôn đến thế giới này.

Hơn nữa. . .

Càng hỏng bét chính là.

Nơi đây tựa hồ có rất nhiều trốn ở trong bóng tối sinh vật.

Biến số rất lớn.

Bôn ba hơn 100 bên trong, hắn nhìn thấy một tòa thành trì.

Nói thành trì, có chút không đúng. . .

Cái này kỳ thật chính là một tòa cao ngất ngàn trượng đại sơn, chỉ bất quá được mở mang ra rất nhiều hang động, to to nhỏ nhỏ Hắc Huyết nhất tộc sinh tồn ở bên trong, leo lên leo xuống, mười phần náo nhiệt;

Ngọn núi phía dưới, là một tòa to lớn Hắc Huyết huyết trì.

Từ từng đội từng đội chiến binh Hắc Huyết chuyên môn trông coi.

Vong Xuyên cẩn thận quan sát.

Ngọn núi này thể thành thị, bên trong tựa hồ cũng là bốn phương thông suốt, ít nhất cư trú trăm vạn quy mô Hắc Huyết nhất tộc.

Có một tòa Hắc Huyết huyết trì tại  bất kỳ người nào tiến công tòa thành trì này, chỉ sợ cũng sẽ không nhẹ nhõm.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên chậm rãi lui lại, lặng lẽ trở về Quách gia đám người tụ tập xuất khẩu phụ cận.

Chuyến này. . .

Nhiệm vụ đã đạt tới.

Ít nhất đã thu thập được một bộ phận tin tức, đồng thời ở chỗ này tổ kiến cứ điểm.

Còn lại, giao cho trung tâm chỉ huy là đủ..