Chương 812: Dẫn đầu nón trụ!

Chương 812: Dẫn đầu nón trụ!

Hừng đông!

Vong Xuyên trở lại Trấn Ma đảo.

《 Linh Vực 》 trời cao biển rộng, trời xanh mây trắng, đem hắn từ Hắc Huyết nhất tộc thế giới mang về kiềm chế tâm tình cọ rửa gột rửa phải sạch sẽ.

Uống vào viên thứ ba 'Tiểu Hoàn đan' .

Vong Xuyên đi tới bờ biển.

Trên biển, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn lui tới tấp nập.

Từ khi Trấn Ma Ty nơi ở chỗ này, đầu này trên biển đường thủy liền trở nên náo nhiệt.

Trên thuyền lớn mang theo rất nhiều vật tư, từ khoáng thạch, lương thực đến nhân viên, còn có sao chép võ học bí tịch dùng sách, bến tàu dỡ hàng võ giả liền không có dừng lại nghỉ chân thời điểm.

Đúng lúc này, Tháp Mạn quốc vương tử mang theo Trát Khảm Tây từ đằng xa băng băng mà tới.

"Đại nhân!"

"Vong Xuyên đại nhân!"

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu tránh ra thân vị, để cho Tháp Mạn quốc vương tử Vạn Quý tới.

Vạn Quý vẻ mặt tươi cười, kích động nói:

"Đại nhân!"

"Ta nghe trên đảo các huynh đệ nói, Nam Tự quốc ngăn cản Huyết Nguyệt xâm nhập thành công! Tất cả người xâm nhập, đều bị đánh lui à nha? ! Đây là thật?"

Vạn Quý tự nhiên là tương đối phấn khởi cùng kích động.

Huyết Nguyệt xâm nhập kết thúc, liền mang ý nghĩa Tháp Mạn quốc tất cả mọi người có thể đi ra hầm ngầm, khôi phục lại cuộc sống bình thường.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, cho rõ ràng trả lời chắc chắn:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đã bị kiềm chế, mới xâm lấn Hắc Huyết nhất tộc, cũng đã bị đánh lui, sang năm bảy tháng mười năm phía trước, chúng ta khẳng định là an toàn, Vạn Quý vương tử, ngươi có thể dẫn người trở về."

"Vong Xuyên đại nhân nói gì vậy, thuộc hạ gia nhập Trấn Ma Ty, bây giờ sinh là Trấn Ma Ty người, chết là Trấn Ma Ty quỷ."

Vạn Quý biểu lộ rõ ràng thân phận.

Vong Xuyên rõ ràng sững sờ, nhìn về phía Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu:

"Ngươi gia nhập Trấn Ma Ty? Ta làm sao không biết?"

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Hắn nhưng không được chuẩn bị tiếp thu một cái dị loại.

Triệu Hắc Ngưu giải thích nói:

"Đại nhân."

"Vạn Quý vương tử vì gia nhập Trấn Ma Ty, đáp ứng về sau mỗi năm cho chúng ta Trấn Ma Ty tiến cống 10 vạn lượng hoàng kim, một trăm cái 《 Tam Hà xá lợi tử 》 một trăm cái 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 cùng với không ít hơn ba ngàn cửa võ học bí tịch."

"Thuộc hạ nhìn Vạn Quý vương tử tâm thành. . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên gật đầu, ngăn lại Triệu Hắc Ngưu lời nói tiếp theo, vỗ vỗ Vạn Quý bả vai, nói:

"Gia nhập Trấn Ma Ty có thể, thế nhưng ngươi nhất định phải cùng Trấn Ma Ty tất cả thành viên một dạng, cần cù tu luyện, mau chóng tăng lên tới Cửu phẩm võ giả tu vi."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vạn Quý nghe vậy đại hỉ, một chân quỳ xuống, lấy đó thái độ.

Chờ Vạn Quý rời đi, Trát Khảm Tây đi mà quay lại, ôm quyền nói:

"Đại nhân."

"Trát Khảm Tây cả gan, muốn cùng đại nhân nói hai câu."

". . ."

Vong Xuyên liếc mắt nhìn hắn.

Hắn lòng dạ biết rõ, đối phương là đại biểu Tháp Mạn quốc quan phương trung tâm chỉ huy mà đến.

"Nói đi, chuyện gì?"

Trát Khảm Tây nói:

"Rằm tháng bảy về sau, toàn cầu người chơi đại lượng tràn vào. . . Tháp Mạn quốc tử thương quá nhiều người chơi, NPC còn dư lại kỳ thật cũng không nhiều, chúng ta muốn mời Vong Xuyên đại nhân hỗ trợ, mời đại nhân tiếp thu một nhóm nhân viên, đến ngài dưới trướng, đi theo tu luyện."

"Ta Tam Giang phòng làm việc hiện tại liền có mấy vạn người chờ đợi an bài, chính mình cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, các ngươi chuyện này, ta không giúp được."

Vong Xuyên cự tuyệt phải gọn gàng mà linh hoạt.

Hắn mới không hứng thú cho người làm bảo mẫu.

Trát Khảm Tây vội nói:

"Chúng ta trung tâm chỉ huy, kỳ thật cũng có trân tàng một gốc nhân sâm ngàn năm, muốn vào hiến cho đại nhân! Mời đại nhân hỗ trợ, chúng ta không cầu tiến vào Trấn Ma Ty, cho dù là Nam Tự quốc Tào bang, cũng là có thể."

Trát Khảm Tây biết, dựa vào Tháp Mạn quốc tập võ bầu không khí cùng tài nguyên, muốn ở sang năm Rằm tháng bảy phía trước bồi dưỡng được một nhóm đứng đầu võ giả, căn bản không có khả năng.

Hắn đi tới Trấn Ma đảo mấy ngày nay, tận mắt chứng kiến được cái gì gọi là tập võ bầu không khí, cũng thấy được rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ. . .

Chỉ có ở đây, Tháp Mạn quốc mới có hi vọng.

Tháp Mạn quốc vương tử Vạn Quý đều có thể rõ ràng sự thật, Tháp Mạn quốc trung tâm chỉ huy có thể nhìn không ra?

"Một gốc nhân sâm ngàn năm. . ."

"Ngươi cảm thấy đủ sao?"

Vong Xuyên quay đầu, nhìn chăm chú Trát Khảm Tây, nói:

"Ngươi biết Vạn Quý vì lưu lại, trả giá bao nhiêu? Các ngươi trung tâm chỉ huy, cách cục không đủ."

Trát Khảm Tây bỗng cảm giác xấu hổ vô cùng.

Vạn Quý khoảng thời gian này, lục tục hướng Vong Xuyên cung cấp hai gốc nhân sâm ngàn năm, một gốc linh chi ngàn năm, hai cái 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 cùng với đại lượng 《 Tam Hà xá lợi tử 》 võ học bí tịch, kém chút liền đem Tháp Mạn quốc quốc khố vốn liếng đều cho móc sạch.

Người nào có thể cùng hắn so với?

"Một gốc nhân sâm ngàn năm, ta chỉ cấp các ngươi cung cấp một trăm cái Tào bang đệ tử danh ngạch, chính các ngươi quyết định đi."

Vong Xuyên nói xong, phất phất tay, để cho Trát Khảm Tây lui ra.

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân."

Trát Khảm Tây có kinh hỉ, có tiếc nuối.

Mặc dù nhân số hạn mức không nhiều, nhưng ít nhất cho hắn một hi vọng.

"Thuộc hạ cái này liền sắp xếp người, đem nhân sâm ngàn năm mang đi H thành phố Tam Giang phòng làm việc."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Thế giới hiện thực nhân sâm ngàn năm."

"Giữ lại cũng tốt."

"Nói không chừng lúc nào liền dùng tới nha."

Trong cơ thể vận chuyển công pháp tốc độ chậm lại.

Vong Xuyên quả quyết uống vào viên thứ ba 'Tiểu Hoàn đan' .

Không sai biệt lắm, tiêu hóa hết cái này cái 'Tiểu Hoàn đan' liền có thể đột phá đến Tam giai chiến binh, đổi mới 'Tiểu Hoàn đan' số định mức, tiếp tục xung kích 《 Cửu Dương Thần Công 》.

. . .

Tam Giang phòng làm việc, tầng hai phòng hội nghị lớn.

Hàng ngàn tên phòng làm việc tân nhân đang tại bên này nghe giảng bài, quan sát đêm qua Huyết Nguyệt xâm nhập VCR video, từng cái nhìn đến nhiệt huyết sôi trào.

"Thật mạnh a!"

"Thật mạnh!"

"Lật Na tổng quản, bình thường thoạt nhìn ngọt ngào gợi cảm, ưu nhã hào phóng, không nghĩ tới lợi hại như vậy."

"Từ năm mươi tầng nhảy xuống, a a a a!"

"Táp chết rồi."

"Ta cảm giác chính mình rơi vào bể tình."

". . ."

"Tô Uyển tổng quản cũng rất mạnh a."

"Chiến binh Hắc Huyết tốc độ di chuyển nhanh như vậy. . . Kỹ thuật bắn của nàng lại có thể đuổi theo, mỗi một súng trúng đích mục tiêu."

"Lợi hại a! !"

". . ."

"Các ngươi đem chúng ta Lâm giáo đầu đặt mình vào nơi nào? Lâm giáo đầu mới là thật mạnh tốt a, khoảng cách gần tác chiến, giơ tay chém xuống. . . Trấn được!"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Phòng hội nghị lớn bên trong, đại gia mồm năm miệng mười mười phần náo nhiệt.

"Đao pháp bá đạo, kiếm pháp soái khí!"

"Thật là khó tuyển chọn a."

"Ta còn muốn luyện một chút thương pháp."

"Khinh công không thể ném."

Đúng lúc này, phòng họp lớn bên trong vang lên đại lượng 'Tích tích' 'Tích tích' tin nhắn thông báo âm thanh.

Đây là thiết bị đầu cuối cá nhân tiếp thu đến trọng yếu tin nhắn thông báo mới có thể phát ra âm thanh.

Mọi người cùng nhau lộ vẻ xúc động, cúi đầu xem xét.

Có người nói ra:

"Tiếp 《 Linh Vực 》 trung tâm phụ đạo trực tuyến thông báo, tất cả hoàn thành tiền kỳ học tập nhiệm vụ đệ tử, có thể lập tức tiến về nhận lấy mũ trò chơi! Chính thức tiến vào 《 Linh Vực 》."

Oa

"Dẫn đầu nón trụ!"

"Có thể vào trò chơi á!"

"Đi đi đi!"

Reo hò âm thanh liên tục không ngừng.

Mọi người đều biết, ý vị này năm nay Huyết Nguyệt xâm nhập sự kiện đã được đến lắng lại.

Tân nhân vào sân!

Nhóm thứ hai nhân viên chờ đợi một đoạn thời gian, cuối cùng được phép tiến vào.

Có thể chính thức tiếp xúc 《 Linh Vực 》 có thể bắt đầu tu luyện võ học..