Chương 813: Cấp trên có lệnh! Ổn thỏa tốt đẹp thu xếp!

Chương 813: Cấp trên có lệnh! Ổn thỏa tốt đẹp thu xếp!

Hôm sau, Huyết Nguyệt biến mất.

Toàn bộ 《 Linh Vực 》 khôi phục thường ngày giang hồ khí tức.

Thuyền chuyển, áp tiêu, bắt đầu trở nên phồn vinh.

Phố lớn ngõ nhỏ khôi phục nhân khí.

Từng nhà đều tại sửa chữa phòng ốc, hướng cửa ra vào treo vui mừng đèn lồng, pháo pháo trúc âm thanh, tượng trưng cho xua tan tà ác ô uế, phảng phất ăn tết đồng dạng vui mừng.

Thế giới hiện thực Huyết Nguyệt cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Đại lượng người chơi, đang tại duy trì liên tục không ngừng mà tràn vào.

Hắc Thạch thôn Tôn Thiết tượng, nhìn thấy rất nhiều lưu dân, liên tiếp xuất hiện ở trong thôn:

"Chậc chậc. . ."

"Đáng thương a."

"Cũng không biết là nơi nào chạy nạn tới."

"Nhanh đi tìm thôn trưởng nhận lấy các ngươi thân phận mới."

Thôn trưởng một bên cho người chơi chế tạo thân phận tấm bảng gỗ, hướng phía trên tạo hình 'Hắc Thạch thôn' cùng thôn dân tên họ, một bên lộ ra nụ cười hòa ái: "Cái này đáng chết thế đạo, các ngươi ít nhất còn sống. . . Cầm. . . Kế tiếp."

Vào tay thân phân lệnh bài người chơi, một bộ phận đi tìm Vương đại nương cùng dân binh đội trưởng nhận lấy nhiệm vụ, một bộ phận người chơi đi thẳng đến cửa thôn, hội tụ đến cùng nhau.

"Tam Giang người, nơi này tập hợp."

Mấy cái dân binh một mặt kinh ngạc nhìn xem Tào bang đệ tử ăn mặc võ giả, dẫn hơn 30 cái thôn dân liền hướng Huệ Thủy huyện bên kia đi.

"Các ngươi Tào bang, làm sao đặc biệt chạy trong thôn tới thu người?"

Hắc Thạch thôn dân binh, cùng Tào bang cũng coi là quen biết, không nhịn được tới đáp lời.

Phụ trách tiếp dẫn người chơi, mỗi một người đều rất có kiên nhẫn, tươi cười nói:

"Không có cách nào."

"Kinh thành một trận chiến, chúng ta không ít người lấy được bệ hạ phong thưởng, vào vào Cẩm Y vệ, vào vào Trấn Ma Ty, bây giờ quận phủ cùng các đại phân đà, bó lớn lỗ hổng, "

"Huynh đệ, muốn hay không cũng đi theo chúng ta đi Huệ Thủy huyện, trước từ Dụ Long bang đường khẩu đệ tử làm lên, lên nhị phẩm liền có thể có cơ hội đi phân đà."

"Tính toán, lão bà hài tử ta đều ở trong thôn, chém chém giết giết sinh hoạt, không thích hợp ta."

Hắc Thạch thôn dân binh vẫn là lão quan niệm, không dám tùy tiện rời đi chính mình thoải mái dễ chịu khu.

Tào bang đệ tử cũng không miễn cưỡng.

Tập kết một nhóm người, liền hướng bên ngoài chuyển một đội người.

Một chút lưu tại Hắc Thạch thôn người chơi, đại bộ phận đều là những công tác khác phòng thành viên, đối với Tam Giang phòng làm việc nhân viên là các loại ghen tị.

Không có cách nào.

Ai bảo người làm việc phòng lão bản là đại lão đây.

Phía dưới nhân viên trực tiếp từ bến tàu chuẩn võ giả làm lên.

Bọn hắn muốn ở chỗ này làm thợ mỏ. . .

Cũng may có người truyền thụ săn thú kỹ xảo, sẽ không lạc hậu quá nhiều.

Huệ Thủy huyện.

Bến tàu đã kín người hết chỗ.

Cứ việc Huyết Nguyệt trong đó chết không ít người.

Nội thành trống không không ít hộ gia đình.

Nhưng tân nhân người chơi đại lượng tràn vào, sai khiến Huệ Thủy huyện phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khắp nơi đều là tìm kiếm công việc người trẻ tuổi.

Bến tàu bên này, khổ lực vô số.

Dụ Long bang Huệ Thủy huyện đường khẩu, càng là xếp lên hàng dài.

"Bên này đầy!"

"Muốn tìm công việc đi Thanh Phong tiêu cục."

"Bên kia có thể còn muốn người."

". . . Ta chính là từ Thanh Phong tiêu cục tới, bên kia cũng đầy á!"

". . ."

Lãnh bổ đầu nhìn xem phố lớn ngõ nhỏ bên trong rộn rộn ràng ràng nhốn nháo đầu người, tê cả da đầu:

"Nhiều người như vậy, chỗ nào xuất hiện."

"Hay là, dứt khoát kéo một nhóm người đưa đi Hắc Lũng huyện, hoặc là Dung Thành huyện?"

"Hắc Lũng huyện, Dung Thành huyện bổ khoái đã tới nhìn qua, cũng muốn đưa một nhóm người tới. . . Bọn hắn bên kia cũng đồng dạng, kín người hết chỗ."

"Có phải hay không là ngoại cảnh nạn dân?"

"Ngoại cảnh nạn dân nói chuyện nói như thế chạy? Ta không tin."

Lãnh bổ đầu đầy mắt suy ngẫm.

Đúng lúc này, một tên bổ khoái từ nha môn bên kia vội vàng chạy tới:

"Lãnh bổ đầu!"

"Bên trên truyền đến tin tức, các nơi ổn thỏa tốt đẹp thu xếp dân chúng, không được sai sót."

"Bên trên? Lục Phiến môn? Vẫn là quận phủ?"

"Trấn Ma Ty!"

Dưới tay bổ khoái dùng sức nuốt nước bọt, nói:

"Trấn Ma Ty có lệnh, sang năm muốn đối mặt một vòng mới Huyết Nguyệt xâm nhập, từ quận phủ đến huyện thành, các nơi nhất thiết phải ổn thỏa tốt đẹp thu xếp lưu dân."

"Cấp trên để cho chúng ta lập tức kiểm kê bỏ trống tòa nhà, hợp lý điều phối, nhất thiết phải làm đến người người có nhà ở, người người ăn cơm no, không được sai sót!"

". . ."

Lãnh bổ đầu nghe xong mệnh lệnh đến từ Trấn Ma Ty, đến từ Lục Phiến môn bên trên đơn vị, kìm lòng không được hít một hơi thật sâu, phảng phất nghĩ đến người nào đó.

"Truyền lệnh xuống!"

"Lập tức kiểm kê hộ tịch, từng nhà thanh tra tất cả nhà dân, biết rõ ràng những cái kia tòa nhà trống không! Mặt trời lặn phía trước, nhất thiết phải đem những người này an bài xuống."

A

"Lãnh lão đại, cái này cần bận đến lúc nào đi. . . Chúng ta nhân viên cũng không đủ a."

"Trong huyện thành, hiện tại chính là không bao giờ thiếu người!"

"Cho ta chiêu mộ tùy tùng!"

"Quan phủ chiêu mộ cộng tác viên."

Lãnh bổ đầu vung tay lên, người phía dưới lập tức bận rộn.

. . .

Tam Hợp quận, quận phủ.

Quận phủ tại Huyết Nguyệt trong đó không có đụng phải tổn thương gì.

Bên này đã sớm kín người hết chỗ.

Từng đám nhân viên tại sau khi vào thành, mục đích rõ ràng —— tổng đà bến tàu, Thanh Phong tiêu cục!

"Ly Sơn trấn, sửa chữa thành trì nhiệm vụ, bao ăn bao ở!"

"Một tháng qua, mười lượng bạc tiền công, cộng thêm một môn 《 Cơ Sở Quyền Pháp 》 《 Cơ Sở Đao Pháp 》 võ học bí tịch."

"Tới nhanh chóng! Lập tức phát thuyền á!"

". . ."

"Ta! Ta! Tính ta một người! !"

"Ta báo danh."

"Ta gọi 'Cao Thất Hiền' cho ta một vị trí a."

"Huynh đệ, ta!"

Người báo danh mười phần nô nức tấp nập.

Mặc dù nhiệm vụ bên trên rõ ràng nói rõ, tòa này Ly Sơn trấn tình huống rất kham khổ, bên trong toàn thành thi hài vết máu, là bị đồ thành tuyệt địa. . .

Nhưng trước đến báo danh người chơi, gần như đều là nam tính, từng cái sớm có chuẩn bị tâm lý, chính là hướng về phía hai môn võ học bí tịch tới.

Có ăn có ở! Có tiền có võ học bí tịch!

Vậy liền coi là tại 《 Linh Vực 》 có đặt chân tiền vốn.

Một bước đúng chỗ!

"Đừng nóng vội!"

"Danh ngạch có rất nhiều."

"Đăng ký tốt danh tự trước lên thuyền."

"Ngoại trừ Ly Sơn trấn, phụ cận còn có mười hai tòa thành trấn muốn người. . ."

"Người người đều có phần."

Mấy cái phụ trách đăng ký Tào bang đệ tử, cẩn thận tiến hành ghi chép.

Tại Tào bang an bài xuống, rất nhiều hoàn thành đăng ký tân nhân người chơi, chỉnh tề leo lên từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, tiến về khác biệt thành trấn.

Chở đầy người chơi thuyền, hướng bên trên hạ du đưa người.

Rất nhiều nguyên bản bị Ám Giáp Liệt Vĩ người xâm nhập huyết tẩy rơi thành trì, cũng từ từ có nhân khí.

Tại những này người chơi bên trong, thậm chí xâm nhập vào một chút tóc vàng mắt xanh người nước ngoài.

Những người này lo liệu sứt sẹo tiếng Hán, viết sứt sẹo danh tự, sau đó cũng đi theo lên thuyền.

"Những thứ này người nước ngoài, cũng chạy tới chúng ta Lam Quốc."

"Ha ha."

"Não ngược lại là linh hoạt, biết thiên hạ võ học bí tịch đều xuất từ chúng ta Nam Tự quốc, ít đi rất nhiều đường quanh co."

". . ."

"Võ học của chúng ta bí tịch, bọn hắn nhìn hiểu sao?"

"Ai biết được. . . Người nào lại tại hồ đây."

Sông lớn bên trên, thuyền lui tới nối liền không dứt.

Mỗi một đầu Tào bang thuyền bên trên đều an bài hai tên Ngũ phẩm trở lên tu vi võ giả hộ vệ.

Đầu thuyền cờ xí tung bay, theo gió vượt sóng.

Tào bang cao thủ ở đầu thuyền luyện công, quyền quyền đến thịt.

Trên thuyền người chơi nhao nhao vây xem, từng cái tinh thần phấn chấn, ánh mắt cực nóng, có vô hạn mơ màng cùng ước mơ..