Chương 814: Che lấp

Chương 814: Che lấp

Nam Tự quốc hoàng cung

Vong Xuyên cùng Thôi công công song song, đi theo tại hoàng đế bệ hạ sau lưng, đi ở Ngự Hoa viên đường mòn bên trên.

Rằm tháng bảy vừa qua, hoàng đế triệt để buông lỏng, hai tay chắp sau lưng, đối với sau lưng Vong Xuyên nói:

"Lần này Huyết Nguyệt sự kiện, Vong Xuyên ái khanh cư công chí vĩ."

"Ngươi chẳng những đưa ra ở dị thế giới phóng hỏa đốt rừng, kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc diệu kế, càng là an bài Trấn Ma Ty dưới trướng, đánh chiếm Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc vài tòa thành trì, hủy diệt đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ, công lao rất cao, quả nhiên không có để quả nhân thất vọng a."

Thôi công công cười híp mắt nhìn xem Vong Xuyên, như nhìn nhà mình vãn bối trưởng giả.

"Bệ hạ khen ngợi."

Vong Xuyên cung kính đáp lại:

"Ngày cuối cùng, thuộc hạ cũng là hết biện pháp, nghĩ đến ở dị thế giới đại náo một phen. . . Thực sự cũng không có nghĩ đến, vậy mà đưa tới Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc cùng bản địa đông đảo võ giả hưởng ứng, cuối cùng tạo thành liên thủ, một lần hành động phá hủy Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc trăm vạn đại quân."

"Nói thật."

"Thuộc hạ cũng không biết những người này là thế nào liên hệ hai cái kia tộc đàn, thế mà đem cái kia trăm vạn quy mô đại quân tiêu diệt. . . Đến tiếp sau vậy mà lại đẩy xuống vài tòa thành trì, thuộc hạ nhận được tin tức thời điểm, đều cho là mình nghe lầm."

Vong Xuyên lời nói này, nửa thật nửa giả.

Không có cách nào.

Trung tâm chỉ huy muốn ẩn nấp thân phận, phần này công lao ném tới trên người mình, hắn chỉ có thể hỗ trợ che lấp, tiếp nhận phần này công lao.

"Quả nhân biết."

Hoàng đế trong sáng cười nói: "Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách! Ngoại trừ quả nhân, các ngươi, cùng với Quách minh chủ bọn hắn, giới này sinh diệt, quan hệ đến mỗi người! Tất cả mọi người đang liều mạng cứu vãn, mưu cầu ngăn cơn sóng dữ."

"Tại chúng ta lần đầu gặp phải chiến binh Hắc Huyết xâm lấn thời điểm, khí độc lan tràn, giải độc đan dược không đủ, không phải cũng toát ra một cái gọi Lý Trường Thịnh võ giả, phát hiện dùng vải trắng chấm dấm, có thể giải độc?"

"Bệ hạ nói cực phải!"

Thôi công công cười nói chen vào đi vào, nói:

"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, dân gian vẫn là có rất nhiều cao nhân trí giả, loại này thời điểm, đại gia bện thành một sợi dây thừng, tán phát ra lực lượng là rất khó tưởng tượng."

"Không sai."

Vong Xuyên thuận thế đón lời nói, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc địch nhân rất nhiều, Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc cùng chúng ta có cùng chung địch nhân, riêng phần mình phát huy chính mình sở trưởng, lấy đám cháy, dầu hỏa phong tỏa cự thành, cuối cùng mai táng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc vài tòa cự thành, cũng coi là các phương cùng nhau dùng lực kết quả."

Hắn đang điên cuồng giảng hòa giảng hòa.

Hoàng đế nhẹ giọng cười nói:

"Những người này, đều có công lao trong người, ngươi bên này, nhưng có thống kê xuất cụ thể danh sách, quả nhân phải thật tốt tiến hành khao thưởng."

"Danh sách ở đây, mời bệ hạ xem qua."

Vong Xuyên vội vàng lấy ra trước đó chuẩn bị xong danh sách.

Thôi công công tiếp nhận.

Vong Xuyên tiếp tục giải thích nói:

"Trong này, có một bộ phận đến từ Cẩm Y vệ, có một phần là Tào bang tinh nhuệ, còn có thuộc hạ từ trên giang hồ mời chào hảo thủ!"

"Cẩm Y vệ lấy thuần diều hâu sư công lao lớn nhất."

"Tào bang tinh nhuệ, nhiều lấy phóng hỏa làm chủ."

"Trên giang hồ mời chào hảo thủ, năng lực đa dạng, có am hiểu cùng các tộc câu thông, có am hiểu quan sát núi rừng địa hình, vẽ bản đồ; có am hiểu mưu đồ. . . Còn có mấy cái hiểu được thăm dò mạch khoáng. . . Dầu hỏa chính là bọn hắn tìm đến."

Vong Xuyên bên này giải thích, đều là trung tâm chỉ huy trời vừa sáng liền chuẩn bị tốt.

Hoàng đế nghe thấy liên tiếp gật đầu.

Hắn kỳ thật đối với Trấn Ma Ty có thể độc lập hủy diệt trăm vạn xâm lấn đại quân tin tức rất là rung động, thậm chí có một ít cảnh giác. . .

Nhưng ở Vong Xuyên giải thích xuống, biết được Trấn Ma Ty người kỳ thật chỉ tiến hành nhân viên tình báo chỉnh hợp, tiến hành chiến thuật chế định, cụ thể xuất lực nhưng thật ra là Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, cùng với ngàn năm trước cái kia nhất mạch nhân tộc võ giả, rõ ràng thoải mái.

Trấn Ma Ty tổ kiến không lâu, đột nhiên sáng tạo ra như vậy huy hoàng chiến tích, xác thực để người bất an.

Chỉ khi nào giải thích rõ ràng, tâm kết diệt hết.

Hoàng đế nói:

"Vong Xuyên ái khanh, ngươi cho rằng, những người này, nên như thế nào khen thưởng?"

"Cái này. . ."

Vong Xuyên rõ ràng do dự một chút, nói:

"Những người này, tu vi phổ biến tại Thất phẩm, Bát phẩm ở giữa, thần đề nghị, ban thưởng một chút võ học bí tịch cùng vàng bạc là đủ. . ."

Tốt

"Thôi công công, chuyện này, giao cho ngươi, ngươi tới an bài."

"Lão nô tuân chỉ."

Thôi công công gật đầu đáp ứng.

"Thuộc hạ thay bọn họ, cảm ơn bệ hạ long ân." Vong Xuyên gửi tới lời cảm ơn.

Hoàng đế dừng bước, cười xoay người lại:

"Trấn Ma Ty, ngươi công lao lớn nhất, bọn hắn khen thưởng là sắp xếp xong xuôi, ngươi đây? Nhưng có muốn đồ vật?"

Vong Xuyên nghe vậy, thành thật nói:

"Thần là võ si, thích nhất công pháp bí tịch, nhưng! Thần mới được bệ hạ truyền thụ 《 Tiên Thiên Càn Khôn công 》 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 đến nay còn chưa có bắt đầu tu luyện, muốn tu luyện, cũng tu luyện không đến."

"Vậy liền ban cho ngươi một cái 《 Đại Hoàn đan 》 đi."

Hoàng đế thuận miệng nói:

"Thứ này, ba năm một cái, càng nhiều càng tốt, đối với ngươi vẫn còn có chút tác dụng. . ."

"Đa tạ bệ hạ long ân."

Vong Xuyên vội vàng liền muốn tạ ơn.

Thôi công công cười nói:

"Đừng có gấp tạ ơn, bệ hạ đây là không biết nên thưởng ngươi một chút gì. . . Bệ hạ, lão nô có cái đề nghị."

"Ngươi nói."

Hoàng đế vẻ mặt tươi cười.

Hắn đích thật là có chút không biết nên như thế nào ban thưởng Vong Xuyên.

"Trấn Ma đảo xa tại ngoại hải, bây giờ đã trở thành chúng ta tiến công dị thế giới lô cốt đầu cầu, thế nhưng chính Trấn Ma Ty bản thân công pháp kho vũ khí, đến từ từng cái phương diện, mặc dù rực rỡ muôn màu, thế nhưng thượng phẩm công pháp mẫu bản cũng không nhiều."

Thôi công công nói:

"Cái này cùng Trấn Ma Ty cấp bậc, ít nhiều có chút không tương xứng."

". . ."

Hoàng đế hình như có sở ngộ, nói: "Ý của ngươi là, thừa dịp cơ hội lần này, cho quyền Trấn Ma Ty một chút thượng phẩm võ học công pháp mẫu bản?"

"Trấn Ma Ty mới kiến không lâu, đơn vị bên trong cao thủ cũng không nhiều, đỉnh tiêm cao thủ càng là lác đác không có mấy, toàn bộ đều là dựa vào lâm thời gia nhập mấy vị chưởng môn giữ thể diện." Thôi công công thấm thía nói:

"Hiện nay chúng ta cùng Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc cùng chung mối thù, còn không có cái gì. . . Một khi lợi ích mâu thuẫn kế hoạch, Trấn Ma Ty chưa hẳn có thể trấn áp được dị thế giới những cái kia tộc đàn cùng đỉnh núi thế lực."

"Trấn Ma Ty, xác thực cần một nhóm thượng phẩm võ học, gia tốc bồi dưỡng cao thủ, củng cố nội tình thực lực!"

Thôi công công lời nói, rất có đạo lý.

Hoàng đế khẽ gật đầu.

Trấn Ma Ty nội tình thực lực tăng cường, tương lai đối mặt Huyết Nguyệt xâm nhập, mới có thể không chút phí sức.

"Nói đến cũng đúng."

Hoàng đế gật đầu, nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Ái khanh!"

"Quả nhân cho ngươi một nhóm thượng phẩm công pháp mẫu bản, chính ngươi tới chọn."

Vong Xuyên kích động không thôi.

"Đa tạ bệ hạ!"

Có bệ hạ câu nói này, hắn biết, Trấn Ma Ty kho vũ khí, lập tức liền có thể trở thành sánh vai Đại Nội võ khố trình độ.

Giống 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 《 Phong Mãn Trường Không 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 《 Bắc Minh Thần Công 》 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 chờ võ lâm tuyệt học, đều có thể cân nhắc an bài đi vào..