Chương 815: Sư phụ, thật sự là ta đánh

Chương 815: Sư phụ, thật sự là ta đánh

Vong Xuyên tại cùng theo Thôi công công tiến về Đại Nội võ khố chọn lựa bí tịch phía trước, đặc biệt tìm một cơ hội hạ tuyến, hỏi thăm trung tâm chỉ huy. . .

Hắn mặc dù rất muốn đem tất cả lợi hại đỉnh cấp công pháp toàn bộ chuyển vào Trấn Ma Ty, nhưng Thôi công công nhắc nhở hắn, mỗi một cái phẩm cấp công pháp tốt nhất đừng vượt qua mười môn.

Đại Nội võ khố chế tạo công pháp mẫu bản, cũng là cần điều kiện.

Hơn nữa. . .

Một chút công pháp tốt nhất đừng trùng điệp.

Vong Xuyên tự nhiên yêu cầu giúp trung tâm chỉ huy.

Trung tâm chỉ huy tính toán không lộ chút sơ hở, ít nhất có thể hỗ trợ tổ hợp ra một bộ thích hợp nhất Trấn Ma Ty phát triển công pháp hệ thống, đồng thời, muốn có lợi cho đối kháng Hắc Huyết nhất tộc.

Trương ty trưởng rất nhanh trả lời.

Vong Xuyên đi theo Thôi công công tiến vào Đại Nội võ khố, hắn đưa ra chính mình cần công pháp danh sách:

Thất phẩm công pháp bên trong, 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 《 Dịch Cân Kinh 》 là lựa chọn hàng đầu, sau đó dính đến 《 Hỏa Diễm Đao 》 《 Địa Hỏa Công 》 《 Di Hoa Tiếp Mộc 》 《 Bàn Nhược Long Tượng Công 》 cùng hộ thể công pháp.

Bát phẩm công pháp danh sách bên trong, lấy ra 《 Phần Thiên Thương Quyết 》 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 《 Huyết Đao Kinh 》 cùng các chủng loại loại hình quyền cước công pháp.

Đến mức Cửu phẩm. . .

Lựa chọn hàng đầu 《 Cửu Dương Thần Công 》!

Cứ việc chỉ có thượng sách. . .

Chỉ cần học tập lĩnh ngộ 《 Cửu Dương Thần Công 》 tiềm lực vô tận, dù cho chỉ tu luyện đến thấp cảnh giới, đối phó Hắc Huyết nhất tộc cũng có rất lớn ưu thế.

Đến mức thuần dương thân cánh cửa. . .

Người trẻ tuổi bên trong khẳng định là có.

Sau đó chính là 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Bắc Minh Thần Công 》 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》.

Vong Xuyên đem 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 《 Tham Hợp Chỉ 》 đưa vào đi vào.

Hắn ngược lại là muốn cầm xuống 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 nhưng Thôi công công lắc đầu từ chối nhã nhặn —— môn công pháp này, không thích hợp truyền ra ngoài.

Bao gồm 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 một khi truyền đi, cũng mười phần nguy hiểm.

Loại này không nhìn phòng ngự, một kích mất mạng công pháp, trừ phi là hiểu rõ tâm tính, đối với triều đình có cống hiến to lớn, nếu không, đều không cho truyền ra ngoài.

Vong Xuyên hơi suy tư, liền hiểu được, không còn cưỡng cầu.

Hoàng đế đây là, như cũ không muốn thả ra Thiên Tử vũ khố bên trong công pháp.

Mặc dù đã có vết xe đổ, có dạy dỗ, nhưng vẫn là không muốn lập tức mở ra Thiên Tử vũ khố.

Ai

Vong Xuyên trong nội tâm thở dài.

Cầm ba mươi bản công pháp mẫu bản, từ Đại Nội võ khố đi ra.

Thôi công công gọi hắn lại:

"Vong Xuyên."

"Bệ hạ có bệ hạ suy tính."

"Ngươi cũng không muốn quá để ý."

"Ở vào bệ hạ vị trí, muốn cân nhắc đồ vật rất rất nhiều."

"Vãn bối biết."

Vong Xuyên gật đầu:

"Bệ hạ nhìn xa trông rộng, làm thần tử không dám phỏng đoán, vãn bối chỉ cầu đem sự tình làm tốt, đem Trấn Ma Ty xử lý tốt, tận tâm tận lực là bệ hạ phân ưu, như vậy liền là đủ."

Thôi công công cười một tiếng.

Lúc này có tiểu thái giám ôm một cây thương, vội vàng mà đến.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Thanh thương này, xa xa liền truyền đến một cỗ nóng rực khí tức.

Trường thương toàn thân đỏ thẫm, đầu thương sáng như tuyết, cho người vô kiên bất tồi trầm ổn khí thế, đồng thời ẩn chứa sa trường hung khí phong mang.

Thôi công công cười giới thiệu nói:

"Bệ hạ đã sớm chuẩn bị cho ngươi một kiện thần binh cấp trường thương loại vũ khí, chỉ bất quá nhìn ngươi sửa tu 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 mới đem cái này thần binh cho ngươi nhấn xuống. . . Chuôi này thần binh, ngươi cũng mang đi a, có thời gian nhiều tu luyện thương pháp."

"Đa tạ tiền bối!"

Vong Xuyên tiếp nhận trường thương.

Trường thương vào tay hơi trầm xuống, phân lượng không nhẹ.

Hỏa Diễm Phi Long thương: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

+ 300 công kích;

+ 10 phá giáp;

+ 5 cứng cỏi;

Thân thương rót nội lực, có thể kích hoạt thương hồn, tất cả thuộc tính gấp bội, kèm theo hỏa thuộc tính nội kình công kích, chiêu thức có thể đối xung quanh mục tiêu tạo thành 50/100 tổn thương.

Đây là Vong Xuyên thấy qua công kích cao nhất thần binh.

Không hổ là trăm binh chi vương!

Vong Xuyên nhếch miệng, nụ cười khó mà che giấu:

《 Phần Thiên Thương Quyết 》 có thể tu luyện.

Từ hoàng cung đi ra.

Vong Xuyên chạy thẳng tới Tào bang tổng bộ.

Rời đi sắp đến, dù sao cũng phải cùng sư phụ gặp mặt.

Mang theo Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đi tới Tào bang cửa ra vào, liền thấy La Thiên Tông mang theo Vạn Tẩy Văn, Lâm Chấn Đào đám người đã tại cửa ra vào chờ.

Tào bang ngoài cửa, đen nghịt tất cả đều là người, phô trương không nhỏ.

Vong Xuyên bị đón vào đến tổng bộ.

La Thiên Tông đối với Triệu Hắc Ngưu trong tay Hỏa Diễm Phi Long thương cảm thấy rất hứng thú, xem đi xem lại, sờ soạng lại sờ, yêu thích không buông tay.

"Sư phụ."

"Ngài cũng đừng nhìn."

"Thứ này cũng không thể đưa ngươi, đây là bệ hạ đưa ta, để cho ta đi dị thế giới giết Hắc Huyết nhất tộc dùng thần binh, không phải thưởng thức phẩm."

Vong Xuyên một câu đem La Thiên Tông lực chú ý dời đi tới.

"Hảo tiểu tử, hiện tại cũng dám trào phúng sư phụ ngươi."

La Thiên Tông giả bộ nổi giận.

Vong Xuyên xem thường nói:

"Ngài nếu là ưa thích thần binh, Nhị Cẩu, đem ngươi Xương Hổ kiếm lưu lại cho sư phụ."

Phải

Trần Nhị Cẩu không chút do dự cởi xuống Xương Hổ kiếm, tính cả tìm kiếm tới vỏ kiếm cùng nhau, hai tay trình lên, đưa đến La Thiên Tông trong tay.

La Thiên Tông rút ra Xương Hổ kiếm, thân kiếm kêu khẽ, huyết quang chói mắt, hung lệ phong mang kèm theo nhàn nhạt hổ gầm thanh âm.

La Thiên Tông lập tức lại không nhịn được tốt tốt quan sát một trận:

"Hảo kiếm!"

"Hảo kiếm nha!"

"Xương Hổ kiếm, cũng không biết là vị kia tông sư tác phẩm để lại, chậc chậc. . ."

La Thiên Tông há mồm liền ra.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu bối rối.

Vong Xuyên bất đắc dĩ thở dài:

"Ta đánh."

"Đánh rắm."

La Thiên Tông cũng không quay đầu lại nói:

"Nói ngươi kiếm pháp tốt, ta nhận."

"Liền ngươi cái kia mèo ba chân rèn sắt thủ đoạn, còn muốn chế tạo ra thần binh? Ngươi đời sau đi."

". . ."

Vong Xuyên bất đắc dĩ, hướng Triệu Hắc Ngưu liếc mắt ra hiệu.

Lúc đầu không nghĩ khoe khoang.

Nhưng hắn không nghe được tác phẩm để lại hai chữ.

Điềm xấu.

Phải xông một cái.

Triệu Hắc Ngưu hiểu ý, vội vàng cởi xuống bên hông Xương Hổ kiếm. . .

Theo lại một đạo kiếm minh tiếng hổ gầm vang lên.

La Thiên Tông vội vàng quay người, không dám tin nhìn xem Triệu Hắc Ngưu trong tay Xương Hổ kiếm.

Không dám nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói. . . Trong một cái mô hình khắc đi ra.

La Thiên Tông bối rối.

"Cái này, cái này. . ."

Lâm Chấn Đào, Vạn Tẩy Văn đám người sững sờ ngay tại chỗ.

Trong điện chỉ còn lại giọng nói của Vong Xuyên:

"Thứ này thật sự là ta đánh, bệ hạ trong ngự hoa viên lão hổ để cho ta giết mấy đầu. . . Không tin, có thể đi hỏi một chút bệ hạ."

". . ."

La Thiên Tông nhìn một chút trong tay Xương Hổ kiếm, lại nhìn một chút Triệu Hắc Ngưu trong tay. . .

Hắn cuối cùng vững tin, đồ đệ mình. . . Tiền đồ lớn!

"Vậy cái này kiếm, ta liền không khách khí, lưu lại?"

La Thiên Tông vốn là còn điểm ngượng ngùng, bây giờ thuận thế liền đem Trần Nhị Cẩu Xương Hổ kiếm cho tham ô xuống.

Vong Xuyên gật đầu nói:

"Cái này kiếm, ngài lão giữ lại trấn trạch."

"Về sau cái này kinh thành địa giới, có lẽ không ai dám tìm ta Tào bang phiền phức."

"Nhưng đệ tử còn có một cái yêu cầu."

Vong Xuyên đưa ra điều kiện của mình:

"Tào bang trên dưới, về sau nghe Trấn Ma Ty điều lệnh! Mặt khác! Ta muốn Tào bang cho ta mời chào một nhóm người."

"Người nào?"

"Các loại người tài ba. . ."

"Tuần thú thuần diều hâu, thăm dò mạch khoáng, rèn sắt, hái thuốc, đao kiếm quyền cước công pháp, chỉ cần là nổi danh lợi hại, năng lực siêu quần bạt tụy, cũng được."

"Ta Trấn Ma Ty đều phải."

Vong Xuyên nói:

"Cho dù là nấu ăn nấu cơm, thợ nề làm tốt, ta Trấn Ma Ty, cũng muốn."

". . ."

"Vong Xuyên."

"Ngươi thành thật nói với ta, ngươi mời chào nhiều người như vậy, không phải là muốn tại bên ngoài biển dựng nước a?"

Vong Xuyên yêu cầu mời chào hình người dáng vẻ sắc, đem La Thiên Tông dọa sợ.

Vạn Tẩy Văn, Lâm Chấn Đào cũng nhịn không được miên man bất định.

Vong Xuyên tức giận nói:

"Dựng nước không đến mức, thế nhưng chúng ta ở dị thế giới có một tòa thành trì, bách phế đãi hưng, cần các ngành các nghề nhân tài. . . Chớ suy nghĩ lung tung, chuyện này, bệ hạ cũng biết, ta đây là phụng chỉ làm việc."

"A, đó không thành vấn đề."

La Thiên Tông như trút được gánh nặng.

Vạn Tẩy Văn, Lâm Chấn Đào mấy người cũng nhao nhao đem nhấc đến cổ họng tâm thả trở về..