Chương 816: Lưu mấy đôi phối giống

Chương 816: Lưu mấy đôi phối giống

"Đại nhân."

"Chúng ta trở về?"

Từ Tào bang tổng bộ đi ra, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu nhìn về phía nhà mình đại nhân.

Vong Xuyên lắc đầu, mang theo hai người chạy thẳng tới Cẩm Y vệ chỉ huy sứ ty.

Tần Trụ Quốc thật sớm nhận đến gió, tại cửa ra vào nghênh đón.

"Vong Xuyên đại nhân, chúc mừng a."

"Nghe nói bệ hạ ban thưởng ngươi không ít đồ tốt a."

"Tần chỉ huy dùng, ngài nói những thứ này liền nhiều ít có chút không chịu trách nhiệm, lần này kinh thành tác chiến, bệ hạ khao thưởng mười vạn người, Đại Nội bảo khố bên trong chút đồ vật kia, còn có thể còn lại điểm cái gì? Ta là một hai hoàng kim đều không có mò lấy."

Vong Xuyên cho hắn một cái liếc mắt.

Tần Trụ Quốc hắc hắc cười không ngừng.

Không sai.

Bệ hạ lần này long nhan đại duyệt, đích thật là khao thưởng tất cả tham chiến giang hồ nhân sĩ, ngược lại là Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng người một nhà mở hóa đơn tạm, muốn chờ chút thời gian mới phát ra tiền thưởng.

Vong Xuyên không có thu hoạch gì, tám chín phần mười là thật.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngươi Trấn Ma Ty ở dị thế giới lập công người không phải số ít, công lao rất cao, chẳng lẽ liền dựa vào điểm này võ học bí tịch? Khen thưởng khao thưởng thuộc hạ?"

"Vậy có thể làm sao bây giờ?"

Vong Xuyên một bộ bày nát giọng điệu, nói: "Triều đình đại lượng khao thưởng, lại muốn xây dựng lại mấy con đường, còn muốn trấn an bốn phương quận phủ, ta chính là không nên cầm xuống Mộc Vương phủ điểm này bạc, bệ hạ biết trong tay của ta có tiền, toàn bộ cho ta bí tịch. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Tần Trụ Quốc trong tiếng cười lộ ra cười trên nỗi đau của người khác.

"Đừng nóng giận, đừng nóng giận, chúng ta đi vào trò chuyện."

Lúc đầu Cẩm Y vệ bên này còn không có lấy được ban thưởng, cũng là đầy bụng lời oán giận, bây giờ biết được Trấn Ma Ty tình huống thảm hại hơn, lập tức hết giận hơn phân nửa.

Dù sao ai cũng biết, Trấn Ma Ty thế nhưng là ở dị thế giới hủy diệt trăm vạn đại quân, công lao này, lớn đến không biên giới.

Vong Xuyên đều không cho Trấn Ma Ty tranh thủ đến ban thưởng. . .

Cẩm Y vệ còn có cái gì dễ nói?

Một đoàn người tiến vào Cẩm Y vệ chỉ huy sứ ty.

Vong Xuyên cái mông còn không có ngồi xuống, liền cùng Tần Trụ Quốc đưa ra muốn người muốn cái gì:

"Tần lão đại, ngươi cũng biết ta Trấn Ma Ty tình huống hiện tại, dị thế giới bên kia còn có một loạt hành động muốn mở rộng, ta là thật thiếu người, thiếu đồ vật."

"Tiền ta không có, người, ngươi tùy tiện điều."

Tần Trụ Quốc tỏ thái độ.

Cần tiền không có, muốn mạng ngươi tùy tiện cầm.

Vong Xuyên cười hắc hắc:

"Vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề, ta muốn một trăm đầu Ưng chuẩn, cho ta xứng một trăm cái thuần diều hâu sư."

". . ." Tần Trụ Quốc tròng mắt kém chút không có rơi xuống.

"Ngươi điên ư?"

"Ta Cẩm Y vệ bây giờ tại huấn luyện, tổng cộng liền hơn 100 đầu Ưng chuẩn. . . Ngươi muốn cho ta móc sạch?"

Ăn cướp a!

Vong Xuyên nghiêm trang bày sự thật giảng đạo lý:

"Dị thế giới, ngoại trừ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, còn có Hắc Huyết nhất tộc thế giới, ngươi cho ta mấy đầu, mười mấy đầu cũng vô dụng."

"Hay là, ngươi cho ta điều một ngàn cái khôn khéo tài giỏi Cẩm Y vệ, hướng dị thế giới bên trong vẩy? Không biết ngày đêm làm cho ta sống?"

". . ."

Tần Trụ Quốc nghe thấy tay run chân run rẩy, kém chút không có tè ra quần.

Yêu cầu này, hắn dám đáp ứng, Cẩm Y vệ từ trên xuống dưới đều phải tạo phản.

Súc sinh làm công việc, để người đều làm. . .

Nghịch phản Thiên Cương nha!

"Được được được, cho ngươi, cho ngươi!"

"Một trăm đầu, ta lưu mấy đôi làm giống."

Tần Trụ Quốc đau lòng đến cực kỳ, hận không thể lập tức đem Vong Xuyên đưa đi.

Phải

"Để chính bọn họ tới Trấn Ma đảo, ta liền không uống trà, đi."

Vong Xuyên thật sự là vỗ mông liền đi.

Hắn nhìn ra, Tần Trụ Quốc không có cho mình dâng trà tâm tình.

Trùng hợp hắn cũng không có thời gian này.

Hắn còn vội vàng đi Lục Phiến môn Lâm Thủ Biên cái kia tống tiền.

. . .

Tam Giang phòng làm việc.

Vong Xuyên đem người cùng Ưng chuẩn mang về đến Trấn Ma đảo về sau, liền tìm địa phương hạ tuyến, tới gặp Lật Na.

Hai ngày này, nhưng làm Lật Na tổng quản vội vàng.

Tam Giang phòng làm việc tân nhân toàn bộ đều phải cấp cho mũ trò chơi, tiến vào 《 Linh Vực 》 đồng thời còn muốn an bài tốt Trấn Ma đảo Đông Phương thành công việc.

Ngoài ra. . .

Tam Giang phòng làm việc nhân viên tăng vọt.

Mười vạn người!

Một phần là bởi vì Lật Na, Tô Uyển, Lâm Gia Hạ đám người có tiếng, bây giờ Tam Giang phòng làm việc thanh danh lan xa, hấp dẫn đại lượng tân nhân đến ném.

Một phần khác danh nhân hiệu ứng tự nhiên là đến từ lão bản —— Vong Xuyên!

Trấn Ma Ty Tư Mệnh!

Trẻ tuổi nhất Nhị giai cao thủ.

Nhà ai phòng làm việc có như thế cứng rắn biển chữ vàng?

Nửa ngày không tới, thân thỉnh gia nhập người xếp tới nước ngoài.

Thật nhiều người nước ngoài đều đang tìm kiếm gia nhập Tam Giang phòng làm việc cánh cửa.

Hải ngoại thậm chí có người mở ra ngàn vạn tiền thưởng dẫn đường treo thưởng —— chỉ cần có thể vào Tam Giang phòng làm việc, nguyện ý thanh toán ngàn vạn thù lao.

"Lão bản."

"Ngươi là không biết, bên ngoài bây giờ đều truyền ầm lên."

"Nói ta một ngày thả mấy vạn người đi vào, một ngày thu vào vượt qua H thành phố cả năm GDP!"

Lật Na trừng mắt gấu mèo tự chứng nhận, lúm đồng tiền vẫn như cũ rất rõ ràng, rất đáng yêu.

Vong Xuyên thở dài, vẫy tay, ra hiệu nàng ngồi xuống:

"Tân nhân hiện tại cũng thu xếp tốt?"

Ân

Lật Na rất ưu nhã thuận thế ngồi xuống, hai chân giao nhau dựa vào, nhìn xem lão bản, nói:

"Lão bản, có phải là rất vất vả?"

"Vất vả là vất vả, cuối cùng là khiêng tới, tiếp xuống cuối cùng là có thể nhẹ nhõm một hồi."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Chỉ là, tiếp xuống ngươi cùng Tô Uyển có thể sẽ càng ngày càng vất vả, mỗi ngày muốn chiếu cố nhiều người như vậy, nhiều chuyện như vậy. . ."

"Quen thuộc."

Lật Na nhún vai, cười gạt ra sâu sắc lúm đồng tiền, nói:

"Tân nhân huấn luyện thời điểm, ta chọn lấy một nhóm tiếp thu năng lực mạnh người trẻ tuổi, đem bọn hắn huấn luyện thành trợ lý của ta. . . Còn có một nhóm trung niên nhân sự, các nàng cũng rất ra sức, giúp ta một chút phía trước bận rộn sau."

"Ta chuẩn bị đem 《 Linh Vực 》 công việc hái đi ra, từng bước giao lại cho Tô Uyển phụ trách, từ Tam Hợp quận đến Tào bang đến Thanh Phong tiêu cục, về sau ta chuyên môn phụ trách Trấn Ma đảo công việc, cùng với dị thế giới cùng trung tâm chỉ huy bàn bạc dính liền công việc."

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Cũng tốt."

"Tô Uyển phụ trách Tam Giang phòng làm việc, phụ trách Lục phẩm trở xuống, ngươi phụ trách Trấn Ma đảo Lục phẩm trở lên."

". . ."

Lật Na biết Vong Xuyên thời gian quý giá, lập tức tiến vào trạng thái làm việc:

"Phòng làm việc nhân viên đã toàn bộ an bài thỏa đáng, từ chi nhánh bang phái đến Tào bang, lại nhiều Thanh Phong tiêu cục, công tác làm phụ, luyện võ làm chủ, tranh thủ trong vòng ba tháng toàn bộ tăng lên tới Tam phẩm võ giả."

"Chúng ta nhóm thứ hai người chơi, muốn chuẩn bị toàn bộ tiếp nhận nhóm đầu tiên người chơi chức vụ, để nhóm đầu tiên người chơi có thể toàn bộ tiến vào Trấn Ma đảo, lên đến Thất phẩm trở lên."

Nhóm thứ ba là mới tiến vào 《 Linh Vực 》 thuần tân nhân;

Nhóm thứ hai là Huyết Nguyệt trong đó tiến vào chuẩn tân nhân, hiện nay thực lực đã nhập phẩm thậm chí đạt tới nhị phẩm, Tam phẩm;

Nhóm đầu tiên, dĩ nhiên chính là Tam Giang phòng làm việc cùng Chiến Quốc phòng làm việc kết hợp lại cái kia mấy ngàn người, thấp nhất Ngũ phẩm võ giả tu vi.

Lật Na đối với Vong Xuyên nói:

"Hiện tại ta đắn đo bất định chính là, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, tòa kia cự thành, muốn làm sao an bài? Tiến vào chiếm giữ bao nhiêu người thích hợp? Là bảo thủ phát triển, vẫn là cấp tiến một điểm?"

"Trung tâm chỉ huy hiện nay cũng là đi một bước nhìn một bước, một mực kết hợp Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, bản địa võ giả vây quét cái khác cự thành."

"Đương nhiên phải thêm nhanh phát triển."

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Loại chuyện này, bảo thủ không được. . . Sang năm Huyết Nguyệt xâm nhập, còn không biết là cái gì cảnh tượng!"

"Ta mới từ Cẩm Y vệ trở về một nhóm thuần diều hâu sư! Một trăm đầu Ưng chuẩn! Ta dự định lấy tòa kia cự thành làm trung tâm, toàn bộ thả ra, tìm kiếm thích hợp chúng ta tu luyện phát triển cứ điểm.".