Chương 817: Thự Quang thành

Chương 817: Thự Quang thành

Vong Xuyên cùng Lật Na nghiên cứu thảo luận đối với Trấn Ma đảo quy hoạch, đối với Tam Giang phòng làm việc quy hoạch.

Trung tâm chỉ huy bên kia tìm tới.

Trương ty trưởng khuôn mặt xuất hiện ở trên màn ảnh, tinh thần rất nhiều, cũng so trước đó nhẹ nhõm rất nhiều:

"Tô tiên sinh."

"Chúng ta vừa vặn có một chuyện tìm ngươi."

Vong Xuyên đứng lên:

"Trương ty trưởng mời nói."

Đối với trung tâm chỉ huy bên kia âm thầm trù hoạch hoàn thành hủy diệt trăm vạn xâm lấn đại quân chiến tích, hắn là mười phần khâm phục.

Nụ cười trên mặt Trương ty trưởng nhẹ nhõm rất nhiều, nói ngay vào điểm chính:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ba tòa cự thành, cũng tại khống chế của chúng ta phía dưới, thế nhưng hiện nay chân chính bị chúng ta lợi dụng, có thể làm phát triển chi địa, chỉ có tòa thứ nhất bị hủy diệt thành trì."

". . ."

Vong Xuyên nghe thấy rất chân thành.

Trương ty trưởng hiện nay nói, là liên quan tới trung tâm chỉ huy đối với dị thế giới phát triển cùng quy hoạch. . .

Rất trọng yếu!

"Tòa thành thị này, kết nối Trấn Ma đảo Đông Phương thành, chúng ta đặt tên là ánh rạng đông!"

"Thự Quang thành, tên rất hay."

Vong Xuyên mỉm cười nói.

"Trung tâm tại Thự Quang thành phụ cận an bài một nhóm Ưng chuẩn cùng trạm gác tai mắt, phụ trách phương viên 500 dặm giám sát nhiệm vụ."

"Quách gia, Nguyên Tâm chờ một đám cao thủ, hiện nay phụ trách phạm vi bên trong quét sạch nhiệm vụ, tiêu diệt toàn bộ phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ quân doanh."

"Thế nhưng chúng ta còn cần một nhóm nhân mã tọa trấn Thự Quang thành, phụ trách trên mặt nổi trật tự giữ gìn công tác, thành lập một bộ hoàn thiện quy tắc, có thể làm cho tất cả mọi người tuân thủ quy tắc."

Nghe đến đó, Vong Xuyên hơi sững sờ:

Loại chuyện này. . .

Không phải rất đơn giản sao?

Chờ chút!

Đơn giản, trung tâm chỉ huy có thể tìm tới chính mình?

Hắn lập tức nghĩ đến một cái có thể, âm thanh hơi trầm xuống, nói:

"Thự Quang thành, hiện nay phải chăng còn có khác tộc đàn cùng thế lực gia tộc?"

Đúng

Trương ty trưởng gật đầu, lộ ra một tia chưa nói tới ưu sầu vẻ phức tạp, nói:

"Thự Quang thành hiện nay ngoại trừ có một nhóm Hữu Dực tộc chiến sĩ bên ngoài, tùy tiện không thích cùng ngoại tộc lẫn vào cùng nhau Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, cũng tại Thự Quang thành chiếm cứ một mảnh đất đầu."

"Ngoài ra, còn có đến từ phụ cận mấy cái bản thổ võ giả gia tộc, môn phái. . . Mỗi ngày đều có mới người tới, hiện nay nội thành vẫn là rất loạn."

Vong Xuyên hiểu được.

Khó trách Trương ty trưởng muốn cùng chính mình xin giúp đỡ.

Quách gia, Nguyên Tâm nhóm này đỉnh tiêm cao thủ có nhiệm vụ trong người, muốn ổn định Thự Quang thành xung quanh thế cục;

Còn lại Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ cần thu hoạch kinh nghiệm, tăng cao thực lực, ở bên kia đứng vững gót chân;

Nhưng là lại không thể đem những thứ này cùng thuộc một cái trong chiến hào đuổi ra Thự Quang thành.

Trương ty trưởng giải thích nói:

"Ngươi dù sao cũng là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, có trên mặt nổi thân phận cùng quang hoàn, ngươi đến ra mặt, thích hợp nhất."

"Minh bạch."

Vong Xuyên gật đầu:

Trật tự người xây dựng, xác thực cần một hợp lý thân phận.

Trung tâm chỉ huy lấy Trấn Ma Ty thân phận hủy diệt trăm vạn người xâm nhập, liên tiếp đồ diệt vài tòa thành trì Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc. . .

Trấn Ma Ty liền có tư cách này!

Trật tự thành lập, có lợi cho tương lai tiếp dẫn người chơi tiến vào, đồng thời có lợi cho tại hậu kỳ đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hành động bên trong chiếm cứ quyền chủ đạo.

Một bước này, nhất định phải bước ra, đồng thời làm xong!

Trương ty trưởng nhắc nhở:

"Thế nhưng ngươi ngàn vạn chú ý, nắm chắc tốt phân tấc, thành lập trật tự đồng thời, không cần kích thích mâu thuẫn, hỏng chúng ta cùng nhau đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến tuyến."

"Minh bạch."

Vong Xuyên hỏi ngược lại:

"Hiện nay Thự Quang thành tương đối có sức ảnh hưởng chính là cái kia mấy chi? Thực lực như thế nào? Có hay không tương đối tốt điểm vào?"

Động thủ, Trấn Ma Ty lành nghề;

Động não. . .

Còn phải nhìn trung tâm chỉ huy.

Trương ty trưởng có một cái quay đầu động tác, rất nhanh liền cầm qua một phần tư liệu, thì thầm:

"Hữu Dực tộc có ba vị đỉnh núi đầu lĩnh, thực lực tại Tam giai chiến binh; Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc có hai vị đầu lĩnh. . . Thực lực tại Nhị giai chiến sĩ! Mặt khác chính là bản thổ võ giả, Triệu gia, Hạ gia, Lâm gia gia chủ, đều là có Nhị giai chiến sĩ thực lực, phía dưới chí ít có trên dưới một trăm cái Nhất giai chiến binh."

"Nhưng ta cho rằng, thích hợp nhất điểm vào là đến từ Mặc Đao môn môn chủ 'Lý Mặc' Ảnh Tử hội phó hội trưởng 'Dư Thường Tiếu' cùng Thiên Huyền tông phó tông chủ 'Lôi Thanh Hồng' ."

Vong Xuyên từng cái ghi lại.

Trương ty trưởng giải thích nói:

"Gia tộc thế lực  bình thường đều tương đối thu lại, rất ít làm loạn, hiện nay cũng đều là tại Thự Quang thành bên trong an phận ở một góc, chưa từng gây rối."

"Hữu Dực tộc quen thuộc nghỉ lại đỉnh núi cao lãnh khu vực, sẽ không tại nội thành thời gian dài dừng lại; Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, càng thích hắc ám ẩm ướt hoàn cảnh, cũng sẽ không tại chúng ta nội thành đợi lâu."

"Mấy môn phái này thế lực lại khác biệt, bọn hắn làm việc tương đối ương ngạnh, đã bắt đầu ở trong thành các nơi chiếm cứ địa bàn, thậm chí bạo phát mấy lần tiểu nhân xung đột."

"Thật muốn giết gà dọa khỉ, bắt bọn hắn khai đao, tương đối thích hợp."

Lật Na không nhịn được nhìn nhiều Trương ty trưởng một cái:

Mới vừa rồi còn nói đừng ảnh hưởng đồng đội tình cảm, hiện tại liền nâng giết gà dọa khỉ.

Thượng vị giả, quả nhiên hỉ nộ vô thường.

Vong Xuyên cũng đã biết rõ trong đó ba vị, gật đầu đưa ra điều kiện của mình:

"Tất nhiên đem cái này nhiệm vụ giao cho ta, Trấn Ma Ty tại Thự Quang thành ti nha tuyển địa điểm, cùng với các loại quy tắc, ta Trấn Ma Ty cũng muốn tham dự chế định, ta Trấn Ma Ty, khẳng định là muốn bắt lại cao nhất quyền chấp pháp."

"Đó là đương nhiên."

Trương ty trưởng không chút do dự đáp ứng:

"Thự Quang thành là chúng ta tòa thứ nhất cứ điểm, mười phần trọng yếu, tòa thành trì này, nhất định phải dựa theo quy củ của chúng ta tới chế định chế độ, Nam Tự quốc bộ kia chế độ, vẫn là có thể được."

Nói bóng gió, có thể đáp ứng ngươi, thế nhưng không thể quá mức phần.

Vong Xuyên đáp ứng.

Trở về tới 《 Linh Vực 》.

Biển cả thanh âm của sóng biển bành trướng sục sôi.

Đông Phương thành ngoài thành nơi hẻo lánh, đã trở thành cố định lưỡng giới thông đạo.

Mặc dù từ bên này thôi động Hồn Tinh mở ra thông đạo kỳ kỳ quái quái, thông hướng dị thế giới khu vực khác nhau.

Thế nhưng từ bên kia mở ra thông đạo, thông đạo đều sẽ tập trung ở khu vực này.

Hiện nay bên này có chuyên môn người phụ trách trực luân phiên trông coi.

Chú ý tới Vong Xuyên tới gần, phụ trách trực luân phiên bốn tên cao thủ nhao nhao quay người, ôm quyền hành lễ:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Miễn lễ."

Vong Xuyên chú ý tới, bây giờ Đông Phương thành người bên trong thành rất nhiều, tiến vào Thự Quang thành người, hẳn là giới hạn tại trung tâm chỉ huy cùng quan phương cái đám kia cao thủ.

Thự Quang thành bên trong 《 Linh Vực 》 người chơi, cũng không nhiều.

"Hoa Gian phái Thạch chưởng môn, thế nhưng là vào dị thế giới?"

Vong Xuyên hỏi.

Một người trong đó gật đầu trả lời:

"Đúng vậy, đại nhân."

"Thạch chưởng môn ngày hôm qua dẫn người tiến vào dị thế giới, liền không có lại đi ra, chỉ ở chúng ta nội thành lưu lại mấy vị Hoa Gian phái cao thủ."

". . ."

Vong Xuyên gật đầu.

Thạch Tẫn Thương tại Thự Quang thành lời nói, chuyện kia liền dễ làm.

"Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn bọn hắn ở đâu?"

"Hồi bẩm đại nhân, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn còn tại nội thành tu luyện."

"Đại nhân tuyên bố, tất cả Trấn Ma Ty thành viên cho phép sao chép một môn thượng phẩm công pháp, hai vị đại nhân riêng phần mình chọn lựa một môn Cửu phẩm công pháp, đang tại bế quan tu luyện."

"Đi đem người gọi tới."

Vong Xuyên phân phó nói.

Lập tức có người quay người rời đi.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đến.

Bạch Kinh Đường cũng đến.

Ba người tiểu đội, bây giờ là có chút Mạnh không rời Tiêu hương vị.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Có cái gì phân phó?"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn vẻ mặt tươi cười.

Từ khi Trấn Ma Ty kho vũ khí nhiều một nhóm thượng phẩm công pháp mẫu bản, bọn hắn trở thành nhóm đầu tiên người được lợi.

Hai cái tu luyện 《 Càn Khôn Đại Na Di 》;

Bạch Kinh Đường tu luyện 《 Bắc Minh Thần Công 》..