Chương 818: Hoa Gian phái bán áo

Chương 818: Hoa Gian phái bán áo

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường đứng trước mặt Vong Xuyên.

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề:

"Đi với ta một chuyến Thự Quang thành."

Tốt

Tốt

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn lập tức đáp ứng.

Bạch Kinh Đường biến sắc.

Dị thế giới xuyên qua, đối với nữ tính xác thực không quá hữu hảo.

Bạch Kinh Đường muốn nói lại thôi, không muốn bị bỏ xuống.

Vong Xuyên nhìn qua, nói:

"Bạch đội, ngươi vẫn là lưu tại bên này tiếp tục tu luyện đi."

Không

"Ta cũng đi."

"Giang hồ con cái, không câu nệ tiểu tiết."

Bạch Kinh Đường cắn răng tỏ thái độ:

"Dị thế giới đã là chiều hướng phát triển, ta cũng không thể tiếp tục lưu lại Trấn Ma đảo, bảo thủ."

Nàng biết, chính mình lại không lợi dụng dị thế giới tài nguyên tu luyện đuổi theo, cùng đại gia khoảng cách rất nhanh liền sẽ bị kéo ra.

". . ."

"Ta đã biết."

Vong Xuyên nhìn xem Bạch đội, gật gật đầu:

Tất nhiên Bạch đội trưởng đều có thể nhẫn, mình còn có cái gì tốt nói.

"Ba người chúng ta tiên tiến, các ngươi ba phút, chúng ta an bài cho ngươi rèm vải cùng y phục."

Được

Bạch Kinh Đường như trút được gánh nặng.

Ba người xuyên qua Hồn Tinh thông đạo, trực tiếp xuất hiện tại Thự Quang thành.

"Chư vị, nhưng muốn quần áo?"

"Hữu Dực tộc vũ y, lộng lẫy mỹ quan, dùng đan dược, dược liệu đều có thể đổi. . . Võ học bí tịch, binh khí cũng không phải không thể lấy, chúng ta có thể cho thêm các ngươi mấy bộ."

"Chúng ta lân giáp có nhất định phòng ngự, là màu xanh phẩm cấp trang bị, so với những cái kia thứ chỉ đẹp mà không có thực tốt nhiều."

Không nghĩ tới thông đạo bên này lại có người tại chào hàng quần áo.

Tinh chuẩn chào hàng, có đầu óc.

Nhưng để cho Vong Xuyên kinh ngạc chính là, lại gần chào hàng hai tên gia hỏa, một cái phần lưng vỗ cánh chim màu xám, một cái làn da hiện ra tinh mịn lân giáp đường vân, màu sắc có chút kỳ quái, con ngươi một vòng một vòng, ánh mắt mười phần thâm thúy.

Đây chính là Hữu Dực tộc cùng Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc?

"Đều đi ra!"

"Đây là nhà chúng ta đại nhân!"

Thông đạo phụ cận, có Trấn Ma Ty người trông coi.

Thủ vệ rõ ràng là Võ Đang phái Võ Đang Thất Tử một trong 'Lý Học Long' .

"Vong Xuyên đại nhân."

"Nơi này có chúng ta chính mình may cây váy cùng Lân Giáp Y quần, ngài nhìn muốn tới cái kia một bộ?"

Lý Học Long sau lưng có mấy vị Võ Đang phái đệ tử, nam nữ đều có, trong tay nâng nhu hòa cây váy, cùng với nặng nề Lân Giáp Y quần.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Vong Xuyên ít nhiều có chút không quen, tùy tiện muốn một bộ lân giáp thay đổi, sau đó để người bố trí rèm vải.

Lý Học Long hiểu ý, lập tức an bài Võ Đang phái nữ đệ tử thu xếp, nâng cây váy, Lân Giáp Y quần chờ.

Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ, một mặt tò mò nhìn chằm chằm Vong Xuyên nhìn.

Từ Lý Học Long đám người biểu hiện, không khó nhìn ra, người tới thân phận không bình thường.

Hơn nữa bọn hắn từ Vong Xuyên trên thân rõ ràng cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Hai người đều đang suy đoán Vong Xuyên thân phận.

Bạch Kinh Đường đổi quần áo từ bên trong đi ra, thần sắc có chút nhăn nhó.

Nàng là lần đầu tiên đến dị thế giới, không hề quen thuộc.

Thế nhưng rất nhanh liền bị Hữu Dực tộc, có vảy Biến Sắc Tộc chiến sĩ ngoại hình dời đi lực chú ý, quan sát tỉ mỉ về sau, ngay sau đó bắt đầu nhìn xung quanh cả tòa thành lớn.

Trong thành lớn, khắp nơi tản ra chiến hậu mùi thuốc lá lửa cháy khí tức, lưu lại mùi máu tươi cũng rất đậm, xen lẫn cùng một chỗ, rất khó ngửi.

Nhưng cự thành tường thành rất cao, so với Nam Tự quốc kinh thành tường thành còn muốn cao, càng thêm hùng vĩ.

Nội thành mọc như rừng vô số kiến trúc, tựa hồ những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc con dân, cũng cần phòng ốc nghỉ ngơi.

Rất khó tưởng tượng. . .

Bạch Kinh Đường bốn phía quan sát, các loại sợ hãi thán phục.

Vong Xuyên, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã tới qua dị thế giới nhiều lần, không phải lần đầu tiên tiến vào cự thành, không cảm thấy kinh ngạc.

"Đại nhân."

Lý Học Long ôm quyền, cung kính nói:

"Ngài lần này tới, là tới. . ."

Xem như trung tâm chỉ huy người, hắn đương nhiên minh bạch Vong Xuyên mục đích của chuyến này, đã làm tốt toàn lực phối hợp chuẩn bị.

"Trước tìm người."

"Mang ta tìm tới Hoa Gian phái Thạch chưởng môn."

Vong Xuyên phân phó nói.

Phải

"Đại nhân, thuộc hạ dẫn đường cho ngài."

Lý Học Long tại Huyết Nguyệt một trận chiến bên trong, chém giết đại lượng quái vật Hắc Huyết, công pháp liên tiếp đột phá, tinh thần đột phá 200 điểm đại quan, đã thuận lợi bước vào Nhất giai chiến binh danh sách.

Nhất giai chiến binh công nhiên lấy thuộc hạ tự xưng, tất cung tất kính, lập tức làm nổi bật lên Vong Xuyên bất phàm, để cho Hữu Dực tộc chiến sĩ, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ hết sức kinh ngạc.

Hai vị lập tức đi truyền lại tin tức đi.

Vong Xuyên không có cái gọi là.

Tại dưới sự dẫn dắt của Lý Học Long, một đoàn người tìm tới Thự Quang thành trung tâm, tại một tòa lối vào cửa hàng dừng lại.

Nhanh

"Đem chúng ta chuẩn bị cây dâu tằm áo vải đều lấy ra."

"Khách quý tới cửa."

Cửa hàng vị trí rất tốt;

Lão bản nương. . .

Rất đẹp.

Âm Dao Nhi một bộ xinh đẹp y phục, từ bên trong chân thành đi ra khỏi, đối với Vong Xuyên yêu kiều thi lễ:

"Vong Xuyên đại nhân, ngài xem như đi vào."

"Nô gia thế nhưng là nghĩ ngài rất lâu rồi!"

". . ."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đồng thời nhìn về phía Bạch Kinh Đường. . .

Cái sau im lặng nôn bốn chữ:

Bà già đáng chết.

Vong Xuyên làm như không thấy, cười đối với Âm Dao Nhi nói:

"Đường đường Hoa Gian phái trưởng lão, vậy mà tại nơi này mở tiệm bán y phục, Âm trưởng lão thật sự là rất có khói lửa a?"

". . . Không có cách, đi đâu đều phải kiếm ăn."

Âm Dao Nhi một bộ nhược nữ tử tư thái giọng điệu:

"Ta Hoa Gian phái trên dưới, đều còn chỉ vào ngài Trấn Ma Ty lại lần nữa ra tay, nhiều giết vài tòa thành, cho chúng ta mở ra càng nhiều an toàn chỗ đây."

Nam Tự quốc kinh thành một trận chiến, để cho Hoa Gian phái triệt để thấy rõ ràng cái kia đê võ thế giới, cũng có cường giả.

Hoa Gian phái mặc dù có không ít Nhất giai chiến binh, thế nhưng Hoa Gian phái đứng đầu chiến lực, so ra kém Nam Tự quốc hoàng đế cùng Trấn Ma Ty Tư Mệnh 'Vong Xuyên' .

Chính là bởi vì hiểu được điểm này, Hoa Gian phái đã thay đổi chính mình kế hoạch, chuẩn bị lợi dụng Nam Tự quốc võ học bí tịch, ở dị thế giới bên này phát triển lớn mạnh.

Thế nhưng muốn thu hoạch càng nhiều võ học bí tịch, Trấn Ma Ty là bọn hắn không cách nào lách qua cùng xem nhẹ một cái phân đoạn.

Vong Xuyên cười đi vào cửa hàng.

Trong cửa hàng đã dọn lên rất nhiều áo vải cùng tơ tằm y phục, có bình thường quần áo, có tinh xảo trang phục.

"Tay nghề không tệ."

"Quần áo bán thế nào?"

Âm Dao Nhi lấy ra lão bản nương tư thái, đáp:

"Đối với người bình thường, tự nhiên là một môn bình thường võ học bí tịch đổi một bộ bình thường quần áo; một môn thượng phẩm võ học bí tịch, có thể đổi một bộ tinh xảo y phục."

"Nhưng nếu như là Vong Xuyên đại nhân lời nói, ngài muốn cái gì y phục, chúng ta đều có thể miễn phí cung cấp."

"Hoa Gian phái tay nghề không sai, dựa vào cái này quần áo may sẵn trải, hoàn toàn có thể hối đoái đến không ít võ học bí tịch, đích thật là một đầu rất không tệ tài lộ."

Vong Xuyên nói đến đây, lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Ngươi chưởng môn sư huynh đâu? Ta tìm Thạch chưởng môn có một số việc muốn nói."

"Vong Xuyên đại nhân, vậy mà không phải đến tìm nô gia, nô gia thật sự là quá thương tâm."

Âm Dao Nhi sạch sẽ nhưng người biểu lộ, đầy mặt ai oán nói:

"Nô gia còn định cho ngài chế tạo riêng một bộ y phục đây."

"Không gấp."

Vong Xuyên trong tiệm ngồi xuống, nói:

"Lần này cùng các ngươi Hoa Gian phái hợp tác quyết định, về sau ta Trấn Ma Ty quần áo, liền bao cho các ngươi Hoa Gian phái."

"Thật chứ?"

Âm Dao Nhi ánh mắt sáng lên, vội vàng phân phó cửa hàng bên trong người cộng tác nói:

"Ngay lập tức đi mời chưởng môn sư huynh tới!"

Làm ăn lớn tới cửa..