Chương 819: Khu thành đông, Mặc Đao môn (là "Cơ Thập Nhất" tăng thêm)

Chương 819: Khu thành đông, Mặc Đao môn (là "Cơ Thập Nhất" tăng thêm)

Thự Quang thành.

Tất cả thi thể đều bị xử lý sạch sẽ.

Một bộ phận bị tộc đàn khác ăn hết;

Một bộ phận bị đưa đi Trấn Ma đảo, dùng cho lấy Hồn Tinh;

Còn lại, bị bản địa võ giả mang đi.

Bây giờ thành khu trống rỗng, đến cưỡi ngựa quay vòng đất, vơ vét chiến lợi phẩm thời điểm.

Lúc trước một cái biển lửa, đem Thự Quang thành bên trong đồ vật cháy hết sạch, rất nhiều vật có giá trị chôn ở biển lửa, biến thành tro bụi.

Nhưng cũng có rất nhiều thứ chỉ là mùi thuốc lá lửa cháy phải minh châu bị vùi lấp.

Thành khu bên trong, khắp nơi đều là tìm kiếm thân ảnh.

Hữu Dực tộc chiến sĩ đang chọn lựa lấy, nhưng là lại bởi vì trong phòng đồ vật quá bẩn, những thứ này Hữu Dực tộc chiến sĩ tựa hồ có bệnh thích sạch sẽ, tùy tiện tìm không được hợp nhãn duyên đồ vật, chỉ thanh lý một mảnh sạch sẽ khu vực, ở chỗ này đặt chân.

Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ độ thích ứng rất mạnh, bên này chui vào, bên kia chui ra ngoài, đối với hầm ngầm, nói rất là mẫn cảm, tìm kiếm đi ra không ít thứ.

Nhưng chúng nó đối với khoáng thạch, vũ khí loại hình không hề cảm thấy hứng thú.

Khoáng thạch hữu dụng, bọn họ không có dã luyện kỹ thuật rèn đúng dịp;

Vũ khí hữu dụng, bọn họ không cần đến;

Cuối cùng là đắp lên một nhóm lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, nhét vào trong hầm ngầm, chậm rãi gặm nuốt, chậm rãi tiêu hóa.

Nội thành, chân chính sinh động vẫn là bản địa võ giả.

Khu thành đông, một nhóm mặc quần đen áo đen, bên hông cắm vào hắc thiết mặc đao nam nữ, đang tại trên đường phố đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

Cầm đầu Mặc Đao môn môn chủ Lý Mặc, mỗi đến một chỗ tòa nhà lớn phụ cận, vung vung tay, liền lập tức có người lao ra, vượt nóc băng tường, rơi vào đến trong nhà, từ một mảnh mùi thuốc lá lửa cháy cháy đen đồ vật bên trong tìm kiếm vật có giá trị.

Một đám người làm bẩn thỉu, thế nhưng mỗi khi đụng phải cái khác bản thổ võ giả, liền sẽ không chút do dự đem người đuổi đi.

Cút

"Khu thành đông là ta Mặc Đao môn địa bàn!"

"Không thấy được chúng ta Mặc Đao môn tiêu chí? !"

"Tìm chúng ta địa đầu tới tống tiền?"

Không ít người tại chỗ liền bị khí thế hung hăng Mặc Đao môn đệ tử dọa chạy.

Thế nhưng cũng có tự tin thế lực sau lưng không kém gia tộc và môn phái cao thủ, không đem Mặc Đao môn người thả ở trong mắt.

"Thự Quang thành là chúng ta liên thủ cầm xuống."

"Ngươi Mặc Đao môn cắm đem phá đao, liền nói chiếm xuống toàn bộ khu thành đông? Người nào mẹ hắn cho các ngươi mặt to?"

Lý Mặc mang người, tại khu thành đông khắp nơi tới lui, không nghĩ tới phía trước liền truyền đến tràn ngập mùi thuốc súng trào phúng, cùng Mặc Đao môn đệ tử giằng co.

Môn chủ Lý Mặc trong mắt hiện lên một vệt vẻ ác lạnh:

"Đi qua nhìn một chút, là ở đâu ra a miêu a cẩu, không biết trời cao đất rộng! Dám không đem ta Mặc Đao môn để vào mắt."

Phải

Lý Mặc sau lưng lập tức lao ra bảy tám cái đệ tử.

Người người rút ra hắc thiết mặc đao, khí thế hùng hổ, đằng đằng sát khí.

Nhưng mà. . .

Lần này, Mặc Đao môn đụng vào cây đinh.

Mấy cái Mặc Đao môn đệ tử bị đánh trở về.

Bành bành!

Bành bành!

Mặc Đao môn đệ tử liên tiếp bay ngược trở về, ngổn ngang lộn xộn toàn bộ ngã quỵ tại Lý Mặc tả hữu.

Đối phương rất hiểu phân tấc, đả thương người, không giết người.

Lý Mặc sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Thân thể lóe lên, đi tới nóc nhà chỗ cao.

Đứng đối diện một vị quần áo gợi cảm phong tình vạn chủng cô nương.

"Hoa Gian phái, Âm Dao Nhi."

Lý Mặc sắc mặt khó coi.

Âm Dao Nhi là Nhị giai chiến sĩ thực lực, một thân Thiên Ma Đại Pháp, có thể mê hoặc ý chí không kiên định nhất giai, Nhị giai chiến sĩ, tại trong Nhị giai chiến sĩ xem như là đứng đầu.

"Hoa Gian phái có ý tứ gì? Chiếm cứ Thự Quang thành trung ương thành khu một mảnh địa bàn, còn không hài lòng? Còn muốn tới ta khu thành đông cắm cờ? Đoạt địa bàn?"

Người tới cũng không chính là Âm Dao Nhi?

Âm Dao Nhi một mặt ủy khuất mà nói:

"Lý môn chủ ngươi không cần cho nô gia giội nước bẩn, ta Hoa Gian phái chỉ là ở trong thành có mấy cái cửa hàng sống yên phận, nào giống các ngươi Mặc Đao môn, động một tí liền muốn cắt đi phía đông toàn bộ thành khu, thật sự là thật không thể nói đạo lý."

Lý Mặc tiến lên một bước!

Ồ

"Nói như vậy, ngươi Âm Dao Nhi, là phụng ngươi chưởng môn sư huynh chi mệnh, tới cùng chúng ta Mặc Đao môn giảng đạo lý?"

Sau lưng có hắc khí ngưng kết, màu đen đao cương đao ý phóng lên tận trời!

Lý Mặc có thể trở thành Mặc Đao môn môn chủ, dẫn đầu môn nhân tại dị thế giới chủ trì một phương, sống sót đến bây giờ, dựa vào chính là một cái mặc đao, cùng với cái này 'Siêu Phàm Nhập Thánh' 《 Thiên Đao 》 đao pháp.

Âm Dao Nhi 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 mặc dù lợi hại, lại không cách nào rung chuyển thiên đao đao ý.

Lý Mặc khí thế bộc phát, lập tức đem Âm Dao Nhi 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 Thiên Ma khí tràng phá phải sạch sẽ.

Âm Dao Nhi kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác được chính mình giống như sa vào đến vô số lưỡi đao phía dưới, rất khó chịu.

Đao cương dễ tránh, đao ý khó phòng.

Lý Mặc âm thanh lạnh lùng nói:

"Muốn cướp ta Mặc Đao môn địa bàn."

"Ngươi Âm Dao Nhi còn chưa đủ tư cách."

Mặc đao khẽ nâng, chỉ hướng phía sau:

"Để cho Thạch chưởng môn ra đi."

"Ha ha ha ha. . ."

Thạch Tẫn Thương cái kia mang theo từ tính âm thanh, mang theo cực kỳ mãnh liệt lây nhiễm cảm xúc ma lực, đột nhiên vang vọng khu thành đông, vặn vẹo lên Lý Mặc đao cương đao ý.

"Lý môn chủ muốn gặp Thạch mỗ, cái kia Thạch mỗ chỉ có thể đi ra cùng ngươi gặp mặt một lần."

Hưu

Thạch Tẫn Thương ma quỷ đồng dạng, xuất hiện tại Âm Dao Nhi trước người, chặn lại Lý Mặc đao ý.

Âm Dao Nhi như trút được gánh nặng.

Một đám Mặc Đao môn đệ tử, toàn bộ đi tới Lý Mặc sau lưng.

Lý Mặc mắt chú Thạch Tẫn Thương, cười lạnh nói:

"Thạch chưởng môn, tất nhiên đến, liền lấy xuống đầu nói tới đi. . ."

"Cái này khu thành đông, ngươi thật muốn nhúng chàm cắm cờ? Giẫm ta Mặc Đao môn địa bàn?"

Lý Mặc đi thẳng vào vấn đề, đao ý có chút vặn vẹo, một lần nữa ngưng kết, phong mang tất lộ.

Thiên đao đao pháp, ý chí kiên định, đao thế không ngừng tích lũy, cũng không phải dễ đối phó.

Cho dù Thạch Tẫn Thương là Tam giai trở lên tồn tại, đối mặt Lý Mặc, cũng chưa chắc liền hoàn toàn chắc chắn.

Lý Mặc vì Mặc Đao môn thanh danh, cũng là chuẩn bị đem hết toàn lực, muốn vì Mặc Đao môn giết một giết Thạch Tẫn Thương phong mang.

Thạch Tẫn Thương nhìn thẳng Lý Mặc, lộ ra có chút tà mị nụ cười.

"Lý môn chủ."

"Đừng thấy lạ."

"Khu thành đông. . . Không phải ngươi, cũng không phải Thạch mỗ. . ."

"Thạch mỗ đối với cắm cờ cùng giẫm ngươi Mặc Đao môn, không có nửa điểm hứng thú."

". . ."

Lý Mặc hơi sững sờ.

"Tất nhiên đối với khu thành đông không hứng thú, vì sao muốn nhằm vào ta Mặc Đao môn."

Hắn không tin.

Thạch Tẫn Thương không biết từ nơi nào lấy ra một cái quạt xếp, ba~ một tiếng mở ra, chậm rãi lay động, nói:

"Thế nhưng Mặc Đao môn tại Thự Quang thành hành động, quá mức bá đạo, đã gây nên sự phẫn nộ của dân chúng."

"Sự phẫn nộ của dân chúng?"

Lý Mặc nhổ một ngụm nước bọt:

"Cái rắm sự phẫn nộ của dân chúng."

Lý do. . .

Mượn cớ mà thôi.

"Ngươi Thạch chưởng môn lúc nào dài dòng như vậy, muốn cướp địa bàn, chúng ta đánh qua một tràng là được rồi! Được làm vua thua làm giặc, ta Lý Mặc thua, chính mình lui ra khu thành đông! Ta cũng đừng nói nhiều như vậy dối trá lời nói."

Lý Mặc làm việc bá đạo, nhưng cũng không thích Thạch Tẫn Thương loại này ở trước mặt một bộ phía sau một bộ phong cách hành sự.

Thạch Tẫn Thương lạnh giọng cười nói:

"Thạch mỗ, kỳ thật cũng là phụng mệnh làm việc."

"Bất quá tất nhiên ngươi Lý môn chủ nhất định muốn khiêu chiến, Thạch mỗ nếu không đáp ứng, ngoại giới còn tưởng rằng ta Hoa Gian phái sợ ngươi Mặc Đao môn! Hừ! Thạch mỗ tiếp xuống, cùng Lý môn chủ ngươi chơi đùa."

Cảm ơn thư hữu 'Cơ Thập Nhất' vì bản thư đưa lên 'Lễ Vật Chi Vương' !

Cảm ơn thư hữu "Trác Khiêm thích ăn London Eye" vì bản thư đưa lên "Đại Thần chứng nhận" !

Hai ngày không bạo phát, lễ vật bảng liền rơi đến thứ ba rồi~

Các huynh đệ phát điện ~ tiểu lễ vật xông một cái ~

Trấn Ma Ty nhiệm vụ: 1 vạn phát điện (3 chương) 25,000 thúc canh (5 chương) 9.2 phân (3 chương) lễ vật bảng đệ nhất (7 chương)~.