Chương 820: Mở ra thành? Hỏi qua bản tọa?

Chương 820: Mở ra thành? Hỏi qua bản tọa?

Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, cùng Mặc Đao môn Lý Mặc giao phong, kỳ thật đã đưa tới không ít trong thành thế lực quan tâm.

Hữu Dực tộc chiến sĩ, nhao nhao vỗ cánh, đi tới phụ cận chỗ cao, dừng thân quan sát;

Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc chiến sĩ, yên lặng đi tới khu thành đông ở ngoài vòng chiến, ngồi lên nóc phòng, xa xa phóng tầm mắt tới, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn;

Nội thành, Triệu gia, Hạ gia, Lâm gia gia chủ, cũng đều mang theo mỗi cái gia tộc tử đệ, đi tới phụ cận, riêng phần mình trú đóng ở một phương, quan tâm tình thế phát triển;

Ảnh Tử hội phó hội trưởng 'Dư Thường Tiếu' mang theo một nhóm người ôm cánh tay bên trên xem:

"Có ý tứ."

"Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương, chạy tới khu thành đông giẫm Mặc Đao môn đĩa."

"Ta làm sao cảm thấy trong này, có chút cổ quái."

"Đúng vậy a."

Đứng bên cạnh một đám cõng trường kiếm Thiên Huyền tông đệ tử, người cầm đầu chính là phó tông chủ 'Lôi Thanh Hồng' .

Cái sau giữ lại nồng đậm râu quai nón, ánh mắt sáng ngời, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, như có điều suy nghĩ nói:

"Thạch Tẫn Thương là Tam giai chiến binh tu vi, Hoa Gian phái nhân viên lại không nhiều, bọn hắn tại Thự Quang thành nội thành đã chiếm xuống dải đất trung tâm một nhóm cửa hàng, vị trí tuyệt giai, theo lý thuyết, không nên nhìn đến bên trên khu thành đông điểm này địa bàn mới đúng. . ."

"Làm sao không có dấu hiệu nào, đột nhiên liền ra tay với Mặc Đao môn?"

"Ai biết được."

"Có lẽ là nhìn thấy nội thành vơ vét đi ra không ít đồ tốt, góp gió thành bão cũng là đại bút tài phú, đỏ mắt đi."

Dư Thường Tiếu miệng đầy giọng giễu cợt.

Ảnh Tử hội khống chế khu tây thành, đối với Hoa Gian phái đột nhiên xảy ra động tác, cũng là sinh ra cảm giác nguy cơ, không tự giác đề cao cảnh giác.

Lôi Thanh Hồng tới quan chiến, cũng là có cảm giác tương tự.

Nhưng hai người rất nhanh phát hiện, tại Hoa Gian phái một đám đệ tử bên trong, vây quanh mấy cái nhìn qua không giống Hoa Gian phái nam nữ.

Nhưng hai người rất nhanh thu tầm mắt lại.

Thạch Tẫn Thương cùng Lý Mặc chiến đấu đã bộc phát.

Thạch Tẫn Thương mở rộng 《 Hoa Gian Du 》 nhanh chóng cận thân Lý Mặc.

Lý Mặc đao pháp như thần.

Một đao rơi xuống, kiến trúc rạn nứt chặt đứt.

Oanh minh phía dưới, Thạch Tẫn Thương cũng không dám đối cứng kỳ phong.

Nhưng Thạch Tẫn Thương Thiên Ma Phân Thân cũng không dễ dàng bị tóm lấy.

Lưỡi đao mỗi một lần đều bị tránh đi.

Đao cương lực phá hoại mười phần, đem phụ cận mấy chục toà kiến trúc san thành bình địa, hóa thành một vùng phế tích;

Đao ý bị 《 Thái Cực Đồ Giải 》 chặn đường tá lực.

Lý Mặc nhìn qua là chiếm hết thượng phong, trên thực tế lại là biết, chính mình mỗi một chiêu đều đem hết toàn lực, nội lực như mở cống vỡ đê, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Thạch Tẫn Thương lấy hạt dẻ trong lò lửa, giữ gìn thực lực, đang tại một chút xíu thành lập ưu thế.

Tam giai đối với Nhị giai, vẫn là có rất lớn ưu thế.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này.

Một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo bang vang lên.

Cực nóng kiếm khí đụng vào chiến trường!

Ba

Thiên đao đao cương bị chém đứt.

Đao ý phản phệ Lý Mặc.

Lý Mặc kêu lên một tiếng đau đớn, lui lại mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Thạch Tẫn Thương lấy 《 Thái Cực Đồ Giải 》 đỡ được một kiếm, kéo dài khoảng cách, một mặt kinh ngạc ngóng nhìn đi qua.

Biên giới chiến trường, không biết lúc nào nhiều một thân ảnh xa lạ.

Vừa rồi một đạo kiếm khí, bất ngờ chính là xuất từ người này chi thủ.

Vong Xuyên vừa ra tay, liền ép ra hai vị đỉnh tiêm cao thủ, đồng thời đem Thự Quang thành nội thành ánh mắt mọi người tập trung đến trên người mình.

Mới rèn đúc ra lò 'Xương Hổ kiếm' tản ra hung lệ uy nghiêm khí thế, chậm rãi thu lại kiếm khí phong mang.

"Hai vị!"

Vong Xuyên cất giọng mở miệng nói, nói:

"Ta Trấn Ma Ty thật vất vả cầm xuống Thự Quang thành."

"Hai vị như vậy mở ra thành, hỏi qua bản Tư Mệnh sao?"

". . ."

Lý Mặc ánh mắt tại Vong Xuyên trường kiếm trong tay bên trên có chút dừng lại, sau đó bị người tới lời nói bừng tỉnh:

"Trấn Ma Ty?"

"Ngươi chính là Trấn Ma Ty Tư Mệnh? !"

Lý Mặc trong lòng run lên.

Quanh mình một đám đỉnh tiêm cao thủ, bao gồm Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc, nhao nhao biến sắc, trên dưới dò xét Vong Xuyên.

Bọn hắn đã sớm nghe Trấn Ma Ty đại danh.

Hỏa thiêu cự thành!

Hỏa táng Ám Giáp Liệt Vĩ tộc trăm vạn đại quân!

Đều là Trấn Ma Ty chủ ý.

Nam Tự quốc Trấn Ma Ty đồng thời chặn lại Huyết Nguyệt xâm nhập bên kia Hắc Huyết nhất tộc. . .

Thế lực khắp nơi đều đối với Trấn Ma Ty sinh ra hứng thú nồng hậu, muốn biết Trấn Ma Ty đến cùng có như thế nào thông thiên thủ đoạn, nội tình như thế nào.

Bây giờ nghe được người tới tự xưng Trấn Ma Ty Tư Mệnh, tự nhiên là hứng thú.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Lý Mặc, nói:

"Bản tọa nghe, ta Trấn Ma Ty ty nha còn chưa vào ở Thự Quang thành, liền đã có người bắt đầu tại Thự Quang thành chia địa bàn, đem Thự Quang thành cắt chém phải bảy tám phần, kim đâm không vào, làm sao? Lý Mặc đây là muốn thay ta Trấn Ma Ty làm Thự Quang thành chủ?"

". . ."

Lý Mặc hít vào một ngụm khí lạnh.

Người trẻ tuổi này. . .

Tốt một tấm khéo nói.

Ngôn từ sắc bén a!

"Không dám."

Lý Mặc có chút cúi đầu.

Vừa rồi một chiêu, hắn đã rõ ràng nhận thức đến, chính mình cùng đối phương vẫn là có một chút khoảng cách.

Nhất là đối phương mới đến, binh khí trong tay, là hắn từ chỗ không thấy cái chủng loại kia, phong mang tất lộ, kiếm khí nghiêm nghị, để người linh hồn run rẩy.

Lý Mặc vội vàng tỏ thái độ:

"Mặc Đao môn, nguyện ý nghe theo Trấn Ma Ty mệnh lệnh làm việc."

Trấn Ma Ty dễ như trở bàn tay đồ thành, đồ diệt trăm vạn đại quân, đồ diệt Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Nghĩ diệt chỉ là một cái Mặc Đao môn, quá đơn giản.

Vong Xuyên lại hỏi hướng Thạch Tẫn Thương:

"Thạch chưởng môn đâu? Nghe nói giữa thành tốt nhất cửa hàng cùng địa bàn, đều để ngươi Hoa Gian phái lấy được trong tay. . ."

"Tư Mệnh đại nhân! Hoa Gian phái cái này liền đem tất cả cửa hàng toàn bộ trong lui ra ngoài, nguyện ý tuân theo Tư Mệnh đại nhân điều động!"

Thạch Tẫn Thương không đợi Vong Xuyên quyết tâm lời nói, vội vàng tỏ thái độ.

Hai vị khôi thủ đều cho đủ Vong Xuyên mặt mũi.

"Vậy liền đa tạ hai vị cho mặt mũi này."

Vong Xuyên khẽ gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, cùng tất cả mọi người ở đây đối mặt, nói:

"Chư vị!"

"Không quy củ không thành phương viên."

"Chúng ta mới đến, các tộc các môn các phái tụ tập cùng một chỗ, mục đích là vì phản kháng cùng tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, nên đồng tâm hiệp lực!"

"Nếu là vì cái này chỉ là một điểm lợi ích, lẫn nhau đao kiếm đối mặt, tự giết lẫn nhau, phá hư cục diện thật tốt, phá hư kết hợp trận tuyến! Ta Trấn Ma Ty, cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Bản tọa cũng ổn thỏa ngay lập tức, diệt trừ nội bộ tai họa ngầm."

Lời vừa nói ra, Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng đám người đồng thời cảm nhận được, Vong Xuyên trong mắt một vệt phong mang, tính nhắm vào cực mạnh đâm vào trên thân.

Ba người run lên.

"Tư Mệnh đại nhân nói đúng!"

Hữu Dực tộc ba vị thủ lĩnh vỗ cánh, nói chen vào phụ họa:

"Địch nhân của chúng ta là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc! Vì điểm này địa bàn tranh đấu, xác thực rất không thể làm, rất ngu xuẩn."

"Chúng ta Hữu Dực tộc, nguyện ý cùng Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân đứng chung một chỗ! Kết hợp hai tộc lực lượng, cùng nhau đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Không sai!"

Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc hai vị thủ lĩnh cũng đứng dậy:

"Trấn Ma Ty, mưu trí vô song! Rất có thấy xa! Chúng ta nguyện ý cùng Trấn Ma Ty hợp tác!"

"Người nào không tuân theo Trấn Ma Ty quy củ, chúng ta có thể thay xuất thủ."

"Lâm gia! Nguyện ý tuân theo Trấn Ma Ty chi mệnh!"

Lâm gia gia chủ ra khỏi hàng, tỏ thái độ.

Ngay sau đó là Hạ gia, Triệu gia:

"Hạ gia! Nguyện ý tuân theo Trấn Ma Ty chi mệnh!"

"Triệu gia! Nguyện ý tuân theo Trấn Ma Ty chi mệnh!"

Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng sắc mặt trở nên khó coi, bận rộn không được bảo trì đội hình, theo sát phía sau bày tỏ thái độ:

"Ảnh Tử hội, nguyện ý tuân thủ Trấn Ma Ty quy củ."

"Thiên Huyền tông, nguyện ý tuân theo Trấn Ma Ty điều khiển!"

Trấn Ma Ty, giờ khắc này chính thức lấy được Thự Quang thành các phương phe phái thủ lĩnh tán thành, là tiếp xuống chế định Thự Quang thành quy tắc, trải bằng con đường..