Chương 821: Lập quy củ

Chương 821: Lập quy củ

Rèn sắt khi còn nóng!

Vong Xuyên tại được đến các phương phe phái thủ lĩnh tỏ thái độ về sau, ngắm nhìn bốn phía, cao giọng truyền đạt Trấn Ma Ty mệnh lệnh thứ nhất!

"Thự Quang thành, là chúng ta Trấn Ma Ty tại giới này tòa thành thứ nhất hồ, tòa thứ nhất cứ điểm, tương lai là muốn mời chào giới này càng nhiều cùng chung chí hướng chi sĩ, kết hợp tất cả mọi người cùng nhau đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Cho nên, nội thành hết thảy phòng ốc cửa hàng, từ Trấn Ma Ty phía dưới Thành Phòng sở phụ trách quản hạt điều hành!"

"Các phương nhân viên, có thể theo người, gia đình cùng bộ tộc hình thức cùng Trấn Ma Ty thân thỉnh phòng ốc trạch viện! Ít người, liền an bài nhà nhỏ; nhiều người, an bài lớn phủ đệ trạch viện!"

"Tất cả điều hành, từ Trấn Ma Ty Thành Phòng sở phụ trách."

"Không cho phép bất luận kẻ nào tiến hành xâm chiếm!"

"Một khi phát hiện xâm chiếm sự kiện, lập án điều tra, truy tìm truy cứu trách nhiệm!"

". . ."

Hữu Dực tộc, Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc cao thủ cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

Mấy cái gia tộc tộc trưởng yên lặng gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoa Gian phái, Mặc Đao môn, Ảnh Tử hội, Thiên Huyền tông đệ tử. . .

Một đám người sắc mặt khó coi.

Dựa theo Trấn Ma Ty ban bố quy tắc, bọn hắn nhất định phải nhường ra phần lớn địa bàn, cuối cùng có thể chỉ có thể lưu lại một tòa phủ đệ cùng chút ít phòng ốc, cửa hàng.

Nhưng

Vong Xuyên đã nắm giữ quyền nói chuyện, đồng thời có lý có cứ, nói rõ còn lại phòng ốc muốn dùng tới kết hợp còn lại các môn các phái. . .

Mấy cái môn phái chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận bên dưới.

Lý Học Long, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhìn thấy các phương đều không có mở miệng phát ra dị nghị, trong lòng mừng như điên.

Trấn Ma Ty, đem phòng ốc thu hồi lại, liền mang ý nghĩa đem quyền lực nắm tới trong tay.

Vong Xuyên theo sát phía sau tuyên bố cái mạng thứ hai lệnh!

"Tất cả chúng ta, có thể tụ tập tại Thự Quang thành, là vì chúng ta địch nhân chung là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Bất luận kẻ nào, không được tại Thự Quang thành cảnh nội cùng trong phạm vi bán kính 500 dặm tự giết lẫn nhau!"

"Nếu không, một khi Trấn Ma Ty phát hiện thẩm tra, giết chết bất luận tội!"

Sau khi nói đến đây, không ít người lộ ra khinh miệt nụ cười giễu cợt.

Vong Xuyên nhìn ở trong mắt, nói:

"Chư vị có thể cho rằng ta Trấn Ma Ty quản đến nội thành, không quản được ngoài thành! Thế nhưng bản Tư Mệnh hôm nay đem cảnh cáo nói đến đằng trước. . ."

"Một khi bị ta Trấn Ma Ty Ưng chuẩn phát hiện, có tự giết lẫn nhau tình huống! Trấn Ma Ty can thiệp, thẩm tra, dẫn đầu khiêu khích động thủ người, người nào đều không gánh nổi!"

"Cử động lần này là vì bảo đảm chúng ta kết hợp trận tuyến kiên cố tính! Không thể bởi vì các ngươi thù riêng, phá hủy chúng ta đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tác chiến. . ."

"Cho nên, hoan nghênh chư vị tới Trấn Ma Ty ty nha tố cáo!"

"Trấn Ma Ty nguyện ý tiếp nhận các loại án mạng, bất luận là bản thổ võ giả, vẫn là Hữu Dực tộc bằng hữu, có vảy tộc bằng hữu. . ."

Vong Xuyên đối với hai đại tộc quần chiến sĩ gật đầu.

Hữu Dực tộc một vị thủ lĩnh mở miệng nói giải thích nói:

"Tư Mệnh đại nhân."

"Chúng ta lệ thuộc Thần Dực tộc nhất mạch."

Bọn hắn muốn vì chính mình tộc đàn chính danh.

Hữu Lân Biến Sắc nhất tộc thủ lĩnh theo sát phía sau, vì chính mình tộc đàn chính danh, nói:

"Chúng ta là Bách Biến tộc nhất mạch."

Vong Xuyên gật đầu:

Được

"Quay lại mời Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc bằng hữu, từng cái đến ta Trấn Ma Ty đăng ký tính danh, chúng ta muốn đối tất cả nội thành cư dân đăng ký tạo sách."

". . ."

Một đám ngoại tộc do dự thời khắc, liền nghe được Vong Xuyên giải thích:

"Chỉ có trở thành Thự Quang thành cư dân, chúng ta Trấn Ma Ty mới sẽ cho che chở! Phản nói, chỉ cần Thự Quang thành cư dân, chúng ta nhất định cung cấp che chở, cung cấp phòng ốc, cho bảo vệ."

"Ngày sau, chúng ta cũng sẽ từ Thần Dực tộc, Bách Biến tộc điều một bộ phận người, gia nhập chúng ta Thự Quang thành Thành Phòng quân, cùng nhau thủ hộ chúng ta kiếm không dễ chiến quả."

Lời vừa nói ra, Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ nhao nhao châu đầu ghé tai, liên tiếp gật đầu.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc đều là mất đi thế giới của mình còn sót lại, cả đời mộng tưởng chính là báo thù Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc. . .

Vong Xuyên đại biểu Trấn Ma Ty tán thành thân thể bọn hắn phần, cho bọn hắn một cái dung nhập nhân tộc cơ hội, đối với bọn họ đến nói, xúc động rất lớn!

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Ta là Thần Dực tộc Thiên Hỏa bộ lạc thủ lĩnh, ngài vừa rồi có ý tứ là, nguyện ý chính thức tán thành cùng tiếp nhận chúng ta, gia nhập Thự Quang thành, đồng thời tại Thự Quang thành Thành Phòng quân đơn vị nhậm chức?"

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Thành Phòng quân tại Thự Quang thành đơn vị chức năng là cái gì? Có thể hay không kỹ càng cho chúng ta giảng giải một chút?" Mặt khác mấy vị thủ lĩnh cũng nhao nhao kích động lên.

"Ngài ý là. . ."

"Chúng ta có thể gia nhập quân đội?"

Dưới góc nhìn của bọn họ. . .

Thành Phòng quân.

Có một cái quân chữ, liền đại biểu quân đội.

Quân đội là thủ hộ tộc quần hạch tâm lực lượng!

Điều này đại biểu Trấn Ma Ty có thu nạp bọn hắn tiến vào hạch tâm thể hệ ý tứ.

Tại bị đánh tan sau đó, Thần Dực tộc riêng phần mình đều có chính mình ngọn núi nhỏ, cũng rất khát vọng có thể một lần nữa thành lập hệ thống, thu hoạch được che chở cùng càng cường đại dựa vào, che chở chính mình tộc đàn lớn mạnh.

Bởi vì lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, để tộc đàn bộ lạc từ đầu đến cuối rất khó lớn mạnh, mỗi năm đều có trẻ mới sinh chết yểu.

Gia nhập Thự Quang thành, xác thực để cho bọn họ nhìn thấy báo thù hi vọng!

Thế nhưng giao phong trong đó cũng hao tổn không ít chiến sĩ!

Cho nên, nếu như có thể lấy được chân chính tán thành, có một cái ổn định thân phận cùng an cư sinh sôi chi địa, đối với bọn họ là có to lớn lực hấp dẫn.

"Đương nhiên."

Vong Xuyên mở hai tay ra, nói:

"Chúng ta từng có kết hợp tác chiến kinh lịch, đã là trên thực tế đồng đội quan hệ."

"Chỉ cần các ngươi không từ bỏ đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, không theo chúng ta bất hòa, các ngươi sẽ vĩnh viễn là chúng ta Trấn Ma Ty đồng đội, là chiến hữu của chúng ta! Là huynh đệ của chúng ta!"

Những lời này thuật, để cho Thần Dực tộc chiến sĩ không tự giác tăng nhanh chụp động cánh tần số.

Tất cả Thần Dực tộc chiến sĩ, tâm tình kích động, rất khó che giấu nội tâm cảm xúc phấn khởi cùng ba động.

Bách Biến tộc chiến sĩ, cũng lộ ra càng thâm thúy hơn ánh mắt, nhìn chằm chằm Vong Xuyên, một bộ muốn đem hắn xem thấu bộ dạng.

Vong Xuyên ánh mắt trong suốt thản nhiên.

"Hôm nay lời ta nói, chính là Trấn Ma Ty thái độ!"

"Như có làm trái, chắc hẳn chư vị đều sẽ khinh thường ta, bao gồm ta Trấn Ma Ty thuộc hạ."

Vong Xuyên nói đến đây, tăng thêm giọng nói:

"Thế nhưng gia nhập Thành Phòng quân tất cả tộc nhân, đều phải tuân thủ nghiêm ngặt Thự Quang thành quy củ, nhất định phải tuân theo Trấn Ma Ty tất cả mệnh lệnh, không chiếm được tương tàn giết!"

"Thần Dực tộc, không ở phía sau tính toán chính mình đồng đội!"

Thần Dực tộc thủ lĩnh nhao nhao tỏ thái độ.

Bách Biến tộc hai vị thủ lĩnh, liếc nhau về sau, cùng nhau từ lồng ngực cắt ra một đạo vết máu, tại lồng ngực vẽ một cái đồ án:

"Bách Biến tộc, vĩnh viễn sẽ không đối với chính mình đồng đội xuất thủ."

Bách Biến tộc dù sao cũng là thích khách sát thủ loại hình sinh linh, làm không ít vụng trộm đâm dao nhỏ sự tình.

Thế nhưng theo tất cả Bách Biến tộc chiến sĩ, thần sắc trang nghiêm làm ra giống nhau động tác, Vong Xuyên mắt lộ ra nghiêm túc:

Cái này. . .

Tựa như là một loại lời thề.

Một loại nghi thức!

Vong Xuyên không hiểu.

Thế nhưng Thạch Tẫn Thương minh bạch.

Hắn nói khẽ với Vong Xuyên truyền âm nói:

"Đây là Bách Biến tộc đối với chính mình bằng hữu huyết thệ, lập xuống huyết thệ người, nhất định phải tuân theo lời thề của mình làm việc, nếu không liền sẽ mất đi chính mình trong huyết mạch lực lượng, mất đi ẩn nấp biến thân năng lực."

Vong Xuyên lập tức lộ vẻ xúc động:

Đến đây!

Thu phục Thần Dực tộc, Bách Biến tộc!.