Chương 822: Tiểu tử này, tất cả đều là lời nói

Chương 822: Tiểu tử này, tất cả đều là lời nói

Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng, trơ mắt nhìn xem Thần Dực tộc, Bách Biến tộc thủ lĩnh toàn bộ lộ vẻ xúc động, hoàn toàn thần phục tại Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên dưới trướng, một bộ muốn tuân theo an bài, gia nhập Thự Quang thành Thành Phòng quân tư thái, mấy người thần sắc ngưng trọng.

"Cái này Trấn Ma Ty Tư Mệnh, không đơn giản a."

"Không sai."

"Tuổi còn trẻ, rất lợi hại."

Bọn hắn đương nhiên nghe được, Vong Xuyên tại cho Thần Dực tộc, Bách Biến tộc tộc nhân bánh vẽ.

Toàn bộ đều là lời nói.

Đổi là bọn hắn. . .

Không ai sẽ bị lừa.

Thế nhưng. . .

Những vật này, nhằm vào chính là Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc.

Đều là đối phương cần có.

Từ hai tộc chiến sĩ biểu hiện đến xem, hiệu quả rõ rệt!

Vong Xuyên hoàn toàn đạt tới mục đích.

Một đám gia tộc gia chủ cùng môn phái cao tầng, trơ mắt nhìn Thần Dực tộc, Bách Biến tộc đối đãi Trấn Ma Ty Tư Mệnh thái độ, từ quan sát biến thành đầy ngập nhiệt huyết nhiệt tình mà đợi, hận không thể quên mình phục vụ để bày tỏ trung thành, bọn hắn nhìn đều cảm thấy sợ hãi.

Cái này Trấn Ma Ty Tư Mệnh. . .

Có chút đồ vật!

Bọn hắn không biết.

Vong Xuyên nói tới những lời này thuật, toàn bộ đều đến từ trung tâm chỉ huy.

Trung tâm chỉ huy túi khôn nhóm, đã sớm từ mọi phương diện hiểu rõ bọn hắn tộc đàn bộ lạc quy mô, minh bạch bọn hắn sinh tồn hiện trạng, nhìn ra bọn hắn các bộ lạc gặp phải cấp thiết nhất vấn đề.

Tổng hợp phân tích về sau, lấy ra một cái rất có lực hấp dẫn phương án.

Quả nhiên!

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, đối với gia nhập Thự Quang thành Thành Phòng quân, không có nửa điểm sức chống cự, hơn 3,000 chiến sĩ, liền kém tại chỗ đi qua xếp hàng đăng ký tạo sách.

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Không biết chúng ta, có hay không hi vọng gia nhập Thành Phòng quân, hoặc là Trấn Ma Ty?"

Lâm gia gia chủ, Hạ gia gia chủ gấp.

Bọn hắn cũng không hi vọng tương lai tại Thự Quang thành, bị Thần Dực tộc, Bách Biến tộc quản lý.

Lúc này, nhất định phải vì chính mình gia tộc tranh thủ quyền lợi.

"Yên tâm."

"Chỉ cần là tham dự đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến tranh đồng đội, đều có cơ hội gia nhập Thành Phòng quân."

Vong Xuyên đưa tới một cái an tâm ánh mắt, sau đó trước mặt mọi người tuyên bố cuối cùng một đạo mệnh lệnh:

"Thự Quang thành, đồng thời kế hoạch tổ kiến chính mình các loại đơn vị, ví dụ như phụ trách lương thực Lương Thực thự ty, phụ trách y phục, giáp trụ, vũ khí, đan dược các ngành các nghề kí tên tư. . ."

"Chúng ta sẽ tại nội thành các nơi thành lập tương ứng đơn vị, để cho Thự Quang thành nhanh chóng vận chuyển lại, tranh thủ làm đến một mình đảm đương một phía, có thể chính diện chống lại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân."

Nói đến đây.

Hắn giơ lên trong tay Xương Hổ kiếm:

"Chuôi này thần binh, là chúng ta tiến vào giới này sau đó lâm thời tạo ra thần binh!"

Lời vừa nói ra, Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi đồng thời nhìn về phía Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng đám người!

Các môn các phái cao thủ, trong nháy mắt đỏ cả vành mắt!

"Thần binh? !"

"Trấn Ma Ty chế tạo? !"

"Trấn Ma Ty có chế tạo thần binh tông sư?"

". . ."

Oanh

Bên này đám người triệt để sôi trào.

Thạch Tẫn Thương trong nội tâm thở dài:

Vong Xuyên cuối cùng vẫn là vén lên lá bài tẩy này.

Đối với Mặc Đao môn, Ảnh Tử hội, Thiên Huyền tông cùng các đại gia tộc xuất thủ.

Đừng nói thần binh. . .

Coi như công bố ra Trấn Ma Ty có một nhóm có thể chế tạo ra màu xanh phẩm cấp Danh Khí thợ rèn, đều đủ để để những người này tạm thời trung thực xuống.

Quả nhiên!

Một đám người ánh mắt trở nên cực nóng.

Vong Xuyên nhìn chăm chú bên này một đám người, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Tương lai, bản Tư Mệnh hi vọng! Có thể tại Thự Quang thành, chế tạo ra một nhóm mặc giáp cầm duệ đỉnh tiêm cao thủ, lấy Thự Quang thành là lô cốt đầu cầu, ngang dọc giới này!"

Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, hắn giơ lên cao cao Xương Hổ kiếm, cao giọng quát:

"Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó!"

Kiếm Thập Ngũ! !

Ẩn chứa sáu vạn điểm công kích kiếm khí, bộc phát ra hung lệ đến để người linh hồn run rẩy hổ gầm.

Tất cả mọi người tê cả da đầu!

Một đám Trấn Ma Ty cao thủ cùng nhau giơ lên vũ khí:

"Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó!"

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc cao thủ nhao nhao giơ lên trong tay muôn hình muôn vẻ vũ khí, cùng theo hô to:

"Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó!"

Rống

"Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó!"

Lâm gia, Hạ gia, Triệu gia, nhao nhao thâm thụ lây nhiễm, giơ lên vũ khí, nội lực đan vào, chấn động thiên địa:

"Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó!"

Hoa Gian phái, Mặc Đao môn, Ảnh Tử hội, Thiên Huyền tông người cũng toàn bộ nhận đến lây nhiễm.

"Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó!"

Lý Mặc đám người, nhìn về phía Vong Xuyên ánh mắt đã tràn đầy cực nóng, đồng thời chứa đầy kiêng kị.

Bọn hắn biết. . .

Trấn Ma Ty Tư Mệnh, bây giờ chân chính làm đến uy hiếp mỗi người!

Để mỗi người tin phục!

Bằng vào Thành Phòng quân vị trí, cùng Trấn Ma Ty tạo ra thần binh.

Một phen lời nói hùng hồn, làm cho tất cả mọi người chân thành xem đến báo thù Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hi vọng.

Tiếp xuống. . .

Vong Xuyên đem đến tiếp sau công việc giao cho Lý Trường Thịnh.

Lý Trường Thịnh mang theo trung tâm chỉ huy người, phụ trách đối với nội thành tất cả mọi người tiến hành đăng ký tạo sách, từng đầu đội ngũ, ngay ngắn trật tự.

Mặt khác một nhóm người, tại cùng trung tâm chỉ huy thông báo bên này tiến độ về sau, nhiều nhân viên hơn bắt đầu từ Hồn Tinh thông đạo tiến vào Thự Quang thành.

Trong này có thợ may, đầu bếp, thợ rèn, thợ xây, thợ săn, đại phu, tuần thú sư. . .

Vong Xuyên mang theo Bạch đội đi Thự Quang thành lớn nhất một tòa phủ đệ.

Phía trước tựa như là ở qua Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư. . .

Ở vào Thự Quang thành giữa thành vòng tròn, có thể làm Trấn Ma Ty ty nha chỗ.

. . .

Trung tâm chỉ huy.

Thự Quang thành bên trong, Vong Xuyên biểu hiện, cùng với thế lực khắp nơi phản ứng, bị hoàn chỉnh kỹ càng miêu tả đi ra.

Trương ty trưởng cùng một đám túi khôn lộ ra nụ cười:

"Không hổ là Trấn Ma Ty Tư Mệnh."

"Nam Tự quốc hoàng đế, ánh mắt vẫn là rất không tệ."

"Vốn là để cho hắn từng bước một đem Thự Quang thành bên trong rắc rối khó gỡ thế lực phe phái lôi kéo cân bằng, từng bước thành lập Trấn Ma Ty uy nghiêm, trở thành Thự Quang thành lớn nhất lực ảnh hưởng một thế lực."

"Không nghĩ tới hắn một bước đúng chỗ, đem Thần Dực tộc, Bách Biến tộc cầm xuống, đồng thời khuất phục khó nhất nhanh chóng thần phục đám kia bản thổ võ giả."

"Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương, Âm Dao Nhi trong này cũng xuất lực không nhỏ."

"Ta biết."

"Muốn đơn độc giải quyết tất cả vấn đề, khẳng định là không thể nào làm được, chỉ có để bản thổ Hoa Gian phái ra mặt, đem nước quấy đục, đem tất cả mọi người hấp dẫn ra đến, mới tốt từ bên ngoài xuất đao, giải quyết dứt khoát!"

Trương ty trưởng trong mắt tràn đầy thưởng thức.

"Đến mức hắn cùng Hoa Gian phái ở giữa giao dịch. . . Đơn giản chính là cho Hoa Gian phái một chút võ học bí tịch, dù cho Trấn Ma Ty không cho Thạch Tẫn Thương giao dịch, chính Thạch Tẫn Thương cũng có thể nghĩ đến biện pháp. . ."

"Vong Xuyên chiêu này, ít nhất cho chúng ta tranh thủ đến đại lượng thời gian."

"Tất nhiên Thự Quang thành đường đã triệt để trải bằng!"

"Tiếp xuống liền đến phiên chúng ta hát hí khúc. . ."

"Lấy Trấn Ma Ty là cao nhất cầm quyền đơn vị, ở phía dưới bố trí các loại kí tên tư thuộc hạ đơn vị, tranh thủ trong vòng ba ngày, đem Thự Quang thành, chế tạo thành một cái tiểu quốc gia!"

"Trọng yếu nhất Thành Phòng quân, xưởng thợ rèn, xưởng chế thuốc, Tài Phùng ty, tửu lâu. . . Toàn bộ đều phải vận chuyển lại!"

"Tốc độ của chúng ta càng nhanh, liền càng có thể thể hiện ra thực lực của chúng ta nội tình, mới có thể càng nhanh chóng hơn độ tin phục bản thổ võ giả cùng tộc đàn khác, hấp dẫn nó nhóm đến ném!".