Chương 823: Các quốc gia lai sứ

Chương 823: Các quốc gia lai sứ

Nam Tự quốc, hoàng cung.

Hoàng đế bệ hạ, ngồi ở Ngự Hoa viên cái đình bên trong, sau lưng có cung nữ đang nhẹ nhàng rung cây quạt, là hoàng đế loại trừ thời tiết nóng.

Đạp đạp. . .

Nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân từ bên ngoài truyền vào.

Thôi công công đi tới hoàng đế trước mặt, phất tay, để cung nữ lui ra.

Hoàng đế đã là thoải mái mà cười mở miệng nói:

"Cái này Huyết Nguyệt vừa qua, nhiệt độ không khí lập tức tiến vào tam phục, thật là làm cho chịu không được a. . ."

"Tiết trời đầu hạ, xác thực cực nóng không chịu nổi, bất quá, lão nô vừa rồi nhận đến một tin tức tốt, có lẽ có thể để cho bệ hạ mặt giãn ra cảm thấy mát mẻ khoái ý."

Ồ

Hoàng đế ghé mắt, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hỏi:

"Thế nhưng là Trấn Ma đảo bên kia, có tiến triển?"

"Bệ hạ quả nhiên liệu sự như thần!"

Thôi công công có chút khom người, nói:

"Trấn Ma đảo bên kia, mới vừa truyền đến tin tức, Tư Mệnh đại nhân Vong Xuyên tiến vào Thự Quang thành, lấy xảo diệu thủ đoạn, lực áp thế lực khắp nơi, đã được đến Thần Dực tộc, Bách Biến tộc trung thành, bản địa các môn các phái, cũng đều đã tin phục có thừa!"

"Trấn Ma Ty, tại Thự Quang thành kết thúc!"

"Trong vòng một canh giờ, tất cả nhân viên hoàn thành đăng ký tạo sách, nghe nói Thự Quang thành bên trong tổng cộng có hai mươi tám ngàn người. . ."

Hoàng đế ánh mắt sáng lên.

"Vong Xuyên ái khanh, quả nhiên có thể làm."

"Mặt khác."

Thôi công công tiếp tục nói:

"Hiện nay Thự Quang thành đã định ra bốn ngàn Thành Phòng quân, trong đó Thần Dực tộc, Bách Biến tộc đều ra một ngàn chiến sĩ!"

"Tứ đại môn phái cùng tam đại gia tộc góp ra 1,500 người."

"Còn lại năm trăm người, từ Trấn Ma Ty bên này điền vào chỗ trống."

Thôi công công cầm tới đích thật là Thự Quang thành trực tiếp kỹ càng tình báo.

Tình báo là do Vong Xuyên sắp xếp người đích thân đưa tới.

"Bệ hạ."

"Vong Xuyên từ bên này mời chào tất cả ngành nghề nhân tài, đều đã bắt đầu hướng Thự Quang thành chuyển vận."

"Vong Xuyên nói, tối đa cũng liền ba ngày, Thự Quang thành liền có thể vận chuyển bình thường."

"Bệ hạ nếu là có ý nghĩ đi qua nhìn một chút, ba ngày sau đó, có thể thành hàng."

Nghe đến đó, hoàng đế mặt giãn ra lộ ra nụ cười, nói:

"Tiến vào dị thế giới, toàn thân không đến mảnh vải, có thất lễ đơn, đường đường thiên tử, cũng không thể ở trước mặt thuộc hạ ném đi mặt mũi. . ."

Hoàng đế thần tượng tay nải rất nặng.

Thôi công công cười cười, không có lại miễn cưỡng.

Hoàng đế lời nói xoay chuyển, nghiêm nghị hỏi:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn thất bại, lại gãy một vị tế tư, bên kia liền không có cái khác phản ứng? Thự Quang thành tình cảnh, đầy đủ an toàn sao?"

"Nhanh như vậy liền an bài đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ, có thể hay không quá liều lĩnh?"

Hoàng đế có chút lo lắng, Vong Xuyên bước chân bước quá lớn, sẽ gặp khó khăn.

Bọn hắn đối với dị thế giới hiểu rõ, đồng thời không sâu.

Thôi công công lộ ra nụ cười, nói:

"Bệ hạ yên tâm."

"Vong Xuyên đứa nhỏ này, không phải loại kia đắc ý vênh váo người trẻ tuổi."

"Từ hắn tại Tào bang, Cẩm Y vệ hành vi liền có thể nhìn ra, hắn rất hiểu xem xét thời thế, tuyệt đối sẽ không đem chính mình đặt vào đến không có nắm chắc nguy hiểm bên trong."

". . ."

Hoàng đế khẽ gật đầu.

"Nếu như không phải biết hắn bản tính, quả nhân cũng không thể để hắn dẫn đầu Trấn Ma Ty, mang theo Cẩm Y vệ hơn 100 đầu Ưng chuẩn tiến vào dị thế giới."

"Bệ hạ anh minh, "

Thôi công công nhỏ giọng nói:

"Có bệ hạ cho qua một trăm đầu Ưng chuẩn che chở, Thự Quang thành tiền kỳ an toàn có thể lấy được bảo đảm."

"Huống hồ."

"Bây giờ có Thần Dực tộc hết sức giúp đỡ, Thự Quang thành tai mắt có thể thả tới ngoài mấy trăm dặm, bao trùm đến càng nhiều địa phương, dù cho thật sự tiền tuyến gặp khó khăn, Trấn Ma Ty, cũng có đầy đủ thời gian cùng cơ hội thong dong rút lui, giữ gìn thực lực."

Hoàng đế khẽ mỉm cười:

"Ma Giáo liên minh bên kia, bây giờ là tình huống như thế nào?"

Nâng lên Ma Giáo liên minh, hoàng đế trong mắt có rõ ràng sát ý, phong mang giấu giếm.

Thôi công công nói:

"Ma Giáo liên minh từ khi mất đi Trương Thông Huyền, bị diệt Minh giáo, Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương cũng không có tiếp tục cùng bọn hắn sinh ra xích mích, cảm giác đại thế đã mất, cũng Linh Thứu cung, Di Hoa cung, Đại Chiêu tự cầm đầu môn phái, đã toàn bộ người đi nhà trống."

Chạy

Hoàng đế cười lạnh nói:

"Bọn hắn ngược lại là chạy nhanh."

"Biết quả nhân rảnh tay liền muốn đối phó bọn hắn, từng cái, không cho quả nhân cơ hội này a."

Rằm tháng bảy trong đó, hoàng đế thật là nén giận, không có đi ban bố lệnh truy sát.

Rằm tháng bảy vừa qua, liền an bài xuống mặt Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng, toàn lực truy sát Ma Giáo liên minh.

Vì chính là muốn qua sang năm Rằm tháng bảy phía trước, quét sạch rơi nhóm này u ác tính.

Đáng tiếc.

Những người này chạy còn nhanh hơn thỏ.

Thôi công công thấp giọng nói:

"Bệ hạ."

"Lão nô nghe nói, Linh Thứu cung đi phía bắc Trường Thành, Di Hoa cung ra khỏi biển, Đại Chiêu tự vốn là tại phía bắc Trường Thành, không dễ dàng đối phó. . ."

"Vong Xuyên ngược lại là đi qua phía bắc Trường Thành."

". . ."

Nghe vậy, hoàng đế dở khóc dở cười:

"Đã để Vong Xuyên ái khanh đi xử lý dị thế giới sự tình, Ma Giáo liên minh điểm này tiểu lâu la, cũng không cần phải lại mời hắn xuất mã."

"Để cho Lục Phiến môn cùng người của Cẩm y vệ đi cùng một cùng đi."

"Bệ hạ nói cực phải."

Thôi công công gật đầu, sau đó thuận thế dẫn ra kế tiếp chủ đề:

"Cao Ly, Tháp Mạn quốc, Mạc Thái cổ quốc, Cổ Miến bộ lạc, Tuyết Sơn bộ lạc mười bảy cái tiểu quốc cùng bộ lạc phái ra sứ giả, từ đường bộ, đường thủy, nhập cảnh, nghe nói mang đến không ít đồ tốt."

"Nhất là Tháp Mạn quốc, thành ý tràn đầy. . ."

Ồ

Hoàng đế lông mày nhíu lại:

"Bọn hắn đây là, tới ăn mừng chúng ta ngăn cản Huyết Nguyệt xâm nhập?"

"Một mặt là ăn mừng, một mặt là cảm ơn chúng ta tại Huyết Nguyệt trong đó đối với bọn họ làm cứu trợ."

Thôi công công cười híp mắt đem Vong Xuyên một bộ phận sự tích nói ra, sau đó tiếp tục nói:

"Đoán chừng còn có một bộ phận quốc gia cùng bộ lạc sứ giả đoàn ở trên đường."

"Ha ha ha ha. . ."

Hoàng đế thoải mái cười to, hắn thế mới biết, cái kia mấy vạn con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, nguyên lai là từ nhiều như vậy quốc gia, bộ lạc chém giết vận chuyển tới.

"Tiểu tử này, cho trẫm mặt dài."

"Không nghĩ tới Huyết Nguyệt sau đó, còn có thể có vạn quốc triều bái thịnh cảnh!"

"Vừa nghĩ tới lần này ngợi khen, đối với Trấn Ma Ty bên kia không có cho vàng bạc khen thưởng, chỉ là cho một cái 《 Đại Hoàn đan 》 cùng một chút công pháp mẫu bản, quả nhân cái này trong lòng, thế mà còn có một chút xíu xấu hổ."

". . ."

Thôi công công cười khẽ che miệng nói:

"Lôi đình mưa móc, đều là quân ân."

"Bệ hạ có thể là Vong Xuyên có rất nhiều cân nhắc, đã là thần tử phúc phận."

"Lại nói. . ."

"Vong Xuyên đại nhân, cũng không thiếu tiền."

"Nói đến tiền."

Hoàng đế thu lại nụ cười, nói:

"Chúng ta bên này vàng bạc mang không đi dị thế giới, vũ khí, giáp trụ, đan dược, đều mang không đi qua. . . Ngươi nói dị thế giới giao dịch, sẽ là bộ dáng gì? Thứ gì sẽ trở thành đồng tiền mạnh?"

". . ."

Thôi công công lần thứ nhất lộ ra hoang mang chi sắc.

"Cái này. . ."

"Lão nô cũng không nói lên được."

Thôi công công lắc đầu lắc đầu, nói:

"Quay lại lão nô phái người lưu tâm một chút? Có tin tức, ngay lập tức nói cho bệ hạ, cho bệ hạ giải cái khó chịu.".