Chương 824: Ngộ tính của ngươi đều tại kiếm pháp bên trên

Chương 824: Ngộ tính của ngươi đều tại kiếm pháp bên trên

Trấn Ma Ty ty nha, thiết lập tại Thự Quang thành Tế Tư phủ.

Tòa này Tế Tư phủ, chiếm diện tích cực lớn.

Tường cao bốn chắn, dài hơn ba trăm trượng, chính là ngàn mét, diện tích trăm vạn bình.

Ở trong thành, là độc nhất vô nhị phủ đệ.

Hoa Gian phái, Mặc Đao môn, Ảnh Tử hội, Thiên Huyền tông đều từng quang lâm qua tòa phủ đệ này, vơ vét không ít thứ, thế nhưng không dám chiếm cứ nơi đây, đoán chừng là lo lắng bị súng bắn chim đầu đàn.

Trấn Ma Ty nhân viên vào ở về sau, Vong Xuyên để cho Tôn Hoảng an bài trực luân phiên nhân viên —— từ đây chính là Thự Quang thành nha môn trọng địa, phòng giữ nhất định phải nghiêm ngặt.

"Đại nhân."

"Trực luân phiên phòng giữ nhân viên đã an bài thỏa đáng, tất cả đều là Bát phẩm trở lên tu vi võ giả, tám giờ thay phiên."

"Hiện nay tiến vào chiếm giữ Trấn Ma Ty nhân viên, tổng cộng có hơn 2,000, nhưng đại bộ phận đều tại Ngũ phẩm, Lục phẩm, cần mau chóng đề thăng phẩm cấp."

Tôn Hoảng góp lời đề nghị.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

"Không gấp."

"Trước tiên đem Thự Quang thành bên trong chức vụ toàn bộ làm theo, về sau có rất nhiều thời gian tu luyện."

"Quách minh chủ cùng Nguyên Tâm chủ trì lúc nào trở về?"

Nghiêm Cẩm Văn đáp:

"Nghe nói, đang tại chuẩn bị quét sạch sau cùng vài tòa quân doanh, một khi bảo đảm trong phạm vi bán kính 500 dặm không uy hiếp nữa, liền đem trở về, tiến vào thứ giai đoạn hai."

Vong Xuyên suy tư một chút:

Trung tâm chỉ huy động tác không nhỏ.

Phương viên 500 dặm bên trong, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh liền chỉ còn lại cuối cùng vài tòa. . .

Xem ra cái gọi là thứ giai đoạn hai, chính là bước kế tiếp mở rộng.

Bao gồm càng xa cự thành cùng quân doanh.

"Cần hỗ trợ sao?"

"Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ, tại điều tra, cảnh báo, thu thập tình báo phương diện đều có không nhỏ ưu thế."

Vong Xuyên hỏi thăm.

Nghiêm Cẩm Văn lắc đầu:

"Tạm thời không cần."

"Trung tâm phân phối một nhóm Ưng chuẩn, thể tích nhỏ, càng thích hợp điều tra tình báo."

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhãn lực không tệ, Thần Dực tộc người tới gần, dễ dàng đả thảo kinh xà."

"Trung tâm có ý tứ là, trước lặng lẽ diệt đi nhóm này quân doanh, đợi đến chính diện khai chiến, lại điều bọn hắn tiếp viện."

Ân

Vong Xuyên không còn hỏi đến.

Hiện nay chính mình còn tại thích ứng dị thế giới giai đoạn, có chính mình việc cần phải làm.

Tiến công, mở rộng, giao cho trung tâm chỉ huy.

Dù sao có Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng dẫn đầu, vấn đề không lớn.

"Lục Bình An đâu?"

Vong Xuyên hỏi.

Bạch Kinh Đường hướng bên ngoài nhìn thoáng qua, nói:

"Nói là đi gọt một cái kiếm gỗ. Sau đó liền tự giam mình ở bên trong, không thế nào đi ra."

"Kiếm gỗ?"

Vong Xuyên cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Xương Hổ kiếm, lắc đầu:

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Vong Xuyên cùng Bạch Kinh Đường đi tìm Lục Bình An.

Lục Bình An không tại Trấn Ma Ty.

Tiến vào dị thế giới về sau, hắn ngay tại tìm thích hợp gỗ.

Lúc đầu có người đề nghị đi ra cho hắn tìm một cái rừng cây, nhưng phụ cận núi rừng đều bị đốt rụi, muốn đi rất xa, Lục Bình An dứt khoát ngay tại nội thành chính mình chọn tài liệu.

Tìm tới Lục Bình An thời điểm, chỉ thấy hắn đang cầm một cái đã thành hình kiếm gỗ, hướng một cái cự kiếm bên trên lề mề, tiến hành sau cùng gia công.

Nghe được tiếng bước chân, Lục Bình An quay đầu liền thấy Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường, đạp xốc xếch phế tích đi tới:

"Vong Xuyên, làm sao ngươi tới à nha?"

Vong Xuyên nhìn thoáng qua trong tay hắn coi như duyên dáng kiếm gỗ, trực tiếp liền đem Xương Hổ kiếm ném tới:

"Kiếm gỗ, làm sao có thể xứng với 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》?"

"Dùng cái này đi."

Lục Bình An tiếp nhận Xương Hổ kiếm, nói:

"Thái A kiếm dùng đã quen, đột nhiên không có vũ khí, đích thật là có chút rất không thích ứng."

Hắn không hề từ bỏ trong tay kiếm gỗ, cười nói:

"Bất quá, ta vẫn là chuẩn bị lại học một môn tay nghề, có kiếm gỗ tại tay, ít nhất cũng có thể dùng đến ra 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》. . ."

Hắn đây là lo trước tính sau, muốn cho chính mình chuẩn bị thêm một con đường.

Vong Xuyên cười nói:

"Ngộ tính của ngươi đều tại kiếm pháp bên trên, phương diện khác, ít nhiều có chút tạm được."

Sau đó vớt lên một cái còn lại gỗ, đồng thời lên hai ngón, lấy chỉ đại đao, nhanh chóng vũ động.

Gỗ rất nhanh liền ở trong tay của hắn thon gầy xuống, có kiếm gỗ hình thức ban đầu.

Lục Bình An trợn mắt há hốc mồm.

Lại qua mười mấy cái hô hấp. . .

Một thanh tiêu chuẩn kiếm gỗ thành hình, thân kiếm bằng phẳng trôi chảy, hai mặt sắc bén.

Lục Bình An nhìn một chút Vong Xuyên trong tay kiếm gỗ, lại nhìn một chút trong tay mình miễn cưỡng có thể gọi là hình thức ban đầu kiếm gỗ, thở dài. . .

Không ngờ hắn ở chỗ này giày vò nửa ngày, còn không bằng Vong Xuyên cái này hai ba lần.

Nội lực nhẹ nhàng thúc giục nôn, trong tay kiếm gỗ ứng thanh vỡ vụn.

Hủy thi diệt tích.

Bạch Kinh Đường cười an ủi Lục Bình An:

"Vong Xuyên vốn chính là thợ rèn, chế tạo bao nhiêu đao kiếm? Tự nhiên là dễ dàng bắt đầu. . . Lục gia chủ thật muốn tự mình chế tác kiếm gỗ, có thể tìm cái thợ mộc thật tốt học một chút."

"Không học."

Lục Bình An lắc đầu, nản lòng thoái chí thu hồi Xương Hổ kiếm, nói:

"Vong Xuyên ngươi nói không sai, ngộ tính của ta, đoán chừng là dừng bước kiếm pháp một đạo, cùng hắn lãng phí ở địa phương khác, còn không bằng đàng hoàng tu luyện kiếm pháp."

"Cái này liền đúng."

Vong Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Trấn Ma đảo kho vũ khí, cần phải có người nhìn chằm chằm, ngươi qua bên kia, thay ta tọa trấn. . . Bên trong có 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 Lục Mạch Thần Kiếm cũng là kiếm pháp, nhưng lại thoát ly vũ khí ràng buộc, chờ ngươi tu luyện có thành tựu, liền không có phương diện này phiền não."

Tốt

Lục Bình An nghe xong, lập tức phấn chấn.

Xoay người rời đi!

Đi đến nửa đường, lại nghĩ tới tới cái gì, cởi xuống Xương Hổ kiếm, ném về cho Vong Xuyên:

"Chờ ta 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 tu luyện có thành tựu, lại vào dị thế giới giúp ngươi."

"Một lời đã định."

Vong Xuyên ngẩng đầu nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Lục Bình An đi xa.

Bạch Kinh Đường thu tầm mắt lại.

Nàng quay lại qua thân, đối với Vong Xuyên nói:

"Lục Bình An tu luyện 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 xác thực không có gì thích hợp bằng, hắn có lẽ rất nhanh liền có thể đột phá, trở lại dị thế giới, chiến lực trở lại đỉnh phong, ngươi cảm thấy, ta có lẽ đi đường nào, tương đối thích hợp?"

Vong Xuyên sững sờ.

Hắn cúi đầu, nhìn xem gần trong gang tấc Bạch đội trưởng.

Trong đầu hoảng hốt hiện ra đối phương tại Chiến Quốc cao ốc huấn luyện võ đài đạo kia màu trắng bóng hình xinh đẹp.

Năm đó Bạch đội trưởng, tập trung tinh thần tu luyện võ công, đặc biệt rút ra thời gian chỉ điểm chính mình. . .

Không nghĩ tới.

Bạch đội trưởng hiện tại đã muốn cùng chính mình trưng cầu tu luyện võ học bên trên đề nghị.

Vong Xuyên lộ ra một tia nhớ lại nụ cười.

"Ngươi đang cười cái gì?"

Bạch Kinh Đường rất là mẫn cảm, mắt phượng hơi viên.

"Không có gì, chỉ là nhớ tới năm đó, ta vẫn là tân nhân lúc ấy, vẫn là Bạch đội trưởng ngươi chỉ điểm ta, truyền thụ cho ta tu luyện bí quyết."

Vong Xuyên lời nói, để cho Bạch Kinh Đường thả xuống đề phòng cùng bất mãn, mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Chiến Quốc phòng làm việc, là nàng một ngôi nhà khác.

"Bạch đội trưởng, phòng làm việc của ngươi, bây giờ có bao nhiêu người?"

"Hơn 7,000 người, trong đó sáu ngàn tân nhân."

Bạch Kinh Đường thuận miệng nói:

"Bất quá ta đã không tham dự vận doanh, từ khi thu hoạch được nhóm đầu tiên người chơi quyền hạn, ta hiện tại chỉ cần tu luyện, có người sẽ thay ta xử lý phòng làm việc, bồi dưỡng tân nhân."

"Ân, cũng tốt."

Vong Xuyên gật gật đầu: "Bạch đội trưởng ngươi tu luyện chính là 《 Bắc Minh Thần Công 》 tương lai cảnh giới đi lên, nội lực thâm hậu, cũng có thể tu luyện 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》 tại đỉnh tiêm cao thủ đứng vững gót chân."

"Ngươi có mấy môn kiếm pháp đến 'Xuất thần nhập hóa' ?"

"Bốn môn!"

"Bạch đội trưởng, ngươi đi bổ đủ năm môn, ta cho ngươi 《 Lục Mạch Thần Kiếm 》."

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt.

Dù sao có công Pháp mẫu bản, phù sa không lưu ruộng người ngoài..