Chương 825: Ngươi là thật sự dám mở miệng

Chương 825: Ngươi là thật sự dám mở miệng

Keng keng!

Keng keng! !

Trấn Ma Ty một tòa rộng rãi trong viện, bày đầy rèn đúc đài.

Ngôi viện này bị chuyên môn xác định là rèn sắt dùng.

Vốn nên là độc lập an bài đi ra.

Thế nhưng cân nhắc đến thợ rèn chức nghiệp ở cái thế giới này khan hiếm tính, sẽ bị các môn các phái các đại gia tộc nhìn chằm chằm, cuối cùng vẫn là lựa chọn đặt ở Trấn Ma Ty trong viện bảo vệ, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Dù sao

Nhóm này thợ rèn, đại bộ phận đều là Tam Giang phòng làm việc thành viên.

Hơn 300 tên thợ rèn.

Bây giờ đều đã phải truyền 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 có rèn đúc Danh Khí năng lực —— thần binh cần nhìn người ngộ tính cùng xác suất.

"Nơi này!"

"Rèn đúc đài để đây bên trong, vây quanh quảng trường bày ra một vòng."

"Tất cả lò cao, bày ra tại trung ương."

"Chính giữa chừa lại một đầu vào xe chở quáng xe đẩy nhỏ lối đi nhỏ."

"Chớ cản đường."

"Đồ vật đừng ném loạn."

"Tất cả khoáng thạch, tạm thời chất đống đến tả hữu trong góc."

"Tường này vướng bận, ta cùng đại nhân thân thỉnh, đem tường đẩy ngã tính toán, dù sao bên cạnh chính là chúng ta nhà ở, không cần thiết lưu sân lớn như vậy "

Bên trong rất náo nhiệt.

Có người phụ trách chỉ huy, có người đang giúp đỡ vận chuyển các loại đồ vật.

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường đi tới thời điểm, mọi người bận rộn phải dừng không được tay, chỉ có thể gật đầu hành lễ.

Vào giờ phút này, dài rộng ba mươi trượng trong viện, đã bày xuống hơn 30 cái rèn đúc đài.

Có người đang ở bên trong cùng bùn đắp lên lò cao.

Những thứ này rèn đúc đài, đều là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chuyên dụng, từ nội thành các ngõ ngách bên trong vơ vét mà đến, mỗi một tòa rèn đúc đài đều mười phần trầm ổn, đủ để tiếp nhận bốn tên thợ rèn đồng thời sử dụng.

Nội thành đã có sẵn lò cao

Đại gia đơn giản đúc nóng ra một nhóm thiết chùy cùng đồ sắt, sắp xếp tốt bên này lò cao, liền có thể khởi công vận chuyển.

Lại đi vào mặt khác một tòa viện tử.

Bên này là đan dược phòng.

Thẩm thần y mang theo một nhóm đại phu, người cộng tác, đang tại bận trước bận sau.

Thỉnh thoảng có Thần Dực tộc chiến sĩ từ bên ngoài đi vào, thả xuống cái gùi, đem một cái sọt cái sọt thảo dược dược liệu giao cho những thứ này đại phu phân biệt.

Nhìn thấy Vong Xuyên đi vào, mọi người đồng thời hành lễ.

"Miễn lễ."

Vong Xuyên hướng đi Thẩm thần y, Liêu đại phu, cười nói:

"Chư vị, bên này còn quen thuộc?"

"Mở rộng tầm mắt."

Thẩm thần y đầy mặt sợ hãi thán phục mà nói:

"Không nghĩ tới, lão hủ đời này còn có cơ hội đi đến một thế giới khác, còn có thể kinh lịch kỳ diệu như vậy sự tình."

"Đa tạ đại nhân thành toàn! Tiểu nhân, cũng coi là không uổng công đời này."

Ở đây đại phu, người cộng tác, đều tràn đầy đồng cảm.

Bọn hắn đều là người bình thường.

Mới đến, đã nhìn thấy so với kinh thành còn muốn hùng vĩ cự thành, nơi này mỗi một tòa phòng ốc đều rất to lớn, phảng phất như là xâm nhập đến cự nhân quốc độ.

Vong Xuyên cười nói:

"Đây không tính là cái gì, về sau có cơ hội, mang các ngươi đi xem một chút một cái khác dị thế giới, bên kia mặt trăng cùng mặt trời đều là màu đỏ thẫm, nếu mà so sánh, vẫn là thế giới này phải ôn hòa một chút."

Nghe vậy, Bạch Kinh Đường cũng nhịn không được địa tâm sinh hiếu kỳ.

Một đám đại phu nhao nhao biến sắc xua tay:

Màu đỏ thẫm mặt trời cùng mặt trăng

Đây chẳng phải là mỗi ngày u ám không ánh sáng?

Một phen hàn huyên sau đó, hàn huyên tới bên này dược liệu vấn đề.

Vong Xuyên rất lo lắng bên này dược liệu cùng 《 Linh Vực 》 không tương thông.

Thẩm thần y, Liêu đại phu lời nói, để cho hắn như trút được gánh nặng:

"Thần Dực tộc bằng hữu, cho chúng ta từ đây đào được rất nhiều bản xứ dược liệu có một bộ phận dược liệu, cùng chúng ta thế giới kia một dạng, còn có một chút dược liệu, có chung tính."

"Hoa Gian phái Âm cô nương, cho chúng ta đưa tới mấy bản dược thư, phía trên ghi chép một chút bản địa dược liệu dược tính, đối chúng ta trợ giúp rất lớn."

Vong Xuyên sững sờ.

Không nghĩ tới Âm trưởng lão, người vẫn rất tốt.

"Nói như vậy, luyện đan chế dược, vấn đề không lớn."

Đúng

Thẩm thần y từ trong đó một cái cái gùi bên trong tìm ra một gốc nhân sâm, lộ ra nụ cười vui vẻ, nói:

"Hơn nữa bên này thế giới, địa vực bao la, giống loài càng thêm phong phú, một chút tương đối trân quý dược liệu, bị khai thác rất ít, các ngươi nhìn "

"Cái này một gốc nhân sâm, liền đã có hơn 100 năm dược tính, tại Thần Dực tộc chiến sĩ thu thập dược liệu bên trong, cũng không tính yêu thích, cái này liền nói rõ, chúng ta người hái thuốc, ở cái thế giới này, có thể có một phen đất dụng võ."

Đúng

Liêu đại phu cũng rất là kích động nói chen vào đi vào, nói:

"Nghe nói bên này hoàn hảo trong núi rừng, thường xuyên có thể nhìn thấy cự hùng, trưởng thành mãnh hổ cùng hiếm thấy sừng hươu."

"Tại chúng ta bên kia, ngày bình thường rất khó luyện chế trân quý đan dược, có lẽ đến bên này, có thể mỗi ngày luyện chế."

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Như thế nói đến, giống 《 Tam Thanh Bồi Nguyên đan 》 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 loại hình đan dược, có thể rất dễ dàng luyện chế ra tới?"

"Không có vấn đề."

Thẩm thần y cười đến con mắt híp lại, dùng sức nhẹ gật đầu, nói:

"Chúng ta còn có thể luyện chế ra đại lượng 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 《 Huyết Hà xá lợi tử 》 nếu như vận khí tốt, tìm tới càng nhiều nhân sâm ngàn năm, linh chi ngàn năm, thậm chí có thể luyện chế ra nhiều loại đan dược phẩm cấp màu tím."

Nói đến đây, hắn không nhịn được đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng."

"Nghe nói Nguyên Tâm chủ trì bây giờ cũng là Trấn Ma Ty người, là ngài dưới trướng lão hủ đối với Thiếu Lâm tự 《 Đại Hoàn đan 》 luyện chế pháp môn, một mực mười phần hướng về."

Thẩm thần y thỉnh cầu, để cho Vong Xuyên một luồng lương khí rút đến cổ họng.

Tê

Ngươi thật sự dám mở cái miệng này.

Ngoại giới đều biết rõ Quách gia, Nguyên Tâm gia nhập Trấn Ma Ty.

Lại không biết, song phương cũng không phải cái gì thượng hạ cấp quan hệ

Cái kia hai vị, tất cả đều là trung tâm chỉ huy đại ngạc, tiền bối cấp đỉnh tiêm cao thủ.

Nguyên Tâm chủ trì thực lực còn giống như tại võ lâm minh chủ Quách gia bên trên.

Làm 《 Đại Hoàn đan 》 luyện chế bí pháp.

Hắn không có nắm chắc.

Nhưng

Vừa nghĩ tới giới này dược liệu phong phú, có thể có gấp mười gấp trăm lần nhân sâm ngàn năm

Vong Xuyên cũng có chút lòng ngứa ngáy.

"Người tới, đi mời Lục Viễn Tâm Lục chỉ huy sứ."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Lục Viễn Tâm liền đến.

Vong Xuyên để cho Lục Viễn Tâm đích thân chạy một chuyến kinh thành, cùng bệ hạ mật báo giới này tin tức, đồng thời đưa ra cầu lấy 《 Đại Hoàn đan 》 luyện chế bí tịch thỉnh cầu.

Lục Viễn Tâm nghe thấy đều cảm thấy đau răng.

Đại Hoàn đan? !

Loại này kỳ bảo

Ai không muốn?

Hắn Lục Viễn Tâm nếu có thể đập một cái 《 Đại Hoàn đan 》 tám chín phần mười cũng là có thể lập tức đột phá đến Cửu phẩm, đứng hàng đứng đầu danh sách.

"Vong Xuyên đại nhân, ngươi chờ."

"Việc này, ta suy nghĩ một chút, nhất định giúp ngươi đem sự tình làm thành."

Lục Viễn Tâm biết, chỉ cần đem con đường này đi thông, lấy chính mình cùng Vong Xuyên quan hệ, cầu một cái 《 Đại Hoàn đan 》 xác định vững chắc không có vấn đề.

Vong Xuyên rèn sắt khi còn nóng:

"Lục chỉ huy sứ, việc này muốn thành, luyện chế ra tới cái thứ nhất 《 Đại Hoàn đan 》 chính là ngươi."

"Lục mỗ tiếp! !"

Lục Viễn Tâm như bị điên, cả người phấn khởi, mặt mo đỏ bừng, tròng mắt đều toát ra tơ máu..