Chương 826: Mang các ngươi cùng nhau sống sót

Chương 826: Mang các ngươi cùng nhau sống sót

Lục Viễn Tâm ra dị thế giới, chạy thẳng tới kinh thành mà đi.

Bạch Kinh Đường hiện tại rốt cuộc minh bạch, Vong Xuyên vì cái gì đã có thể tại Tào bang lẫn vào phong sinh thủy khởi, lại có thể ở quan trường nắm nhân tâm.

Tóm lại chính là một cái bí quyết:

Trọng chú, hợp ý!

Đối mặt Tào bang đệ tử, vàng bạc mở đường, đối mặt người chơi, võ học bí tịch lôi kéo;

Đối mặt cao thủ, xuất thủ chính là đan dược và thần binh lợi khí;

Đối mặt Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, hứa xuống đối phương cần nhất quyền lực cùng hi vọng;

Đối mặt Lục Viễn Tâm loại này trở thành tinh lão hồ ly

Một cái 《 Đại Hoàn đan 》 trực tiếp đem người buộc chặt bên trên chiến xa, câu thành cắn câu!

Bạch Kinh Đường không nhịn được tự xét lại.

Chính mình đâu?

Vong Xuyên phát giác được Bạch Kinh Đường cảm xúc biến hóa, liếc nàng một cái, nói:

"Bạch đội trưởng, ngươi có thể hay không cảm thấy, ta thủ đoạn rất không ra gì?"

"Trung tâm chỉ huy đối ngươi đánh giá là, linh hoạt đa dạng, am hiểu nắm chắc cơ hội, hữu dũng hữu mưu." Bạch Kinh Đường không nói ra chính mình đánh giá.

Vong Xuyên bật cười, lắc đầu:

"Kỳ thật từ tiến vào 《 Linh Vực 》 bắt đầu từ ngày đó, ta chỉ có một mục tiêu, đó là sống tiếp "

"Hiện tại thế nào? Ngươi đã quyền cao chức trọng, là Trấn Ma Ty Tư Mệnh."

Bạch Kinh Đường truy hỏi.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, quay đầu, nhìn chăm chú Bạch Kinh Đường, đáp:

"Mang theo các ngươi, cùng nhau sống sót."

Nói xong, liền đi ra luyện đan viện tử.

Bạch Kinh Đường mộc lập tại chỗ.

Nàng nghĩ đến rất nhiều.

Vong Xuyên ban đầu đi vào 《 Linh Vực 》 thời điểm, chỉ là Dư giáo đầu phía dưới một cái cày tiền tổ bình thường thợ mỏ

Cày tiền trong tổ thành viên, một cái tiếp một cái ly kỳ bỏ mình.

Vong Xuyên từ một cái vui vẻ đào quáng kiếm tiền thiếu niên, dần dần thay đổi, từ Hắc Thạch thôn thôn dân, lắc mình biến hóa, trở thành Dụ Long bang đệ tử.

Tại Huệ Thủy huyện trở thành võ giả, kết quả Dư giáo đầu chết rồi, Lâm Tuần đả thương, Huệ Thủy huyện không ổn định.

Vong Xuyên mấy lần gặp phải giang hồ hảo thủ uy hiếp, liều mạng tranh đấu, có lúc, không thể không cùng chính mình cầu cứu.

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm Vong Xuyên bóng lưng, ánh mắt phức tạp, đau lòng.

Vong Xuyên liều mạng cố gắng, lại tiến vào Tào bang!

Có thể hồ càng lớn, sóng gió cũng liền càng lớn.

Khâm sai thuyền rồng gặp nạn.

Tào bang nội bộ ám sát.

Hồng Lâu sát thủ xông đường!

Ngũ Độc giáo, Cái bang, Huyết Nguyệt xâm nhập hóa trang lên sân khấu.

Vong Xuyên mỗi một bước đều đi được rất nguy hiểm.

Tiến vào quan trường về sau, lại không thể không đối mặt Ma Giáo liên minh, đối mặt càng nhiều càng đỉnh tiêm cao thủ uy hiếp

Loại này hoàn cảnh bên dưới, người nào tiếp tục bảo trì trong suốt như nước ánh mắt?

Người chết còn tạm được.

Không thể làm đến hữu dũng hữu mưu, không thể làm đến linh hoạt đa dạng, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Bây giờ, Vong Xuyên đích thật là trở thành Trấn Ma Ty Tư Mệnh.

Có thể tùy theo mà đến là

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, các lộ Huyết Nguyệt xâm nhập người, cùng với dị thế giới bản thổ thế lực.

Thự Quang thành từ không tới có.

Bên nào không cần quan tâm?

Bạch Kinh Đường cúi đầu thở dài, mắt lộ ra vẻ kiên định, yên lặng đuổi theo ra luyện đan viện tử, đi tới Vong Xuyên bên người.

"Vong Xuyên."

"Trấn Ma Ty kết cấu, có phải là có lẽ rõ ràng đi lên?"

Bạch Kinh Đường đưa ra đề nghị, nói:

"Ta cảm thấy, Trấn Ma Ty Tư Mệnh phía dưới, có thể là trung tâm chỉ huy cùng triều đình bên này chuẩn bị mấy cái có trọng lượng vị trí, một mặt là cho bọn hắn một chút quyền hạn cùng thân phận, một phương diện, có thể vì ngươi chia sẻ một vài sự vụ, tránh cho ngươi mọi chuyện tự thân đi làm."

"Ngươi có ý tưởng gì hay?"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Hắn phát giác Bạch Kinh Đường chuyển biến.

Bạch Kinh Đường đây là lần thứ nhất chủ động biểu đạt ra muốn vì chính mình phân ưu tư thái.

Bạch Kinh Đường rất nghiêm túc nói:

"Trung tâm chỉ huy bên này, muốn cho ra vị trí nhất định, có Quách chưởng giáo, Nguyên Tâm chủ trì tại, ít nhất phải cho hai cái vị trí, đây là đỉnh tiêm cao thủ, chấp pháp xuất thủ; có lẽ lại an bài hai vị am hiểu mưu trí "

"Lý Trường Thịnh không sai."

"Ban đầu ở Uy Hải quận, liền đề nghị chúng ta chủ động tiến vào Tháp Mạn quốc tu luyện, tích lũy tài nguyên, ta cảm thấy có thể cho hắn một vị trí, trước mắt hắn là Thành Phòng sở người phụ trách, thế nhưng có thể tại Trấn Ma Ty cho hắn một cái chức vụ thân phận, giúp ngươi xử lý Trấn Ma Ty công việc."

"Còn có chính là Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, bọn hắn ở kinh thành Huyết Nguyệt một trận chiến bên trong, đã đột phá đến Nhất giai chiến binh, hơn nữa, chúng ta cũng coi là hiểu tận gốc rễ, đáng giá tín nhiệm, có thể an bài một chút."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn vị trí không thích hợp cùng Quách chưởng giáo, Nguyên Tâm cùng cấp, Lý Trường Thịnh cũng không thích hợp, thế nhưng có thể cho bọn hắn viết ra từng điều một vị trí."

"Ý của ta là, Tư Mệnh phía dưới, tứ đại cung phụng, Quách chưởng giáo, Nguyên Tâm chủ trì, bao gồm Hoa Gian phái Thạch chưởng giáo, cùng với Lục Bình An, đều liệt vào cung phụng chức."

"Cung phụng có chủ động chấp hành nhiệm vụ quyền lực, tại hệ thống bên trong, lại có thể tự mình độc lập đi ra, không nhận trói buộc, cho bọn hắn một phần siêu nhiên thân phận địa vị."

"Sau đó thiết lập bát đại đường khẩu."

"Phân biệt từ Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch đội trưởng ngươi, Lý Trường Thịnh phụ trách."

"Triều đình bên kia, cho Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng tất cả lưu một vị trí, dẹp an bệ hạ tâm."

Bạch Kinh Đường trợn mắt há hốc mồm:

"Ngươi đã sớm nghĩ kỹ?"

Nàng tự nhiên biết, loại này an bài sắp xếp, so với nàng cân nhắc đến càng thêm toàn diện, càng thông thuận, kết cấu rõ ràng, chiếu cố đến các mặt.

"Lật Na, Tô Uyển đã sớm đem phương án cung cấp cho ta "

Vong Xuyên ăn ngay nói thật, nói:

"Các nàng đã hoàn thiện Trấn Ma Ty kết cấu, ta rất hài lòng."

"Vì cái gì không sớm một chút tuyên bố?"

Bạch Kinh Đường ý thức được, Vong Xuyên rất nhiều thứ giấu rất sâu.

Hắn sở dĩ đè xuống không có động, đoán chừng cũng là có khác lo lắng.

Quả nhiên.

Vong Xuyên chỉ chỉ ngày, nói ra:

"Trấn Ma Ty ở chỗ này vận chuyển quá nhanh, có chỗ tốt, cũng có tai hại."

". . ."

Bạch Kinh Đường lập tức hiểu.

Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận.

Một vị thần tử, biểu hiện quá mức ưu tú, cũng là chuyện phiền toái.

Nhất là hiện tại không chỉ là xuất ngoại, đã đến một thế giới khác.

Nàng biết, Thiên Tử vũ khố bên trong có giấu rất nhiều càng cường đại võ học bí tịch

Thế nhưng những thứ này võ học bí tịch, bình thường giang hồ nhân sĩ tiếp xúc không đến, bao gồm rất nhiều triều đình quan lớn, đại nội thị vệ đều không có tư cách này.

Hoàng đế

Giữ lại mấy phần đề phòng.

Vong Xuyên nếu như một hơi đem Trấn Ma Ty tất cả công việc toàn bộ làm theo

Đứng tại hoàng đế độ cao, rất khó không đa tâm!

"Ngươi an bài ta cùng Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn phụ trách Trấn Ma Ty bát đại đường khẩu một trong, có phải là cũng có cái khác dụng ý?"

Bạch Kinh Đường ngã một lần khôn một trí.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn thời gian dài ở tại kinh thành, bọn hắn tư liệu, rất trong sạch."

"Bạch đội trưởng ngươi, là bằng hữu của ta, Thanh Thành phái đệ tử, giúp qua ta không ít hỗ trợ, tại bệ hạ trong mắt, là ta hảo hữu chí giao, đồng dạng thân gia trong sạch."

"Lý Trường Thịnh, đã từng lệ thuộc Mộc Vương phủ nhất mạch, có chỗ bẩn, nhưng hắn còn có một tầng thân phận, chính là người trong quan phủ Mộc vương gia một đổ, hắn ở kinh thành lập xuống công lao, trung tâm chỉ huy đã trợ giúp hắn tẩy trắng, lấy được bệ hạ ban thưởng, bây giờ, cũng coi là cái trong sạch thân."

"Tính đến ta cho triều đình lưu lại bốn cái vị trí "

"Cùng với địa vị siêu nhiên tứ đại cung phụng."

"Trấn Ma Ty, bệ hạ một cái liền có thể nhìn cái thông thấu."

Bạch Kinh Đường trố mắt đứng nhìn.

Vong Xuyên giải thích, lại lần nữa đổi mới nàng nhận biết..