Chương 827: Nhân sâm đổi thịt nướng, tâm thật bẩn

Chương 827: Nhân sâm đổi thịt nướng, tâm thật bẩn

"Đại nhân!"

"Dùng bữa."

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường đang trò chuyện thời điểm, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu xách theo hộp cơm đi đến.

Hai người phía trước một mực đang bận việc chỉnh lý Trấn Ma Ty bên trong các loại tạp vật, sửa chữa phòng ốc cùng chế tạo đồ dùng mới trong nhà giường, loay hoay chân không chạm đất.

Vong Xuyên gian phòng, dẫn đầu bị thanh lý chỉnh tề.

Nhưng mặt bàn vẫn như cũ là nhìn xem rất mới loại kia, có gỗ hương vị, đồng thời xen lẫn một tia đốt trụi mùi.

"Giữa trưa ăn cái gì?"

Vong Xuyên nhìn thấy hộp cơm, sờ lên cái bụng, là có chút đói bụng.

Triệu Hắc Ngưu một bên đem thức ăn trong hộp bưng ra, một bên nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không có ăn gạo cơm quen thuộc, chúng ta nhập gia tùy tục, tùy tiện ăn một chút, trước ăn lót dạ, quay đầu chúng ta tìm chút nông hộ, từ ngoài thành thu thập một chút ruộng đồng đi ra, làm điểm lương thực."

Nói là ăn lót dạ

Triệu Hắc Ngưu bên này bưng ra một đĩa mùi thịt nhừ tay gấu;

Trần Nhị Cẩu bưng ra một cái lớn giò;

Đối với tại 《 Linh Vực 》 bên trong quen thuộc ăn bánh bao Vong Xuyên, hắn ít nhiều có chút không quen.

Cái này gọi

Tùy tiện?

"Đây là cái gì thịt?"

"Thịt heo rừng."

"Còn có một mâm thịt hổ."

"Trong phòng bếp sư phụ nói, bên này dã thú bị thiêu đến lợi hại, thanh lý rất khó khăn, cũng liền có thể làm ra những thứ này tự điển món ăn đợi buổi tối, buổi tối có thể tốt một chút, nhiều chỉnh một điểm tự điển món ăn, thay đổi khẩu vị."

Trần Nhị Cẩu rất chững chạc đàng hoàng bộ dạng, nói xong chính mình cũng không nhịn được cười lên.

Triệu Hắc Ngưu sờ lên cái mũi, đối với Vong Xuyên. Bạch Kinh Đường nói:

"Đại nhân, Bạch đội, các ngươi nếm thử, nhìn xem hương vị có được hay không."

Vong Xuyên cầm lấy đũa, kẹp một đũa thịt hổ, đưa vào trong miệng.

Nóng bỏng nhừ thịt hổ, mười phần tươi non, hỗn hợp có không biết cái gì hương liệu chua cay chi khí, cả người ấm áp

"Không sai!"

"Hương vị không tệ!"

Vong Xuyên giơ ngón tay cái lên.

Có thể sai được không?

Cái này đầu bếp, là trên giang hồ đều có chút danh khí.

Hoặc chính là trong cung đưa tới ngự trù.

Bọn hắn làm ra không gọi đồ ăn, kêu sơn hào hải vị món ngon.

Bạch Kinh Đường ăn một đũa, không nhịn được lại rơi một đũa, biểu lộ đều trở nên phong phú.

Ăn ngon!

Nhìn ra được, nàng cũng không có tại 《 Linh Vực 》 nếm qua thứ gì tốt.

"Triệu đội, Nhị Cẩu, các ngươi cũng ngồi xuống ăn."

"Được rồi."

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu làm việc làm cho tới trưa, đã sớm không nhịn được, ăn như gió cuốn hì hục, ăn đến mặt mày hớn hở!

Tốt

"Không hổ là ngự trù! Quả nhiên có chút tài năng."

"Ha ha "

"Ta cũng coi là hưởng thụ qua hoàng đế nếm qua đồ vật."

Vong Xuyên một bên ăn, một bên nói:

"Các huynh đệ bên kia, đều có an bài tốt sao?"

"Đại nhân yên tâm! Các huynh đệ tất cả an bài xong, cứ vậy mà làm bảy con Đại Dã Trư, ăn đến hăng say đâu "

Đúng

"Bên này Đại Dã Trư, mỗi một người đều theo kịp ta trước đây đụng tới heo rừng vương."

Triệu Hắc Ngưu trả lời, để cho Vong Xuyên nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Kinh Đường hỏi:

"Nói như vậy, chúng ta Trấn Ma Ty lương thực, đủ ăn?"

"Rất đủ."

Trần Nhị Cẩu gật gật đầu, chùi khoé miệng bên cạnh dầu trơn, đáp:

"Núi rừng đám cháy bên trong, thiêu chết không ít dã thú, chết tại bên ngoài cũng không phải số ít, chúng ta mang theo một nhóm huynh đệ, đem những thứ này dã thú toàn bộ kéo về, một bộ phận ướp gia vị, một bộ phận ném vào hầm ngầm ít nhất một hai tháng bên trong sẽ không thiếu ăn uống."

"Còn có."

Triệu Hắc Ngưu nói bổ sung:

"Ngày hôm qua trời mưa, trong núi rừng mọc ra không ít cây nấm, chúng ta hái rất nhiều, mặn làm phối hợp, rất tốt."

Ăn uống no đủ!

Trấn Ma Ty trong trong ngoài ngoài cũng đều công việc lu bù lên.

Vong Xuyên hiếm thấy không có đi tu luyện, một hồi xuất hiện tại tiệm thợ rèn, một hồi xuất hiện tại Luyện Công giáo trường, một hồi xem xét may Lân Giáp Y phục tay nghề, một hồi xuất hiện tại Thành Phòng sở, nhìn Lý Trường Thịnh bên này thu xếp tình huống.

Theo thời gian trôi qua.

Thự Quang thành liền như là mở đủ mã lực máy móc, linh hoạt hiệu suất cao vận chuyển.

Tới gần chạng vạng tối thời điểm, Thự Quang thành đầu tường đã có đội ngũ tại phòng thủ tuần tra.

Đầu tường là nhân tộc võ giả;

Đỉnh đầu là Thần Dực tộc chiến sĩ;

Còn có ẩn tàng chỗ tối Bách Biến tộc chiến sĩ;

Nội thành, các đại gia tộc cùng bốn môn phái trụ sở đã toàn bộ xác định!

Xem như nhóm đầu tiên vào ở thế lực, bọn hắn vị trí đều coi như không tệ, xung quanh cũng cho nguyên bộ phòng ốc, viện tử, toàn bộ nối thành một mảnh.

Thế lực khắp nơi cũng đều bắt đầu một lần nữa quét dọn sửa chữa.

Trong thời gian này, liền dần dần xuất hiện giao dịch manh mối.

Bách Biến tộc, Thần Dực tộc tại đau khổ hoang vu địa phương sinh hoạt đã quen, có thể hoàn toàn xử lý tốt hết thảy.

Các đại gia tộc môn phái rất ít ở trong thành sinh hoạt, hơn nữa bởi vì nhân viên hậu cần không tại nội thành, xuất hiện các loại vật tư lỗ hổng.

Đại gia bắt đầu dùng trong tay tài nguyên tiến hành giao dịch.

Đổi đồ ăn;

Đổi dược thảo;

Đổi vũ khí;

Đại gia vừa bắt đầu là bản thổ thế lực ở giữa tiếp xúc cùng giao dịch, sau đó chậm rãi chỉ có thể tìm kiếm Trấn Ma Ty trợ giúp.

Không có cách nào.

Trấn Ma Ty nhân khẩu đông đảo, hơn nữa dính đến các ngành các nghề, có nhu cầu gì, trực tiếp liền từ Trấn Ma đảo kéo người.

Nhân cơ hội này.

Lý Trường Thịnh lợi dụng đồ ăn, dược liệu, từ các đại gia tộc, các đại môn phái trong tay giao dịch đến đại lượng tài nguyên khoáng sản cùng dã thú

Cự hùng thi thể da lông, trái tim đều có chỗ cần dùng;

Lão hổ xương, trái tim cũng đều là luyện đan chế dược cần thiết.

Mặc dù Mặc Đao môn, Ảnh Tử hội, Thiên Huyền tông cũng nắm giữ lấy thịt nướng thủ đoạn, chính mình có thể bịa đặt, nhưng ngửi Trấn Ma Ty bên trong truyền đến các loại mùi thịt, lập tức cảm giác trong tay mình thịt nướng khó khăn khô khốc, khó mà nuốt xuống.

Đại gia cam tâm tình nguyện lấy ra chính mình thu thập đến tài nguyên, chỉ cầu nếm thử Trấn Ma Ty bên này đầu bếp tay nghề.

Kết quả

Đã phát ra là không thể ngăn cản.

Bọn hắn trước đây ăn thịt nướng, sao có thể kêu thịt nướng?

Trước đây ăn đều là heo ăn!

Người này a.

Từ kiệm thành sang dễ!

Từ sang thành kiệm khó.

Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng cùng với Hoa Gian phái Âm Dao Nhi đám người, toàn bộ đều say mê Trấn Ma Ty sơn hào hải vị món ngon.

Sáng sớm hôm sau, tứ đại môn phái cùng tam đại gia tộc người, nhao nhao đẩy xe xe tài nguyên, thật sớm chạy tới bên này, dự định một ngày đồ ăn.

Có dứt khoát tìm tới mới mẻ lão hổ, cự lộc, Giác Mã, bò rừng, chờ đợi Trấn Ma Ty ký nhận.

Một màn này, thẳng đem Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ nhìn đến lòng hiếu kỳ tràn đầy, mấy vị thủ lĩnh hút lấy cái mũi, không nhịn được chạy tới tham gia náo nhiệt.

Lý Trường Thịnh ai đến cũng không có cự tuyệt, dùng thức ăn ngon đập ra những thứ này dị thế giới thổ dân vị giác.

Thần Dực tộc từng cái ăn đến lệ rơi đầy mặt, đĩa đều lén lút liếm lấy sạch sẽ.

Năm vị thủ lĩnh biểu thị có thể dùng các loại tài nguyên đổi Trấn Ma Ty đồ ăn.

Lý Trường Thịnh dựa theo Tư Mệnh đại nhân phân phó, đưa ra chính mình sở cầu:

Nhân sâm!

Càng lớn càng tốt, càng lớn gốc nhân sâm, đổi được càng nhiều.

Ba trăm năm bảo tham gia, đổi mười mấy đầu thịt nướng.

Nhân sâm ngàn năm, đổi bọn hắn toàn tộc một ngày phân lượng.

Lý Trường Thịnh mở ra cái giá này thời điểm, đều có một loại chính mình tâm địa đen tối cảm giác tội lỗi.

Có thể theo Thần Dực tộc, Bách Biến tộc nửa ngày bên trong liền mang tới mười mấy gốc lớn bằng cánh tay đồ vật, cảm giác tội lỗi lập tức tan thành mây khói.

Con mẹ nó ngươi cho ta cầm củ cải lừa gạt chuyện? !.