Chương 828: Bọn hắn còn bao nguyên liệu nấu ăn?

Chương 828: Bọn hắn còn bao nguyên liệu nấu ăn?

Thế giới này, lại có củ cải đồng dạng nhân sâm.

Lý Trường Thịnh ôm cẩn thận thái độ, cẩn thận phân biệt, phát hiện cái đồ chơi này quả thực là nhân sâm ngàn năm, hơn nữa còn là niên đại vượt qua 1,500 mỗi năm phần trân phẩm, dọa đến trái tim một trận cấp khiêu.

Hắn vội vàng để người mời tới Tư Mệnh đại nhân.

Hắn lo lắng cùng nhóm này nhân sâm ngàn năm đợi đến thời gian lâu dài, sẽ không nhịn được lén lút tư tàng một nhóm.

Vong Xuyên lúc này đang tại thu thập đi ra Luyện Công giáo trường bên trên kiểm tra người sắt cọc, cùng đám thợ rèn đưa tới các loại binh khí.

Nhận được tin tức, hắn tranh thủ thời gian tìm tới.

Lý Trường Thịnh đã đem Thần Dực tộc, Bách Biến tộc thủ lĩnh đuổi đi, cầm đồ vật che lại cái gùi, thần sắc khẩn trương đóng lại cửa sổ đi tới đi lui.

Mãi đến Vong Xuyên chạy tới, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng:

"Đại nhân, ngài có thể tính tới."

"Thứ này, thuộc hạ cũng không có biện pháp che chở, ngài tranh thủ thời gian mang đi xử lý."

Vong Xuyên đi tới, vén lên cái gùi, nhìn thấy bên trong từng cây rõ ràng củ cải đã dần dần thành hình người hình thái đồ vật, đầu tiên là sững sờ, sau đó đưa tay cầm lên.

Nhân sâm ngàn năm:

1,500 mỗi năm phần;

Trân quý thiên tài địa bảo.

Dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng, Vong Xuyên vẫn là không nhịn được tay run kích động lên, cấp tốc kiểm lại cái gùi bên trong nhân sâm ngàn năm

Trọn vẹn mười năm gốc nhân sâm ngàn năm.

Điên rồi điên rồi!

Vong Xuyên kinh hỉ sau khi, không nhịn được hỏi nhiều một câu:

"Thần Dực tộc, Bách Biến tộc lấy ra? Bọn hắn muốn đổi cái gì?"

Ăn

Lý Trường Thịnh trả lời, sau đó lại lập tức bổ sung một câu:

"Một gốc nhân sâm ngàn năm, đổi bọn hắn tất cả đăng ký trong danh sách nhân viên ăn uống một ngày thịt nướng."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt ngưng kết.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường Thịnh, hỏi:

"Liền cái này?"

Ân

Lý Trường Thịnh gật gật đầu.

Vong Xuyên truy hỏi:

"Không có khác?"

"Còn có."

Lý Trường Thịnh tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng:

Đúng không.

Làm sao có thể chỉ bao một ngày ăn uống?

Chính mình nhiều hơn ý không đi?

Nói thêm điểm yêu cầu là đúng.

Lúc này, Lý Trường Thịnh nói bổ sung:

"Thần Dực tộc, Bách Biến tộc biểu thị, bọn hắn sẽ tự mình săn bắn dã thú, cho chúng ta đem đồ vật đưa đến Trấn Ma Ty."

Vong Xuyên lại lần nữa ngưng kết:

Hắn có chút không dám tin hỏi:

"Bọn hắn còn bao nguyên liệu nấu ăn?"

". . ."

Lý Trường Thịnh trầm mặc phải đinh tai nhức óc.

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt:

"Cho nên, chúng ta chỉ cần xuất sư phó "

Chỉ cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Ừ

Lý Trường Thịnh phát ra một chuỗi giọng mũi.

Vong Xuyên có chút hoài nghi nhân sinh:

"Một đám đầu bếp, làm cho ta tới mười năm gốc nhân sâm ngàn năm?"

Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc con dân, đều như thế phúc hậu?

Hay là nói, thế giới này nhân sâm ngàn năm thật sự liền có như thế không đáng tiền?

Vong Xuyên lặng lẽ đem Thẩm thần y kêu tới, lấy ra một gốc nhân sâm ngàn năm

Thẩm thần y cũng có chút hoài nghi nhân sâm, trái xem phải xem, lại tách ra từng cây cần đưa vào trong miệng tinh tế nhai, cuối cùng xác nhận, cái đồ chơi này chính là nhân sâm ngàn năm không giả.

"Đại nhân."

"Cái này nhân sâm, dược tính rất mạnh, dùng để luyện chế 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 có thể ra bảy, tám cái bộ dạng "

"Cần, lão hủ cái này liền trở về lên lô luyện đan."

Được

Vong Xuyên gật gật đầu, lại hỏi:

"Nếu như nhân sâm ngàn năm bao no, đồng thời lên lô lời nói, nhiều nhất có thể luyện chế bao nhiêu 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》?"

". . ."

Thẩm thần y biểu lộ rất kỳ quái.

Vấn đề này

Rất đặc biệt.

Não kém chút không đốt.

Thẩm thần y cuối cùng biểu thị, Dược Vương cốc tới mấy vị đồng môn, nhân sâm ngàn năm bao no lời nói, có thể lên lô luyện chế sáu lô đan dược, một gốc nhân sâm một lò.

Nhiều nhất bảy ngày, có thể ra lò!

Vong Xuyên, Lý Trường Thịnh đối mặt, lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên vén lên một bên cái gùi bên trên vải trắng:

"Ngươi đi đem người kêu đến, ngay tại bên này bí mật lên lô luyện đan, chuyên tâm luyện đan, bên này sẽ có người cho các ngươi hộ pháp."

". . ."

Thẩm thần y tự nhiên kích động phấn khởi không thôi, cẩn thận xem xét một phen về sau, cấp tốc tỉnh táo lại:

"Bên này dược liệu, quả nhiên được trời ưu ái, so với chúng ta bên kia phong phú quá nhiều."

"Đại nhân!"

"Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ mời Dược Vương cốc càng nhiều đệ tử đi vào hỗ trợ! Bởi vì chúng ta khoảng thời gian này thu mua quá nhiều tim gấu, hổ tâm, hổ cốt tài liệu, bên kia 《 Tam Thanh Bồi Nguyên đan 》 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 cũng cần đại lượng lên lô luyện chế."

Thẩm thần y yêu cầu viện binh.

Vong Xuyên cầu còn không được:

"Ngươi một phong thư cho ta, ta phái người đi liên hệ Dược Vương cốc."

Thẩm thần y bên này nhanh chóng công việc lu bù lên.

Vong Xuyên đối với Lý Trường Thịnh nói:

"Lão Lý ngươi làm rất tốt, quay đầu luyện chế được 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 có ngươi một cái "

"Đa tạ đại nhân."

Lý Trường Thịnh chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Hắn rất rõ ràng một cái màu tím phẩm cấp đan dược, đối nội công sẽ mang đến trợ giúp cực lớn.

Đến mức tiếp xuống luyện chế ra tới đan dược, đều là Trấn Ma Ty trong bảo khố cất giữ, là muốn giữ lại ban thưởng, ngưng tụ nhân tâm dùng.

Lý Trường Thịnh không có lắm mồm.

Dù sao Vong Xuyên cũng không có căn dặn hắn đối với trung tâm bảo mật.

Đại gia làm theo điều mình cho là đúng liền tốt.

Vong Xuyên mới từ bên này đi ra, Lục Viễn Tâm đã trở về, trở về Trấn Ma Ty.

"Đại nhân!"

"Không phụ sự mong đợi của mọi người."

"Thuộc hạ đã mời đến 《 Đại Hoàn đan luyện chế tường giải 》 đồ vật đặt ở Trấn Ma đảo kho vũ khí, Bình An trong tay."

"Ngài tùy thời có thể sắp xếp người tiến về thu lấy."

Một chuyện không phiền hai chủ.

Vong Xuyên lập tức sai người mang theo Thẩm thần y chạy một chuyến.

Sau đó hỏi thăm Lục Viễn Tâm, lần này đi tới đi lui kinh lịch.

Lục Viễn Tâm thấp giọng nói:

"Lần này lấy bí tịch, thuộc hạ trước tìm Tần chỉ huy sứ, muốn mời chỉ huy sứ hỗ trợ, chỉ huy sứ lo lắng chọc giận bệ hạ, không dám hỗ trợ "

"Thuộc hạ vừa hạ quyết tâm, đi tìm sư phụ ngươi."

La Thiên Tông.

Vong Xuyên lông mày nhíu lại:

Loại chuyện này, sư phụ có thể giúp ích?

Hắn rất là hiếu kỳ.

Lục Viễn Tâm tiếp tục nói:

"La bang chủ rất là thống khoái, nghe nói chuyện này cùng ngươi có quan hệ, lập tức liền lên đường vào hoàng cung, nghe nói là tìm tới Thôi công công "

"Không biết Thôi công công làm sao cùng bệ hạ nói chuyện, dù sao trời vừa sáng liền đem bí tịch giao cho thuộc hạ trong tay."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thôi công công xuất thủ, vậy dĩ nhiên là ổn.

"Đúng rồi."

Lục Viễn Tâm giọng nói vừa chuyển, nói:

"Thôi công công để thuộc hạ cho đại nhân tiện thể nhắn."

"Thôi công công để cho ngài mau chóng đem Trấn Ma Ty đơn vị hoàn thiện, cũng tốt gia tốc Thự Quang thành vận chuyển, không cần chậm trễ ngài tu luyện "

"Thôi công công còn nói, Nhị giai chiến sĩ tu vi ở dị thế giới không hề hết sức an toàn, ngài ở chỗ này, phải mau sớm thu xếp tốt, bắt đầu tu luyện ngài từ Thiên Tử vũ khố mang ra công pháp."

Nghe đến đó, Vong Xuyên trong lòng ấm áp.

"Thôi công công thân thể như thế nào?"

"Khí huyết không phải quá tốt, Huyết Nguyệt một trận chiến, dù sao tiêu hao quá lợi hại, Thôi công công tuổi thọ đã cao, chỉ sợ là khó khôi phục tới."

Lục Viễn Tâm ngữ khí hơi nặng.

Vong Xuyên tâm tình nặng nề:

Năm nay Huyết Nguyệt là vượt qua, thế nhưng Thôi công công tinh khí thần chỉ sợ là không khôi phục lại được, dựa vào nhân sâm ngàn năm, cũng chỉ có thể trì hoãn suy kiệt tốc độ, đoán chừng rất nhanh liền sẽ rơi xuống Nhất giai chiến binh thực lực

Nam Tự quốc, một tôn cột trụ, đang tại loang lổ vết rạn..