Chương 829: Đại lượng luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》

Chương 829: Đại lượng luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》

Lục Viễn Tâm từ kinh thành mang về 《 Đại Hoàn đan luyện chế tường giải 》 nhưng cũng mang đến một cái tin xấu.

Vong Xuyên âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nhanh xử lý tốt Thự Quang thành hết thảy công việc, mau chóng dấn thân vào đến tu luyện bên trong, tăng cao thực lực, đi xung kích Tam giai cùng Tứ giai chiến binh.

Nhưng

Sự tình xác thực quá nhiều.

Hắn chỉ có thể để cho Lục Viễn Tâm lại đi một chuyến kinh thành, đem Trấn Ma Ty kết cấu cùng mới nhất nhận lệnh kế hoạch, báo cho bệ hạ, mời bệ hạ định đoạt, xác định triều đình bốn vị đường khẩu người phụ trách nhân tuyển.

Thẩm thần y tại Trấn Ma đảo, cẩn thận lật xem, nắm giữ vì 《 Đại Hoàn đan luyện chế tường giải 》 trở lại bên này, liền ngựa không dừng vó bắt đầu luyện đan chế dược.

Vong Xuyên Triệu Hắc Ngưu dẫn người hộ pháp.

Chính mình chạy đi thợ rèn bên kia, bắt đầu rèn đúc thần binh.

Đinh đinh đang đang rèn sắt đánh tới một nửa

Quách gia, Nguyên Tâm hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Hai người mang về hai cái tin tức:

Bọn hắn đã triệt để kiểm tra quét sạch Thự Quang thành phương viên 500 dặm mỗi một cái nơi hẻo lánh, bảo đảm không có Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ tồn tại.

Thế nhưng có phía trước ra trinh thám, tại bên ngoài 1,800 dặm một tòa cự thành, nhìn thấy có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đang tại điều binh khiển tướng.

Phụ cận quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, gần như đều co vào trở lại cự thành phụ cận, phòng giữ nghiêm ngặt, để cho bọn họ không dám tới gần.

Trung tâm chỉ huy cũng không biết, tòa thành lớn này động tĩnh, có phải là hướng về phía bọn hắn tới.

Trung tâm chỉ huy đã tổng cộng phá hủy bốn tòa cự thành.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không có khả năng hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cự thành ở giữa khoảng cách xa xôi, lẫn nhau đưa tin xác thực không hề mười phần thông suốt, đây cũng là sự thật.

Trung tâm chỉ huy quyết định, tránh cho lập tức cùng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc sinh ra đại quy mô giao phong, ngược lại phát triển, lợi dụng giới này tài nguyên đề thăng võ giả phẩm cấp, đồng thời đại lượng chế tạo vũ khí, đề thăng võ giả chiến lực.

Vong Xuyên thuận thế đem chính mình quyết định báo cho Quách gia, Nguyên Tâm.

"Cho nên, về sau chúng ta chính là Trấn Ma Ty cung phụng."

Đúng

"Có quan phương thân phận, thế nhưng có thể không cần nhận đến triều đình tiết chế, cho các ngươi đầy đủ tự chủ quyết đoán quyền."

Quách gia, Nguyên Tâm đối mặt, lộ ra nụ cười.

"Cái này an bài, rất tốt."

"Chúng ta nhận."

"Vãn bối đã ủy thác Hoa Gian phái phụ trách giúp chúng ta chế định Trấn Ma Ty chế tạo trang phục, dùng cho thống nhất trang phục, tăng cường nhận dạng."

"Thự Quang thành thợ rèn đường khẩu, Luyện Đan đường miệng, cùng Thiện Thực đường miệng cùng Luyện Công giáo trường đã vận chuyển lại, hai vị tiền bối nhìn xem còn có cái gì sơ hở, hỗ trợ chỉ điểm một hai."

". . ."

Quách gia, Nguyên Tâm không nhịn được vuốt râu cười không ngừng:

"Chúng ta đi thời điểm, Thự Quang thành chính là một tòa bốc khói phế tích, bây giờ bị thu thập phải sạch sẽ gọn gàng, trật tự rành mạch! Vong Xuyên ngươi phần này bản lĩnh, chúng ta đều mặc cảm, liền không nói chỉ giáo."

Đúng

"Trung tâm chỉ huy chuẩn bị an bài một nhóm người, tiếp quản xung quanh mặt khác ba tòa cự thành, đám người nhân viên vào chỗ, thời cơ chín muồi, chúng ta còn muốn cùng ngươi tham khảo học tập, tranh thủ mau chóng đem cái này ba tòa cự thành sửa sang lại."

"Tiền bối yên tâm, vô luận hai vị tiền bối chiến tới chỗ nào, Trấn Ma Ty liền muốn đi tới chỗ nào, có bất kỳ cần, hai vị cứ mở miệng, vãn bối, nhất định xông pha khói lửa, không chối từ."

Hai người vẻ mặt tươi cười.

Quách gia đối với Nguyên Tâm nói:

"Nhìn đi."

"Ta liền nói, tiểu tử này nói chuyện so với ai khác đều êm tai "

"Vãn bối làm việc cũng chưa từng hàm hồ."

"Không sai."

Đúng lúc này, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc từ phía sau bay đi vào.

Thiếu Lâm chủ trì Nguyên Tâm thần tăng, rõ ràng hiển lộ ra ý động biểu lộ, quay đầu hướng phía sau nhìn thoáng qua, do dự một hồi lâu, cuối cùng là không nhịn được.

"Vong Xuyên."

"Hậu viện có người luyện đan?"

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, nhẹ gật đầu:

"Thẩm thần y mang theo mấy vị đại phu, ở phía sau luyện đan."

"Bên trong có nồng đậm nhân sâm mùi thơm, dược tính rất mạnh, là nhân sâm ngàn năm, liền còn có phục linh, Thiên Cơ, hà thủ ô, đều là đồ tốt a "

Không hổ là Thiếu Lâm chủ trì, vẻn vẹn bằng mùi thuốc, liền phân tích ra trong đó nhiều vị dược tài.

"Những vật này, làm sao cùng 《 Đại Hoàn đan 》 dược liệu phối phương không có sai biệt?"

Quách gia cũng tới hứng thú, hút lấy cái mũi, liền muốn đứng dậy.

Vong Xuyên dứt khoát dẫn hai người hướng phía sau đi, trong miệng giải thích nói:

"Đích thật là tại luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 vãn bối đặc biệt cùng hoàng cung muốn 《 Đại Hoàn đan luyện chế tường giải 》 bây giờ là Thẩm thần y tại lo liệu luyện đan "

"Không đúng."

"Mùi thuốc này, có chút quá nồng nặc."

Nguyên Tâm thần tăng cau mày nói:

"Chúng ta mau vào đi xem một chút, cũng đừng hỏng quý giá như vậy dược liệu."

Vong Xuyên lại là biết chuyện gì xảy ra.

"Đây là bởi vì Thẩm thần y đám người đồng thời lên lô luyện chế ra nhiều lô đan dược "

". . ."

Hai người kinh hãi!

Một nhóm ba người đi vào hậu viện, tại rộng rãi luyện đan thất bên trong tìm tới đang tại bận rộn nhìn chằm chằm dược lô Thẩm thần y đám người.

Bên này gian phòng phổ biến có cao ba trượng xà nhà, so như cung điện, mỗi một tòa gian phòng đều rất rộng rãi, thích hợp luyện đan.

"Đại nhân!"

"Quách minh chủ."

"Chủ trì."

Một đám người đối với ba người đến cảm thấy giật mình.

Nguyên Tâm chủ trì chạy thẳng tới trước lò luyện đan, lần lượt cẩn thận xem xét.

Một vòng xuống, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị:

"Đã sớm nghe Dược Vương cốc luyện đan bản lĩnh rất cao, không nghĩ tới, lại có thể thay thế trong đó mấy vị thuốc, đạt tới luyện đan hiệu quả lão nạp bội phục."

Nguyên Tâm chủ trì lời vừa nói ra, Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Thẩm thần y hai tay ôm quyền:

"Không dám nhận."

"Dược Vương cốc môn nhân, cả đời cùng dược liệu giao tiếp, Thục Năng Sinh Xảo mà thôi, không so được chủ trì, tinh thông dược lý phật lý."

Một phen lẫn nhau thổi, Vong Xuyên ba người đi ra phòng luyện đan.

Nguyên Tâm đối với Vong Xuyên nói:

"Đồng thời lên lô luyện chế nhiều như vậy 《 Đại Hoàn đan 》 Vong Xuyên đại nhân quả nhiên hảo thủ đoạn, không nghĩ tới vậy mà có thể từ phế tích bên trong tìm đến bảo, lão nạp bội phục."

"May mắn mà thôi."

Vong Xuyên mỉm cười nói:

"Chỉ là trùng hợp Thần Dực tộc, Bách Biến tộc trong tay có những thứ này cất giữ, vãn bối ngược lại là nhặt tiện nghi."

"Bất quá."

"Giới này dược liệu xác thực phong phú, về sau luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 hẳn là tương đối phổ biến sự tình, đây đối với chúng ta đến nói, là chuyện tốt."

"Không sai."

Nguyên Tâm thần tăng chuyển thành trang nghiêm chi sắc, nói:

"Lão nạp cũng có chút hiểu biết đến, giới này bản thổ võ giả, không sở trường chế tạo binh khí, cũng không am hiểu thành trì kiến thiết, không sở trường đan đạo! Nếu không, dùng cái này giới tài nguyên, võ giả bản địa có thể lấy tu luyện tới Ngũ giai, Lục giai thậm chí càng cao phẩm cấp, mà không đến mức bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tiếp tục chèn ép, hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

"Nói như vậy, chúng ta ngược lại là chiếm tiện nghi."

Quách gia mặt giãn ra cười nói:

"Chúng ta nắm giữ nhất toàn diện kỹ xảo thủ đoạn, một khi đem những tài nguyên này lợi dụng, có thể hỏa tốc đề bạt một nhóm Nhất giai chiến binh hơn nữa chúng ta tại giới này lưu lại phải càng lâu, lấy được ích lợi, liền sẽ càng lớn!"

"Cho nên trung tâm quyết định là đúng."

"Chúng ta không cần nóng lòng tiếp tục mở rộng chiến tích, nhẫn nại tính tình, mưu đồ tốt cái này một mẫu ba phần đất, lợi dụng được nơi đây tài nguyên, tương lai liền có thể nắm giữ càng nhiều thẻ đánh bạc cùng con bài chưa lật."

Đúng

Cảm ơn thư hữu 'Gió mát không tín' vì bản thư đưa lên 'Đại Thần chứng nhận' !

Dị thế giới cao võ giang hồ bầu không khí lặp đi lặp lại cân nhắc bên trong ~ mau không nổi ~

Khó chịu ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.