Chương 830: Hiện tại học rèn sắt, kịp sao

Chương 830: Hiện tại học rèn sắt, kịp sao

"Hai vị tiền bối."

"Mặt khác ba tòa cự thành, bây giờ là như thế nào tình huống?"

Vong Xuyên cùng Quách gia, Nguyên Tâm hiểu rõ tình báo.

Hai người nói:

"Mặt khác ba tòa cự thành, tiến công không có thuận lợi như vậy."

"Thự Quang thành nguyên lai có một vị tế tư, hiểu được hô phong hoán vũ, hắn lúc ấy triệu hoán mưa gió, giúp chúng ta không nhỏ bận rộn, dẫn đến lũ lụt tưới tràn vây thành, đại lượng dầu hỏa, hình thành biển lửa bọn họ tương đương với chết tại vị kia tế tư trong tay."

"Thế nhưng mặt khác ba tòa cự thành, không có tế tư "

"Chúng ta lợi dụng đám cháy, dầu hỏa, tại thành trì bên ngoài tiến hành chiến trường cắt chém, mặc dù cuối cùng hủy diệt mất toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ, đối với Thần Dực tộc, Bách Biến tộc đều tạo thành thương vong không nhỏ."

"Thần Dực tộc cái kia ba vị thủ lĩnh, nguyên bản tụ tập hơn 7,000 chiến sĩ kết quả chết đến hiện tại, đã chỉ có hơn 2,000 "

"Bách Biến tộc mặc dù thương vong không lớn, thế nhưng theo Thần Dực tộc lui ra chiến đấu, không nhìn thấy hi vọng, cũng lựa chọn lui ra, lưu tại Thự Quang thành."

"Cái kia ba tòa thành trì, có thể nói là bị chúng ta cưỡng ép cầm xuống, tổn hại phải có điểm nghiêm trọng."

"Rất khó nhanh chóng sửa chữa."

"Hơn nữa bởi vì khoảng cách quá xa "

"Bây giờ cái này ba tòa cự thành, chính là ba tòa tử thành."

"Chúng ta chỉ để lại một bộ phận người ở bên kia tìm kiếm vật hữu dụng, tạm thời chỉ là xem như cứ điểm sử dụng, cùng Thự Quang thành bên này khí tượng so ra, xa xa không bằng."

Vong Xuyên cũng không ngoài ý muốn.

Trung tâm chỉ huy mặc dù cũng có đại lượng nhân mã, nhưng cũng có rất nhiều việc vặt cần xử lý:

《 Linh Vực 》 toàn cầu mở rộng.

《 Linh Vực 》 trung tâm phụ đạo trực tuyến loay hoay dưới chân tất cả đều là đốm lửa nhỏ;

Trung tâm giám sát nhân viên chẳng những muốn một lần nữa chỉnh hợp Nam Tự quốc tài nguyên, chải vuốt tốt giang hồ các đại môn phái, đồng thời còn muốn ứng đối đến từ toàn cầu các quốc gia đào chân tường tuyên truyền;

Ngoài ra

Hắc Huyết nhất tộc thế giới.

Cùng với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc vẩy ra đi đại lượng tai mắt.

Đều chiếm cứ trung tâm chỉ huy nhân viên.

Cho nên hiện nay trung tâm chỉ huy thực tế có thể chi phối nhân viên, sợ rằng còn không bằng Trấn Ma Ty.

"Không sao."

"Bây giờ 《 Linh Vực 》 toàn cầu mở rộng, biết trung tâm chịu cam lòng thả ra công pháp, đừng nói khống chế ba tòa thành trì, ba mươi tòa đều không có vấn đề."

Vong Xuyên đổi chủ đề.

Hắn lo lắng đối phương mượn người.

Quách gia, Nguyên Tâm thật đúng là không có ý nghĩ này.

Thự Quang thành còn không có rất tốt vận chuyển lại, bước chân không thể bước quá lớn.

"Trước mắt, chúng ta có mấy cái nhiệm vụ trọng yếu."

"Chúng ta muốn mở rộng cùng Thần Dực tộc tiếp xúc, lôi kéo càng nhiều đỉnh núi Thần Dực tộc chiến sĩ, cho chúng ta sử dụng bọn hắn bay trên trời năng lực, dùng cho tiến công cùng ban đêm điều tra, có kì binh hiệu quả."

"Bách Biến tộc ẩn nấp ám sát năng lực, tại trong núi rừng, mạnh hơn Hồng Lâu lâu chủ, có thể giúp chúng ta ngăn cản cùng chặn giết Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Cuối cùng, chính là liên hệ bản địa nhân tộc võ giả, lớn mạnh chúng ta tộc đàn."

Quách gia đối với Vong Xuyên nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, ta cùng Nguyên Tâm chủ trì nhiệm vụ chủ yếu chính là ở trên đây, Thự Quang thành bên này, không thể giúp ngươi quá nhiều một tay, ngươi có chuyện gì khó xử, cứ việc liên hệ trung tâm chỉ huy, liên hệ Trương ty trưởng, mời nàng giúp ngươi giải quyết."

Được

Vong Xuyên đáp ứng sảng khoái.

Gọi hội

Hắn nhất biết!

Không cần người khác nhắc nhở.

Lại sâu sắc trao đổi một phen, Quách gia, Nguyên Tâm dẫn người đi thăm hỏi Thần Dực tộc ba vị thủ lĩnh, Bách Biến tộc hai vị thủ lĩnh.

Chỉ là hiểu rõ cái khác hai tộc bộ lạc khác, đỉnh núi vị trí.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc tự nhiên sẽ không che giấu, .

Bọn hắn cũng hi vọng tộc đàn lớn mạnh, đại gia lên bão đoàn sưởi ấm, cùng nhau đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Theo Quách gia, Nguyên Tâm rời đi, Vong Xuyên lại bắt đầu lo liệu từ bản thân sự tình —— rèn sắt!

Thợ rèn đường, hai cái trái phải viện tử tường cao đã bị dỡ bỏ, mở rộng rèn sắt không gian, trọn vẹn bày xuống một trăm cái cự đại rèn đúc đài.

Hơn 300 vị thợ rèn tại rèn đúc trước sân khấu, đã liên tục không ngừng làm cho là khí thế ngất trời.

Từng tòa lò cao tại quảng trường trung ương, bốc lên hỏa quang, tuôn ra sóng nhiệt, tất cả mọi người mặc rất đơn giản quần áo, lộ ra nửa người trên cùng cánh tay, thiết chùy vung mạnh phải bay lên.

Keng

Keng keng! ! !

Rèn sắt âm thanh chặt chẽ trầm ổn.

Rất nhiều thợ rèn một bên rèn sắt, một bên quan sát Tư Mệnh đại nhân.

Tư Mệnh đại nhân vung lấy Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đặc chế cự chùy, đang tại rèn đúc thần binh.

Nhất Khí Thất Liên!

Một mạch mà thành.

Bên cạnh trong viện, một đầu cự hùng cùng lão hổ bị trói ném vào cái kia run lẩy bẩy.

Bọn họ chính là cho thần binh tế cờ đối tượng.

Bên cạnh có người tại chuẩn bị mỡ động vật son cùng nghiền ép dầu thực vật;

Còn có người dùng cổ pháp bịa đặt khối băng cùng muối ăn;

Tại dưới sự dẫn dắt của Tư Mệnh đại nhân, đám thợ rèn liều mạng rèn sắt.

Mệt thì nghỉ ngơi;

Đói thì ăn thịt.

Theo lão hổ bị tế cờ, lại một thanh thần binh đào được.

Vong Xuyên đem Xương Hổ kiếm ném cho Bạch Kinh Đường, sau đó thoáng nghỉ ngơi, liền lại đi đến rèn đúc đài, bắt đầu mới hợp kim phối trộn.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, các loại khoáng thạch rất phong phú.

Chẳng những có quặng vonfram, quặng mangan, hắn còn từ Mặc Đao môn trong tay hối đoái đến một khối rất nhỏ thiên thạch u cục, lớn nặng, tuyệt đối là trời sinh thần binh tài liệu.

Một bên tiến hành hợp kim phối trộn.

Hắn một bên hướng xung quanh thợ rèn tiến hành giảng bài, giải thích chính mình rèn đúc kinh nghiệm:

"Kỳ thật chế tạo thần binh, cùng ngươi lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính cũng là cùng một nhịp thở."

"Lực lượng đầy đủ, ngươi liền có thể nện ra càng nhiều tạp chất; nhanh nhẹn đầy đủ, kỹ xảo của ngươi liền có thể đi lên; thể lực chịu được, ngươi liền có thể một mạch mà thành rèn đúc xuống "

"Những cái kia so với ta sớm hơn nắm giữ 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 thái giám, vì cái gì rèn đúc không xuất thần binh?"

"3D thuộc tính không được!"

"Cho nên về sau, các ngươi ngày bình thường cũng muốn rút ra thời gian, hảo hảo luyện công, tu luyện hộ thể công pháp cùng quyền cước công pháp, nhanh chóng đắp lên thuộc tính, đề thăng võ giả phẩm cấp, tranh thủ sớm ngày rèn đúc ra Danh Khí!"

"Cho dù không ra được thần binh, Danh Khí khẳng định là không có vấn đề."

Mấy câu nói, nói đến Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đều ý động.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Chúng ta bây giờ học tập rèn sắt, còn kịp sao?"

Hai người biểu lộ nghiêm túc.

Bọn hắn là thật muốn thử một chút, nhìn có thể hay không chế tạo ra thần binh.

Dù sao bọn hắn đã đến Nhất giai chiến binh giai đoạn.

Nếu như có thể chế tạo ra thần binh, tương lai ở dị thế giới, liền nhiều một hạng năng lực.

"Tới hai người, dạy một chút bọn hắn "

Vong Xuyên trực tiếp an bài xong xuôi:

"Tính toán Trấn Ma Ty nhiệm vụ, quay đầu một người khen thưởng một cái 《 Tiểu Hoàn đan 》."

Lập tức có người đón lấy nhiệm vụ, đem hai người dẫn tới, tay nắm tay chỉ đạo.

Vong Xuyên thì tiếp tục cúi đầu suy tư:

Theo lý thuyết, chế tạo thần binh là có danh vọng khen thưởng.

Nhưng ở bên này, không có nhận đến bất luận cái gì uy tín nhắc nhở.

Có chút kỳ quái.

Là vì không có một cái thống nhất quan phương tán thành? Vẫn là thiếu chút gì đó?

"Đại nhân!"

"Ta trở về."

Kinh thành chuyên trách người mang tin tức 'Lục Viễn Tâm' trở về.

Một ngày đi tới đi lui nhiều lần dị thế giới cùng kinh thành, nhưng làm hắn mệt chết..