Chương 831: Tứ đại cung phụng, bát đại tọa đường

Chương 831: Tứ đại cung phụng, bát đại tọa đường

Tiến vào 《 Linh Vực 》 thời gian dài như vậy, Vong Xuyên là lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là một ngày trăm công ngàn việc.

Chuyện gì đều muốn giải, đều phải hỏi đến.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người tìm tới cửa.

Từ dị thế giới dị tộc dưới trướng, đến trung tâm chỉ huy, đến Trấn Ma Ty, đến Trấn Ma đảo, đến kinh thành, lại đến từng cái ngành nghề, hắn là hận không thể đem chính mình tách ra thành hai nửa.

Bất quá

Đây chính là vạn sự khởi đầu nan đạo lý.

Bắt đầu không đem Thự Quang thành làm theo, không đem Trấn Ma Ty từng cái đường khẩu toàn bộ làm theo, tương lai sẽ có vô tận phiền phức.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Hắn là hiểu.

"Đại nhân."

Lục Viễn Tâm từ bên ngoài đi vào, nắm lên trên mặt bàn ấm trà tách trà liền bắt đầu rót nước, miệng nói:

"Ta trở về."

"Vất vả, Lục đại nhân."

"Không có không có, Vong Xuyên đại nhân mới là thật sự vất vả, mọi chuyện tự thân đi làm."

Lục Viễn Tâm hung hăng rót một ngụm trà nước về sau, nói ra tin tức tốt:

"Bệ hạ bên kia, đối với đại nhân bày ra Trấn Ma Ty tứ đại cung phụng, bát đại đường khẩu cùng nhân viên đều hết sức hài lòng, đã phê chuẩn."

"Bởi vì đồ vật không có cách nào mang tới, cho nên truyền chính là khẩu dụ."

"Tất cả truyền dụ người, bây giờ đã nhanh đến cửa ra vào, mời đại nhân đích thân đến Trấn Ma Ty cửa lớn ngoài cửa tiếp chỉ."

Ồ

Vong Xuyên liền vội vàng đứng lên, mang Lục Viễn Tâm đám người lên ra ti nha.

Quả nhiên!

Truyền dụ người trùng hợp tại dưới sự dẫn dắt của Lý Thanh, hướng bên này đi tới.

Trùng trùng điệp điệp, hơn mấy trăm người!

Đại bộ đội a.

Vong Xuyên lông mày nhíu lại, sau đó rất nhanh nhận ra những người này đều là đến từ hoàng cung, lộ ra nụ cười tới.

"Thì ra là Lâm công công."

"Vong Xuyên không có từ xa tiếp đón."

Cầm đầu lão thái giám mặc Hoa Gian phái chuẩn bị quần áo, để cho hắn trong lúc nhất thời không có nhận ra.

Người tới chính là trong hoàng cung tay nắm tay dạy đạo chính mình 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 lão thái giám Lâm Hoài Tùng 'Lâm công công' .

Lâm công công thấy thế có chút thụ sủng nhược kinh:

"Không dám không dám."

"Vong Xuyên đại nhân, lão nô hưởng thụ không tầm thường a."

Lâm công công vội vàng đi mau, chủ động hành lễ, nói:

"Đã sớm nghe dị thế giới Thự Quang thành, bị đốt thành một vùng phế tích, vừa rồi cùng nhau đi tới, lại cảm thấy thành trì hoàn toàn mới cao ngất, các phương nhân viên chức vụ rõ ràng! Nội thành ngay ngắn trật tự! Chúng ta đều nhìn đến ngốc, đắm chìm trong đó, Vong Xuyên đại nhân, quả nhiên lợi hại! Lão nô bội phục."

Lâm công công rất biết cách nói chuyện.

Vong Xuyên cười nói:

"Bệ hạ có mệnh, để cho ta chờ trấn thủ nơi đây, chế tạo tiến công giới này tòa thứ nhất cứ điểm, Vong Xuyên thân là thần tử, nhất định phải cúc cung tận tụy, toàn lực ứng phó, không dám để cho bệ hạ thất vọng."

"Đúng rồi."

"Vong Xuyên đại nhân."

"Bệ hạ khẩu dụ."

Lâm công công ngồi thẳng lên, hát:

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh, Vong Xuyên, thượng tấu tứ đại cung phụng, bát đại đường khẩu, đã được đến phê chuẩn."

"Hiện chính thức tuyên bố."

"Tứ đại cung phụng, phân biệt là Võ Đang phái chưởng giáo Quách gia, Thiếu Lâm chủ trì phương trượng Nguyên Tâm, Hoa Gian phái chưởng giáo Thạch Tẫn Thương, Lục gia gia chủ Lục Bình An."

"Bát đại đường khẩu tọa đường, phân biệt an bài là đệ nhất tọa đường Tôn Hoảng, thứ hai tổng đường Nghiêm Cẩm Văn, thứ ba tọa đường Bạch Kinh Đường, thứ tư tọa đường Lý Trường Thịnh."

Nói đến đây, Lâm công công có chút ngượng ngùng đối với Vong Xuyên, Lục Viễn Tâm bó lấy hai tay, ôm quyền thăm hỏi, sau đó mới tiếp tục nói:

"Tòa thứ năm đường Lâm Hoài Tùng!"

"Thứ sáu tọa đường Lục Viễn Tâm!"

"Thứ bảy tọa đường Đồng Phi Tuyết!"

"Thứ tám tọa đường Lâm Thủ Biên!"

Mặt sau này bốn vị tọa đường, chính là Vong Xuyên thỉnh cầu hoàng đế an bài nhân tuyển.

Trong đó tòa thứ năm đường chính là lão thái giám Lâm Hoài Tùng.

Vong Xuyên có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh ý thức được, bệ hạ an bài Lâm Hoài Tùng mang theo một đám vũ khí phòng thái giám tới, là trợ giúp Thự Quang thành gia tốc chế tạo binh khí, vũ trang Trấn Ma Ty, mục đích nhu hòa.

Lục Viễn Tâm

Hắn chạy trước chạy sau bận rộn lâu như vậy, cầm xuống một cái tọa đường vị trí, vừa vặn, đã có thể thể hiện hoàng đế bệ hạ thương cảm thuộc hạ chi tình, Lục Viễn Tâm lại thuộc về Cẩm Y vệ Đông khu chỉ huy sứ, thân kiêm song chức, không sai.

Cái này thứ bảy tọa đường, chính là bệ hạ tâm phúc.

Vong Xuyên tại Thiên Tử vũ khố thấy qua một vị lão thái giám, Nhất giai chiến binh tu vi, là vị tu luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 đỉnh tiêm cao thủ.

Đến mức người cuối cùng

Lâm Thủ Biên.

Lục Phiến môn đã từng tổng tuần, cũng không biết có hay không đã đề bạt trở về.

Vong Xuyên nhìn sang thời điểm, Lâm Thủ Biên ở phía sau chắp tay, ý cười đầy mặt.

Phải

Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, thêm hai cái thái giám, tứ đại đơn vị người xem như là đến đông đủ.

Lâm công công tiếp tục tuyên đọc:

"Bệ hạ cảm niệm Thự Quang thành mới thành lập gian khổ, đặc biệt từ hoàng cung bên trong điều động hai trăm am hiểu kỹ thuật rèn hảo thủ, điền vào Trấn Ma Ty Vũ Khí đường."

"Đồng thời, điều mười hai tên ngự y, gia nhập Trấn Ma Ty Luyện Đan đường."

"Vong Xuyên đại nhân."

"Thánh thượng khẩu dụ đã đọc xong xong."

"Đa tạ bệ hạ long ân, Vong Xuyên tiếp chỉ."

Vong Xuyên hoàn thành nghi thức.

Lâm công công chắp tay nói:

"Về sau, lão nô chính là đại nhân dưới tay binh, đại nhân cứ việc phân phó là được."

"Lâm công công, bệ hạ nhưng còn có những lời khác bàn giao?"

Vong Xuyên đi tới, hạ giọng thỉnh giáo.

Lâm công công liếc mắt nhìn hai phía, lôi kéo Vong Xuyên đi tới một bên:

"Đại nhân."

"Bệ hạ nói, chờ Thôi công công trong tay sự tình kết, thiên tài địa bảo dùng gần hết rồi, để cho Thôi công công tới Thự Quang thành đi đi, tối đa cũng chính là tháng chín chuyện lúc trước, mời đại nhân chuẩn bị sẵn sàng."

Vong Xuyên hiểu ý gật đầu:

"Minh bạch."

Thôi công công cần nhân sâm ngàn năm kéo dài tính mạng, thế nhưng dị thế giới nhân sâm ngàn năm không cách nào mang ra, chỉ có thể là Thôi công công đích thân tới

"Không sao."

"Thôi công công tùy thời tới, ta tùy thời chuẩn bị."

Vong Xuyên gật đầu.

Hắn đã cho Lý Trường Thịnh phân phó, nắm chặt giao dịch thu mua một nhóm nhân sâm ngàn năm, linh chi ngàn năm loại hình thiên tài địa bảo, loại này đồ vật, càng nhiều càng tốt.

Hai người trở lại người phía trước.

Vong Xuyên phân phó Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đem người mang vào.

Hắn thì đem tám vị tọa đường toàn bộ tụ tập đến Trấn Ma Ty chính điện.

Tám vị tọa đường, tu vi cao nhất chính là Đồng Phi Tuyết, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, sau đó là Bạch Kinh Đường, Lâm Thủ Biên, Lục Viễn Tâm, cuối cùng là lão thái giám Lâm Hoài Tùng cùng Lý Trường Thịnh.

"Chư vị mới đến, có cái gì không hiểu, có thể cùng thứ tư tọa đường Lý Trường Thịnh thỉnh giáo, hiện nay, Lý tọa đường phụ trách cùng các tộc các môn các phái giao tiếp, đồng thời phụ trách Thành Phòng sở điều hành an bài."

"Chúng ta Trấn Ma Ty nhân viên danh sách, tạm thời cũng là Lý tọa đường phụ trách."

"Chư vị cần người nào, có thể cùng Lý tọa đường liên hệ."

"Nếu như là có năng lực làm người, muốn đề cử tiến vào Trấn Ma Ty, cũng có thể cùng Lý tọa đường liên hệ, đăng ký tạo sách."

Vong Xuyên cho mọi người giới thiệu.

Mọi người nhao nhao ghé mắt, lẫn nhau gật đầu thăm hỏi, xem như là đánh qua đối mặt.

"Đại nhân, chúng ta mấy cái này, có cái gì nhiệm vụ?"

Lâm Thủ Biên chủ động mở miệng nói hỏi.

Vong Xuyên bên này đã sớm chuẩn bị:

"Lâm tọa đường, ngươi đến từ Lục Phiến môn, am hiểu phá án, toàn bộ Thự Quang thành, nghiêm cấm tự giết lẫn nhau, nội thành trị an, quy tắc trật tự thủ hộ nhiệm vụ, giao cho ngươi phụ trách.".