Chương 832: Đơn giản xứng bản 'Thôi công công '

Chương 832: Đơn giản xứng bản 'Thôi công công '

Lâm Thủ Biên gật đầu, lộ ra nụ cười.

Tại am hiểu lĩnh vực làm việc, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Lâm Thủ Biên đã từng là Lục Phiến môn tổng tuần, thế nhưng trải qua Huyết Nguyệt sự kiện chiến đấu, đã sớm minh bạch đến Vong Xuyên vị này Trấn Ma Ty Tư Mệnh, xác thực có không giống bình thường thực lực, không còn dám dùng lúc trước ánh mắt đối đãi, đàng hoàng, lấy thuộc hạ thân phận tự cho mình là.

Dù sao!

Vong Xuyên là thật diệt Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo người, hơn nữa ở kinh thành thủ vệ chiến bên trong, một kiếm Kỳ Lân ra, kiếm diệt mấy ngàn chiến binh Hắc Huyết, thực lực không kém Thôi công công, rõ ràng là Thôi công công bồi dưỡng hộ quốc cột trụ.

Vong Xuyên gật đầu, nhìn về phía Lục Viễn Tâm, nói:

"Lục chỉ huy sứ. Ta chuẩn bị đem Trấn Ma Ty trong ngoài tài nguyên điều hành nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi giúp bản Tư Mệnh đem Đông Phương thành an toàn cùng liên hệ Thự Quang thành nhiệm vụ bốc lên đến, ngày bình thường, kho vũ khí công pháp bí tịch sao chép, công pháp cấp cho khen thưởng, ngươi tới phụ trách."

Trấn Ma Ty kho vũ khí cái này một khối, tạm thời là từ Lục Bình An phụ trách.

Nhưng Lục Bình An ngày bình thường chủ yếu tâm tư đặt ở tu luyện, phải sắp xếp người hỗ trợ.

Mặt khác!

Các loại tài nguyên điều hành, Cẩm Y vệ hộ tống điều tiết, cũng có thể để cho chính mình yên tâm.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lục Viễn Tâm chắp tay lĩnh mệnh.

Đến mức Lâm Hoài Tùng.

Vong Xuyên ánh mắt nhất chuyển, an bài nói:

"Lâm công công là rèn đúc thần binh cùng Danh Khí cao thủ, là lão tiền bối, bệ hạ an bài ngài dẫn người tới gấp rút tiếp viện Vũ Khí đường, ngài tạm thời thì giúp một tay xử lý Vũ Khí đường miệng, cho chúng ta Trấn Ma Ty rèn đúc Danh Khí cùng thần binh!"

"Về sau Trấn Ma Ty có thể hay không toàn viên Danh Khí cùng thần binh, liền nhìn Lâm công công ngài."

"Đã là bệ hạ hi vọng, đại nhân nhờ vả, lão nô đáp ứng!"

Lâm Hoài Tùng sảng khoái đáp ứng.

Đồng Phi Tuyết mắt thấy tất cả mọi người đã an bài xong xuôi, không nhịn được có chút khẩn trương, không biết đợi chờ mình nhiệm vụ sẽ là cái gì.

"Đồng tọa đường."

Vong Xuyên cười nói:

"Ngài là bệ hạ tín nhiệm nhất lão thần, lâu dài tại Thiên Tử vũ khố, các loại võ học tạo nghệ, chắc hẳn đã là đăng phong tạo cực, người bình thường khó nhìn bóng lưng "

"Đại nhân tán dương."

Đồng Phi Tuyết khẽ gật đầu, ngoài miệng khiêm tốn, thế nhưng ánh mắt lại không tránh không tránh.

Năm đó cùng Thôi công công đám người cùng nhau bị lựa đi ra tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 cuối cùng không điên không có chết, năm này tháng nọ lưu lại, không có chỗ nào mà không phải là võ học bên trên kỳ tài, người nào không có điểm ngông nghênh?

Nhìn thấy Đồng Phi Tuyết phiên này phản ứng, Vong Xuyên trong lòng có bài bản.

Vong Xuyên tuyên bố:

"Thự Quang thành, hiện nay là vạn sự khởi đầu nan, chúng ta trọng nội bộ vận chuyển, đặt vững cơ sở, lợi dụng giới này tài nguyên, bồi dưỡng càng nhiều cường giả, làm tốt sau này phản xâm lấn, tiêu diệt toàn bộ giới này Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc làm chuẩn bị."

"Đồng tổng đường thực lực cao thâm, nhưng bây giờ không phải xuất thủ thời điểm, ta hi vọng đồng tọa đường có thể đem Trấn Ma Ty Luyện Công giáo trường phụ trách."

". . ."

Đồng Phi Tuyết sững sờ.

Sau đó liền nghe được Vong Xuyên tại cho hắn lời tâng bốc:

"Trấn Ma Ty hiện nay có hơn một vạn người, trong đó đại bộ phận võ giả tu vi tại Ngũ phẩm, Lục phẩm "

"Chúng ta đối mặt địch nhân, thấp nhất cũng là nhất giai thực lực Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Trấn Ma Ty nội tình quá mức nhỏ yếu."

"Vũ Khí đường miệng cùng Luyện Đan đường miệng có thể đề thăng chúng ta bộ phận thực lực, thế nhưng nội tình cái này một khối, liền muốn nhìn đồng tọa đường ngươi."

"Dạy dỗ một vị Cửu phẩm võ giả, chúng ta liền nhiều một phần lực lượng."

"Đốc xúc ra một vị nhất giai võ giả, chúng ta liền nhiều một cái thần binh."

"Bình thường nhất giai, chỉ có thể phát huy một vị Nhất giai chiến binh lực lượng, thế nhưng đồng tọa đường xuất từ Thiên Tử vũ khố, ta đối với ngài ký thác kỳ vọng."

"Tương lai! Ngài có thể dẫn đầu ra một nhóm Nhất giai chiến binh."

"Tương lai! Ngài sẽ là Trấn Ma Ty vô số chiến sĩ sư phụ."

". . ."

Đồng Phi Tuyết có thể tại hoàng cung sống sót, tự nhiên sẽ không bị Vong Xuyên dễ dàng kích động.

Nhưng Đồng Phi Tuyết có thể bị bệ hạ yên tâm an bài tại Thiên Tử vũ khố, trung thành cùng tâm tính không thể nghi ngờ!

Vong Xuyên kích động mất đi hiệu lực, thế nhưng tính thực chất kết quả, vẫn là để cho Đồng Phi Tuyết cảm thấy động tâm —— Trấn Ma Ty chi sư!

Cớ sao mà không làm đâu?

Lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, ảnh hưởng Trấn Ma Ty.

Tương lai

Cũng không liền có càng nhiều tai mắt, có thể càng tốt đất là bệ hạ chăm sóc tốt Trấn Ma Ty?

"Thuộc hạ, cẩn tuân đại nhân chi mệnh! Thuộc hạ nguyện ý là Trấn Ma Ty, bốc lên đốc xúc Trấn Ma Ty chiến sĩ tu luyện trách nhiệm!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Tuyên bố xong xong, mấy vị tổng đường nhao nhao đi tìm Lý Trường Thịnh muốn người.

Vong Xuyên tiếp tục trở về rèn đúc thần binh.

Xương Hổ kiếm có ba cái, hắn chuẩn bị chế tạo mấy cái màu tím phẩm cấp đao đi ra.

Trong đó, Vũ Khí đường tiếp tục xây dựng thêm.

Đẩy một tòa viện tử, gia tăng một nhóm rèn đúc đài.

Thỉnh thoảng có người rèn đúc xuất binh khí, hướng Luyện Công giáo trường bên kia vận chuyển vũ khí.

Luyện Công giáo trường kín người hết chỗ.

Tam Giang phòng làm việc người chơi, cùng với Tào bang tinh nhuệ, vừa có thời gian ngay tại võ đài luyện công.

Tu luyện công phu quyền cước cùng hộ thể công pháp là nhanh nhất đắp lên thuộc tính phương pháp, có thể nhanh chóng đề thăng phẩm cấp.

Bây giờ Trấn Ma Ty kho vũ khí, có quá nhiều công pháp.

Tất cả mọi người một lòng một dạ đắp lên thuộc tính, chính là vì có thể nhanh chóng đột phá đến Thất phẩm, Bát phẩm, tu luyện 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 《 Cửu Dương Thần Công 》 chờ đỉnh cấp công pháp.

Một chút đã sớm đột phá đến Thất phẩm, Bát phẩm võ giả, dưới sự chỉ điểm của Đồng Phi Tuyết, tu luyện phẩm võ học.

Đồng Phi Tuyết tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 một người lập thân võ đài bên trên, đối mặt nhiều người tiến công, thân như linh giao, không chút phí sức.

Thỉnh thoảng chỉ điểm vài câu:

"Các ngươi khinh công quá kém "

"Hộ thể công pháp mặc dù cũng không tệ, nhưng không phải để cho các ngươi đứng tại chỗ chết khiêng, các ngươi người nào có thể biết được công kích của địch nhân có thể hay không ẩn chứa cương khí, đao kiếm bên trên có phải là bôi kịch độc?"

"Đừng khiêng!"

"Thân pháp, động!"

"Mũi kiếm nhấc lên, xuất kiếm phải nhanh, thu kiếm biến chiêu phải nhanh hơn!"

"Võ học chiêu thức ăn khớp mới có thể chân chính đạt tới linh tê khó lường, thế công liên miên hiệu quả, mới có thể chân chính đạt tới chế địch hiệu quả."

"Lại đến!"

Đồng Phi Tuyết cầm một thanh phổ thông bách luyện vũ khí, là có thể đem một đám người hung mãnh chiêu thức bén nhọn toàn bộ hóa giải thành vô hình.

Không ít người đối với cái này âm nhu lão thái giám đổi mới, toàn tâm toàn ý thỉnh giáo.

Bạch Kinh Đường cũng tại trong đó.

Bạch Kinh Đường tu luyện 《 Bắc Minh Thần Công 》 phối hợp 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》 chiêu thức sáo lộ trôi chảy liên miên mà ra.

Vốn cho rằng Cửu phẩm võ giả thực lực đủ để ép đến Đồng Phi Tuyết toàn lực ứng phó.

Kết quả Đồng Phi Tuyết cho thấy càng nhanh thân pháp tốc độ cùng phá chiêu năng lực.

Một cái bách luyện kiếm, đồng dạng thi triển 《 Thiểm Quang kiếm pháp 》 Bạch Kinh Đường mỗi một chiêu đều bị nhìn thấu, phá giải phải sạch sẽ.

Cho dù có 《 Bắc Minh Thần Công 》 hộ thân, lại vẫn cứ chiêu chiêu vấp phải trắc trở.

Bạch Kinh Đường kiếm pháp căn bản là không cách nào đụng phải cơ thể của Đồng Phi Tuyết.

Chiêu thức đưa ra, bộ chiêu biến thành nát chiêu.

"Cùng tiến lên."

Đồng Phi Tuyết còn có thể có lưu dư lực, tiếp tục chỉ điểm càng nhiều người.

Bạch Kinh Đường rốt cuộc minh bạch, Vong Xuyên vì cái gì coi trọng như thế cái này lão thái giám.

Đây quả thực là đơn giản xứng bản 'Thôi công công' ..