Chương 833: Cho ta trói Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trở về

Chương 833: Cho ta trói Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trở về

Cự Hùng chi nhận: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

+ 180 công kích;

+ 3 phá giáp;

+ 2 cứng cỏi;

Rót nội lực, ngoài định mức + 100 công kích, + 2 phá giáp.

Vong Xuyên quan sát tỉ mỉ chính mình tươi mới chế tạo ra lô màu tím phẩm cấp vũ khí.

"Đại nhân."

"Ngài không phải rất hài lòng bộ dạng."

Tôn Hoảng nhìn thấy Vong Xuyên hoàn thành binh khí một bước cuối cùng Huyết Thối về sau, trên mặt cũng không có đặc biệt vẻ vui sướng, lập tức thả xuống công việc trong tay kế đi tới.

Lâm Hoài Tùng Lâm công công cũng đi tới.

"Không có chuyện gì."

"Chế tạo không xuất thần binh, cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt."

"Ngươi lần thứ nhất chế tạo danh đao, không có vỡ, đã rất tốt."

Lâm công công mở lời an ủi.

Nhưng làm hắn chú ý tới, Vong Xuyên vũ khí trong tay, thân đao quanh quẩn loang lổ sắc bén hung lệ đường vân, đồng thời lộ ra nhàn nhạt Huyết Sát hung mũi nhọn, lập tức nuốt trở lại đến bên miệng an ủi, tử tế suy nghĩ:

Tê

"Cái này không đúng."

"Thân đao vững chắc hoàn hảo, tự mang đường vân, đao này, ít nhất là Danh Khí cấp bậc."

"Lưỡi đao sắc bén, tự mang huyết sát chi khí, làm sao cảm giác tựa như là là được rồi?"

Lâm công công không nhịn được muốn bắt đầu.

Vong Xuyên thuận thế thanh đao đưa tới, nói:

"Thuộc tính không bằng Xương Hổ kiếm."

"Cái kia cũng không có cái gì ít nhất cũng là Danh Khí."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đi tới, mở lời an ủi.

Lâm công công tại chỗ xù lông, trừng âm nhu lão mắt, nói:

"Màu tím phẩm cấp thần binh, thanh đao này trở thành!"

"Đại nhân, yêu cầu của ngươi có chút cao!"

"Thấp nhất màu tím phẩm cấp vũ khí, đó cũng là thần binh, bản địa đám kia võ giả, nhất định phải trọng kim mua sắm!"

"Cái gì?"

"Màu tím phẩm cấp?"

"Ta xem một chút."

"Nhanh, cho ta cũng nhìn xem."

Một đám người lập tức táo động, tranh nhau vây xem.

Mọi người từng cái xem qua về sau, líu lưỡi không thôi.

"Đại nhân."

"Ngươi cái này, ánh mắt có chút quá cao đi."

"Hiện tại màu tím phẩm cấp cũng nhìn không thuận mắt a."

"Đúng vậy a."

"Không được liền thưởng cho chúng ta đi."

"Người nào thích muốn ai cầm đi dùng."

Vong Xuyên thuận miệng nói bổ sung:

"Thế nhưng về sau có chiến đấu nhiệm vụ, cái thứ nhất bên trên."

"Ta tới!"

"Lão Nghiêm ngươi chớ cùng ta tranh!"

"Ta tranh với ngươi làm sao vậy? Đều là tọa đường, vì cái gì không thể tranh?" Nghiêm Cẩm Văn không chịu buông tay.

Tôn Hoảng tức hổn hển:

"Tổng đường cũng là từ cao xuống thấp, ta vẫn là đệ nhất tổng đường đây."

Bày tư lịch.

Nghiêm Cẩm Văn tương đối châm phong cười lạnh nói:

"Có phải là thật hay không thứ nhất, trong lòng ngươi không có mấy?"

Đồng Phi Tuyết nhân gia mới là thật đệ nhất tổng đường chiến lực.

Hai binh vương nhanh bằng hữu tận.

Lâm công công đều có chút không nhìn nổi:

"Mời đại nhân lại cho các ngươi chế tạo một kiện không phải liền là."

Sau đó quay đầu đối với Vong Xuyên nói:

"Cự hùng huyết dịch tự nhiên thuần tuý, thế nhưng so sánh trưởng thành mãnh hổ, vẫn là hơi kém một chút, cho nên rèn đúc đi ra thần binh, thuộc tính yếu lược hơi thua kém một chút, nhưng nó phương diện khác biểu hiện tạm được."

Ân

Vong Xuyên nghe thấy nghiêm túc, phân tích nói:

"Về sau cũng không cần cự hùng máu tươi tiến hành Huyết Thối "

"Thế giới này còn có những dã thú khác, có thể tìm tìm cái khác cỡ lớn dã thú, có thể có thể rèn đúc ra càng cường đại thần binh."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn tranh chấp động tác lập tức hòa hoãn rất nhiều.

Hai người sau đó nghe thấy Lâm công công đề nghị:

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú huyết dịch, có thể khởi động Huyết Trì hiến tế, muốn hay không ngày nào để người bắt sống một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú trở về? Dùng nó Huyết Thối, nhìn có thể hay không rèn đúc ra càng cường đại thần binh?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

"Cũng đúng!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ thú ít nhất là Ngũ phẩm trở lên tu vi, đáng giá thử một lần."

Tôn Hoảng lập tức buông ra Cự Hùng chi nhận, chủ động xin đi nói:

"Đại nhân!"

"Thủ hạ đi bắt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, muốn hay không bắt lớn, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng "

Nghiêm Cẩm Văn yên lặng đem Cự Hùng chi nhận thả tới một bên rèn đúc trên đài, đề nghị:

"Nếu như phẩm cấp càng cao càng tốt lời nói, dứt khoát bắt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

"Ngươi có thể bắt sống trở về?"

Tôn Hoảng quay đầu.

Nghiêm Cẩm Văn tại chỗ đỉnh trở về:

"Đương nhiên!"

"Ta Phật môn 《 Sư Tử Hống 》 cũng không phải luyện không, chỉ cần khống chế lại một đầu, đoạn nó tứ chi, mang về còn không phải dễ dàng?"

Vong Xuyên cùng Lâm công công đối mặt:

Nghiêm Cẩm Văn nói rất có đạo lý.

Bọn hắn cũng muốn chế tạo ra càng cường đại thần binh.

Nhất là Vong Xuyên.

Hắn đã thành thói quen 'Hỏa Lân kiếm' tại tay, phối hợp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 《 Cửu Dương Thần Công 》 đại sát tứ phương, từ khi tiến vào dị thế giới, không có tiện tay thần binh, rất có điểm khó chịu.

Chiến lực giảm đi!

Dù cho cầm trong tay trường kiếm, cũng khó mà làm đến nhẹ nhõm quần công, mất đi lấy một địch ngàn tự tin.

Cho nên.

Hắn hiện tại kéo dài tại Thự Quang thành chế tạo thần binh.

Một mặt là muốn tăng lên 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 cảnh giới, làm sâu sắc đối với thần binh lý giải;

Một mặt là muốn tìm đến rèn đúc ra càng cường đại thuộc tính con đường, khôi phục chính mình đỉnh phong thực lực.

Nghiêm Cẩm Văn nâng lên dùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh Huyết Thối thần binh, hắn động tâm.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên đối với Nghiêm Cẩm Văn, Tôn Hoảng nói:

"Đã các ngươi có cái này kế hoạch, cái này nhiệm vụ liền giao cho các ngươi các ngươi nghĩ biện pháp mang một nhóm còn sống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trở về, hoàn thành nhiệm vụ, ta khen thưởng các ngươi một người một kiện thần binh."

"Được rồi!"

"Đại nhân ngài liền chờ coi tốt."

Hai người lập tức lui ra.

Hai người phía sau là trung tâm chỉ huy.

Có trung tâm chỉ huy tình báo, tìm lạc đàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vẫn tương đối dễ dàng.

Nhưng Vong Xuyên không nghĩ tới chính là, trung tâm chỉ huy biết được Vong Xuyên chuẩn bị dùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tiến hành thần binh một bước cuối cùng Huyết Thối, thế mà cho Quách gia, Nguyên Tâm phái nhiệm vụ.

Nhanh chóng đánh bất ngờ một tòa quân doanh, hủy diệt đại bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh về sau, lưu lại một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Lý Trường Thịnh bên này liên hệ một nhóm Thần Dực tộc Thành Phòng quân binh sĩ tiến về vận chuyển.

Từng đầu bị trói phải rắn rắn chắc chắc rơi vào hôn mê Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bị không vận trở lại Thự Quang thành.

Vong Xuyên an bài người lấy máu.

Một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh huyết dịch rất nhanh chảy khô.

Mới rèn đúc ra lò trường kiếm, đưa vào máu thùng.

Xùy

Rất nhiều tinh lực bốc hơi mà lên.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm lực lượng."

Vong Xuyên nghe được thanh âm này, liền biết thần binh đã đúc thành, tâm tình kích động.

Không biết mới ra lò thần binh thuộc tính như thế nào!

Dùng Nhất giai chiến binh máu tươi hoàn thành Huyết Thối nghi thức, có lẽ có thể so sánh bình thường trưởng thành mãnh hổ mạnh hơn rất nhiều đi.

Mang theo vài phần thấp thỏm, hắn từ máu trong thùng rút ra đã làm lạnh tốt vũ khí.

Trên trường kiếm mặt, loang lổ tinh mịn lân giáp đường vân, cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân lân phiến đường vân không có sai biệt.

Cho người cảm giác tương đối có chất cảm giác, tương đối cứng cỏi thần bí.

Theo nâng lên trường kiếm động tác, màu lam nhạt tia sáng từ trên thân kiếm chiết xạ ra tới.

Phong mang, kinh người!

Hàn mang, lạnh thấu xương!

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Liệt Giáp kiếm: Màu tím phẩm cấp (độ bền 100/ 100)

+ 300 công kích;

+ 10 phá giáp;

+ 5 cứng cỏi;

Rót nội lực, có thể thôi động Liệt Giáp kiếm khí kéo dài công kích địch nhân, tất cả thuộc tính gấp bội!

Vong Xuyên cầm kiếm tay run nhè nhẹ.

Xuất hàng!.