Chương 834: Trung tâm chỉ huy lễ vật

Chương 834: Trung tâm chỉ huy lễ vật

Nhất giai chiến binh máu tươi, so với dã thú mãnh hổ máu tươi cường thịnh rất nhiều, cũng càng thêm thông linh.

Huyết Thối đi ra Liệt Giáp kiếm, thuộc tính trực tiếp gấp bội đề thăng!

Cho dù là Hỏa Lân kiếm, Thái A kiếm, Ỷ Thiên kiếm cái này thần binh, nguyên thủy thuộc tính đều kém xa Liệt Giáp kiếm.

+ 300 công kích thuộc tính, hắn chỉ ở Hỏa Diễm Phi Long thương trên thân nhìn thấy qua.

Thế nhưng trường thương loại hình vũ khí, lực công kích đồng dạng đều là gấp đôi tại đồng phẩm cấp đao kiếm loại hình vũ khí

Liệt Giáp kiếm thuộc tính, có chút quá ưu tú.

Vong Xuyên có chút yêu thích không buông tay, lặp đi lặp lại tường tận xem xét, trên mặt vui mừng càng ngày càng thịnh, trong mắt quang mang, cũng là phát sáng phải dọa người.

Lâm công công, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đám người cũng nhịn không được kích động lên:

"Cái gì thuộc tính? Đại nhân nhìn đến nghiêm túc như vậy."

"Chính là "

"Nhìn thấy không mặc quần áo mỹ nữ, đại nhân đều không có nghiêm túc như vậy."

Nghe được người phía dưới đang thấp giọng nói xấu chính mình, Vong Xuyên giương mắt trợn mắt nhìn sang, sau đó đem trong tay Liệt Giáp kiếm vứt cho Lâm công công.

Một đám người lập tức vây đi qua.

Oa

"Cái này thuộc tính "

"Chúc mừng đại nhân! Chúc mừng đại nhân!"

"Cực phẩm thần binh a!"

"Chà chà!"

"Đại nhân, cho chúng ta chế tạo một thanh Liệt Giáp kiếm, ta cái mạng này bán cho ngài cũng được." Nghiêm Cẩm Văn ngữ khí khoa trương bắt đầu đẩy thẻ đánh bạc.

"Gấp làm gì, đại nhân nói, chúng ta đều có phần "

Tôn Hoảng chảy nước miếng đều nhanh chảy xuôi xuống, con mắt cùng nam châm một dạng, không nghĩ dời đi.

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Yên tâm!"

"Các ngươi đề nghị có công, tất cả có thưởng!"

"Lâm công công, ngài muốn hay không cũng thử xem?"

Vong Xuyên cũng không muốn một mình gánh vác lên tất cả rèn đúc nhiệm vụ.

Lâm công công trong mắt tinh mang lập lòe, kích động:

Tốt

"Ta liền cùng đại nhân cùng nhau thử xem."

Sau đó vén tay áo lên, đi đến rèn đúc đài.

Khoảng thời gian này, nhìn thấy Vong Xuyên các loại rèn luyện thủ pháp, rèn đúc thần binh xác suất cực cao, muốn nói không động tâm, đó là gạt người.

Ai không muốn trở thành lưu danh bách thế thần binh tông sư?

Cứ như vậy, Lâm công công bị Vong Xuyên lừa gạt lên rèn đúc đài.

Vong Xuyên lại nhìn phía Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn:

"Thần binh thả xuống."

"Các ngươi nhanh học "

"《 Bách Luyện Đoán Tạo Thuật 》 học tập phải thế nào?"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn cũng là Nhất giai chiến binh, có học tập 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 chế tạo thần binh 3D thuộc tính, chỉ là khiếm khuyết một chút kinh nghiệm mà thôi.

"Chúng ta đã có thể chế tạo ra bách luyện đao thép cùng bách luyện tinh cương kiếm."

"Trước chế tạo một cái màu xanh phẩm chất vũ khí, sau đó tiếp tục học tập 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 tranh thủ nhanh chóng đánh ra phẩm cấp màu xanh lam vũ khí! Sau đó liền có thể một mình lo liệu, rèn đúc Danh Khí cùng thần binh."

Tốt

"Tuân mệnh!"

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nháo thì nháo, lại cũng biết Trấn Ma Ty hiện tại gấp thiếu rèn đúc thần binh thợ rèn.

Chỉ có trợ giúp càng nhiều người nắm giữ thần binh, mới có thể tích góp lên Trấn Ma Ty nội tình thực lực, ở chỗ này thế giới đứng vững gót chân.

Hai người lập tức đi đến rèn đúc đài.

Keng keng!

Keng keng! !

Thần binh thuộc tính bộc phát, làm cho tất cả mọi người động lực mười phần.

Tới gần màn đêm buông xuống thời điểm, Lật Na bên này nhận đến trung tâm chỉ huy đưa tới 10 tập thùng đựng hàng lễ vật.

To lớn thùng đựng hàng tại cao ốc cửa ra vào dỡ hàng.

Robot bảo vệ cùng võ giả ở bên cạnh thủ hộ, tràng diện không nhỏ.

"Đó là vật gì?"

"Mới robot bảo vệ?"

"Không biết."

"Các ngươi nhìn, tổng quản ra mặt."

Lật Na mang theo Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ đám người đi ra Tam Giang phòng làm việc.

Trung tâm phụ đạo trực tuyến Vương Tùng bồi theo một người trung niên nam tử đi tới.

"Lật Na ngươi tốt."

Nam tử trung niên chủ động cúi chào.

Lật Na đáp lễ.

"Đây là phía trên yêu cầu tặng cho các ngươi Tam Giang phòng làm việc đồ vật, mời ký nhận."

Đối phương đưa qua một tấm điện tử danh sách.

Lật Na nhìn lướt qua, gật đầu, lưu lại tên của mình.

Thùng đựng hàng bên trong đồ vật, trực tiếp bị máy bay không người lái nhấc lên, đưa vào Tam Giang phòng làm việc tầng 7.

Tầng 7 cửa sổ sát đất vén lên, giống như một cái hé miệng quái thú, đem tất cả thùng đựng hàng toàn bộ nuốt vào, sau đó một đám người xe trống rời đi.

Lâm Gia Hạ mười phần buồn bực:

"Thứ gì?"

"Làm sao thần thần bí bí?"

Diệp Bạch Y liếc hắn một cái, nói:

"Thứ này, nhất định phải thần bí, bằng không truyền ra ngoài, không chừng bao nhiêu người tìm tới cửa."

Ân

"Ngươi biết bên trong đựng cái gì?"

Lâm Gia Hạ một mặt kinh ngạc.

Khoảng thời gian này, bọn hắn đều tại Trấn Ma đảo hỗ trợ, phụ trách vận chuyển Đông Phương thành.

Diệp Bạch Y liếc Lật Na một cái.

"Trở về lại nói."

Lật Na xoay người rời đi.

Ba người lên đến tầng 7.

Lâm Gia Hạ từ từ suy nghĩ ra tương lai

"Tầng 7?"

"Trong này không phải nuôi rắn cứ điểm sao?"

"Áo trắng, ngươi lại đi ra ngoài bắt rắn à nha?"

Diệp Bạch Y lắc đầu:

"Dị thế giới quái vật càng nhiều, điểm kinh nghiệm khắp nơi trên đất, còn cần phải lên ta bắt rắn? Ta hiện tại tốt xấu là Bát phẩm võ giả "

Lật Na lúc này, đã ấn mở thiết bị đầu cuối cá nhân.

Đầu kia truyền đến giọng nói của Khâu Tử Thịnh:

"Tổng quản? Có gì phân phó?"

"Nhắc nhở lão bản, trung tâm chỉ huy đưa đồ vật tới, mời hắn tới đón thu một chút."

Tốt

Khâu Tử Thịnh hạ tuyến.

Một nhóm ba người đi vào hang rắn.

Mười cái thùng đựng hàng bị robot bảo vệ bảo vệ rất khá.

Lật Na phân phó robot bảo vệ mở ra thùng đựng hàng, bên trong là rất nhiều rắn cái lồng.

Robot bảo vệ bắt đầu mượn lực truyền lại, đem chiếc lồng đưa vào bên trong.

Rời đi thời điểm, không quên mất đem quấn lên tới rắn độc toàn bộ đánh rớt.

Vong Xuyên từ thang máy đi ra.

"Lão bản."

"Lão bản."

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ chủ động chào hỏi.

Vong Xuyên gật gật đầu, hướng bên trong nhìn thoáng qua, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tình huống như thế nào?"

Lật Na một mặt bất đắc dĩ nghiêng đầu, cười yếu ớt giải thích:

"Trung tâm bên kia để cho chúng ta an bài một trăm cái Thất phẩm trở lên võ giả đi ra thành lập phòng làm việc, nhân viên chức vị không thay đổi đặc biệt cho chúng ta đưa tới mười vạn con rắn độc, xem như là một điểm bồi thường."

Mười vạn điểm kinh nghiệm?

Giá trị một tòa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh điểm kinh nghiệm

Vong Xuyên tại chỗ liền chuẩn bị để cho Lật Na tự mình xử lý:

"Được thôi, giao cho ngươi, ngươi cầm đi tu luyện dùng, tăng lên tới Thất phẩm."

Lật Na vội vàng nhắc nhở:

"Trung tâm bên kia nói, lão bản ngươi một mực đang tìm 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tu luyện bí quyết đã tìm tới "

Ồ

Vong Xuyên dừng bước.

Hắn lập tức hứng thú.

Mặc dù hiện nay có rất nhiều công pháp có thể tu luyện, bao gồm tiểu chúng công pháp, có thể nhanh chóng đắp lên thuộc tính, nhưng 《 Uy Chấn Bát Phương 》 dù sao cũng là một môn tuyệt học chiêu thức, là có thể dùng cho quần công công pháp.

Hơn nữa

Từ khi có Hỏa Lân kiếm, hắn cũng rất ít lại sử dụng 《 Táo Hạch Đinh 》.

Bây giờ người ở dị thế giới, Hỏa Lân kiếm không mang vào tới.

Dù cho có mới rèn đúc đi ra Liệt Giáp kiếm, kiếm khí hiệu quả dẫn động quần thương uy lực, khẳng định không bằng Hỏa Kỳ Lân pháp tướng, nói không chừng, còn phải đem 《 Táo Hạch Đinh 》 nhặt lên.

"Bí quyết là cái gì?"

Vong Xuyên hỏi Lật Na.

Cái sau nói:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 bộc phát sát thương, đồng thời giết chết vượt qua tám cái mục tiêu, có thể đề thăng 1 điểm kinh nghiệm! Vượt qua tám đầu, mỗi gia tăng một cái đơn vị, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm."

Viết phải chậm ~ có chút phí não ~

Tiểu Dạ tồn điểm bản thảo, vạn nhất có tốt linh cảm, tùy thời đẩy ngã sửa chữa ~(hiện tại sửa buổi tối định thời gian thông báo, ban ngày liền gõ chữ)

Đại gia có cao vũ vũ học, thần binh, đan dược hướng nơi này ném ném một cái ~(ưu tiên Huỳnh Dịch đại sư, cảng tràn đầy hệ liệt)

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi!.