Chương 835: Đặc chế hạt táo (chương 1:)

Chương 835: Đặc chế hạt táo (chương 1:)

Nghe được Lật Na nói ra tu luyện bí quyết, Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, lập tức hiểu được.

Trung tâm chỉ huy đây là muốn dùng mười vạn con rắn độc, giúp mình tu luyện 《 Uy Chấn Bát Phương 》 đem môn tuyệt học này chiêu thức vọt tới 'Lô hỏa thuần thanh' bên trên.

《 Uy Chấn Bát Phương 》 một khi tăng lên, dù sao cũng là có thể cung cấp một chút thuộc tính, đồng thời cũng có thể giải quyết chính mình một cái tâm bệnh.

Đang suy tư thời điểm, Lật Na tiếp tục nói:

"Trừ bỏ ngoài ra."

"Trung tâm chỉ huy chuẩn bị cho ngài một nhóm đặc chế hạt táo."

Ân

Vong Xuyên hơi sững sờ:

"Thứ gì?"

Lật Na để cho robot bảo vệ ôm tới một rương đồ vật.

Vong Xuyên mở ra xem, bên trong là từng mai từng mai lớn nhỏ, tạo hình cùng 'Hạt táo' hoàn toàn tương tự đồ gỗ.

Nói là đồ gỗ, là vì những vật này rõ ràng không phải bình thường hạt táo, mà là màu ngà sữa hạt tròn hình dáng dán lại cùng một chỗ sản vật.

Hắn nắm lên một cái, cảm thụ một chút.

"Trọng lượng cùng hạt táo cũng kém không nhiều."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi tới:

"Đặc biệt chế tạo những vật này, có cái gì đặc biệt tác dụng?"

Hắn biết, cho dù là muốn tại thế giới hiện thực dùng 《 Táo Hạch Đinh 》 có sẵn hạt táo là rất nhiều, căn bản không lo xuất xứ.

Lật Na mỉm cười giải thích, nói:

"Bình thường hạt táo, trải qua 《 Uy Chấn Bát Phương 》 bộc phát, sẽ tự nhiên vỡ vụn, lớn nhỏ khác biệt, một bộ phận bị chấn nát, mất đi lực phá hoại, chỉ có thể tích hơi lớn mảnh vỡ, có thể ẩn chứa nhất định lực phá hoại."

"Trung tâm chỉ huy thành lập lớn hình mẫu, thôi diễn ra, ít nhất cần đậu hà lan lớn nhỏ mảnh vỡ, mới có thể gánh chịu lên 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tuyệt học chiêu thức uy lực, chân chính có thể đạt tới đả thương người mục đích."

"Những thứ này hạt nhỏ tạo thành đặc chế Táo Hạch Đinh, mật độ trọng lượng thích hợp, thể tích cũng là trải qua đặc thù tính toán an bài tốt, đã có thể thi triển 《 Táo Hạch Đinh 》 đồng thời, thôi động 《 Uy Chấn Bát Phương 》 có thể trong nháy mắt phân giải ra 32 cái hạt tròn, công kích bốn phương tám hướng, tạo thành nhiều mặt sát thương."

Nói đến đây, Lật Na nụ cười làm sâu sắc, lúm đồng tiền hiện rõ phải càng thêm rõ ràng, nói:

"Lão bản ngài thử xem."

"Trung tâm chỉ huy đặc biệt vì ngươi chuẩn bị lễ vật, chớ cô phụ trung tâm tấm lòng thành."

Nghe đến đó, Vong Xuyên triệt để hiểu được.

Nhóm này rắn độc cùng Táo Hạch Đinh đều là vì chính mình chế tạo riêng.

Trung tâm chỉ huy

Cũng là dụng tâm.

Như vậy, thật đúng là không tốt tùy ý chà đạp.

Hắn nhẹ gật đầu, lấy ra mấy cái đặc chế màu ngà sữa hạt táo, đưa vào trong miệng, sau đó đi vào đến tầng 7 kim loại lưới cấu trúc hang rắn.

Đại lượng rắn độc run lẩy bẩy, không dám tới gần.

Hắn đã có một đoạn thời gian không có tới tầng 7.

Bây giờ là Nhị giai chiến sĩ, khí tức trên thân uy áp, cho những độc xà này mang đến to lớn chèn ép.

Lại không có rắn độc dám chủ động nhe răng.

Vong Xuyên đi vào hang rắn, hướng về rắn độc tụ tập dây dưa phải dầy đặc nhất khu vực, thôi động nội lực.

Nôn

Màu ngà sữa đặc chế hạt táo ẩn chứa nội lực, nổ bắn ra mà ra.

Ba

Nội lực bộc phát nháy mắt, 32 cái làm bằng gỗ hạt tròn quả thật toàn bộ tách rời, ở bên trong lực thôi thúc xuống, bốn phương tám hướng nổ bắn ra đi.

Phốc phốc, phốc phốc.

Từng đầu rắn độc thân thể bị làm bằng gỗ hạt tròn xuyên qua.

Một nháy mắt, hai mươi mấy con rắn độc thân thể bị đánh nát!

Tại chỗ đều chết hết!

Đỉnh đầu một chút rắn độc từ trần nhà rơi xuống.

Kim loại lưới bị đánh ra vết lõm.

Tất cả làm bằng gỗ hạt tròn, vẻn vẹn kèm theo tuyệt học chiêu thức 100 điểm công kích.

Nhưng đối với phán định làm chuẩn thực lực võ giả rắn độc đến nói, đầy đủ muốn bọn họ tính mệnh.

Huống chi Vong Xuyên tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 công kích + 250, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đề thăng 50/100 công kích.

Cái này liền tương đương với ném vào một cái lựu đạn.

Kinh nghiệm khẳng định là lấy được.

Nôn

Nôn

Nôn

Vong Xuyên một hơi đem trong miệng đặc chế Táo Hạch Đinh toàn bộ phát tiết đi ra.

Bắn nổ nóng rực nội kình, đẩy mạnh bằng gỗ hạt tròn, nhấc lên một mảnh tử vong phong bạo.

Đại lượng rắn độc bị xỏ xuyên thân thể, đánh đến ruột xuyên bụng nát, máu loãng chảy ròng.

Rất nhanh, Vong Xuyên liền cảm giác được chính mình chính mình 《 Uy Chấn Bát Phương 》 uy lực tăng lên, dùng đến càng ngày càng thông thuận.

Quả nhiên!

Nhóm thứ hai đặc chế hạt táo bắn ra, uy lực rõ ràng mạnh hơn rất nhiều.

Đặc biệt từng cường hóa mặt nền, đều bị rung ra dấu vết mờ mờ, kim loại trên mạng vết lõm càng thêm rõ ràng.

Lật Na, Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ nhìn ở trong mắt, lộ ra nụ cười.

Đây là phá cảnh.

Tuyệt học chiêu thức cảnh giới đề thăng, công kích đồng dạng đều là tăng lên gấp đôi.

Ba

Ba

Ba lượt xuống.

Vong Xuyên liền đổi cái hang rắn, để cho robot bảo vệ đi xử lý những cái kia bị đánh nát rắn độc thi thể, chính mình tiếp tục bảo trì cao tốc trạng thái tu luyện.

Nôn

Nôn

Mỗi một lần, tận lực giết nhiều càng nhiều rắn độc, thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều, tránh cho lãng phí.

Dù sao một viên Táo Hạch Đinh chỉ giết 8 con rắn độc, chỉ có thể phải 1 điểm kinh nghiệm;

Giết 9 con rắn độc liền thu hoạch đến 2 điểm kinh nghiệm.

Hang rắn bên trong rắn độc, càng dày đặc, bắn giết rắn độc càng nhiều, tăng lên liền càng cao hiệu quả.

Hắn đồng dạng một hơi có thể thu hoạch hai mươi mấy con rắn độc, một hơi doanh thu mười mấy điểm kinh nghiệm.

Rất nhanh liền cảm giác 《 Uy Chấn Bát Phương 》 công kích trở nên càng ngày càng mạnh.

Uy lực to lớn, chính hắn đều không thể không vận chuyển 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》.

Nổ bắn ra màu ngà sữa bằng gỗ hạt tròn, ẩn chứa bảy, tám trăm điểm công kích, đánh vào người đã có đau nhẹ cảm giác.

Lật Na, Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ toàn bộ đều cách xa xa.

Vong Xuyên hướng về sau phất tay:

"Các ngươi trước trở về."

"Ta ở đây chờ một hồi."

Phải

"Được rồi lão bản."

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ rời đi.

Lật Na lưu tại cửa ra vào, tiếp tục chỉ huy robot bảo vệ thu thập từng tòa hang rắn.

Vong Xuyên một đường hướng bên trong quét dọn.

Chỉ cần vừa đi hang rắn bên trong rắn độc mật độ giảm bớt, lập tức liên chiến.

Một phút đồng hồ liên phá ba cái cảnh giới.

Tiếp xuống tốc độ sẽ càng ngày càng chậm.

Thế nhưng rắn độc mới bị tiêu diệt toàn bộ một phần rất nhỏ.

Có thể ở đây tu luyện một đoạn thời gian.

Lật Na tại thông qua thiết bị đầu cuối cá nhân truyền đạt kỹ càng chỉ lệnh.

Robot bảo vệ thanh lý rắn độc thi thể, sau đó đem còn lại người sống sót toàn bộ tập trung đến cùng nhau.

Vong Xuyên đi tới chỗ nào, robot bảo vệ liền công tác tới chỗ nào.

Vong Xuyên cảm giác được những thứ này bằng gỗ hạt tròn đối với chính mình tạo thành xung kích cũng tại duy trì liên tục tăng cường.

Hắn không có trốn.

Không khác biệt bạo phá thức công kích, không biết có thể hay không mang đến hộ thể công pháp tu luyện hiệu quả.

Hắn muốn nhìn xem.

Dù sao mình tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tất cả chiêu thức nội lực tiêu hao giảm phân nửa.

Khởi động 《 Uy Chấn Bát Phương 》 một lần, tiêu hao 50 điểm nội lực, chính mình chỉ cần tiêu hao 25 điểm nội lực, lấy mình bây giờ nội công nội tình, dễ dàng tiến công một ngàn lần, thu hoạch hơn 1 vạn điểm kinh nghiệm, không sai biệt lắm có thể diệt hơn 2 vạn con rắn độc, đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

"Lão bản."

"Ta nhớ kỹ ngươi thể lực thuộc tính đã đến 598 điểm, có thể đột phá đến Tam giai."

"Không bằng trước đột phá Tam giai, sau đó dùng 'Tiểu Hoàn đan' lại tới tu luyện? Ta đem trung ương máy điều hòa không khí nhiệt độ nâng cao, lợi cho tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 dạng này có thể càng thêm hiệu suất cao?"

Giọng nói của Lật Na truyền vào trong tai.

Vong Xuyên lập tức đình chỉ thu hoạch:

Tốt.