Chương 836: Ngự y cầu trường thọ

Chương 836: Ngự y cầu trường thọ

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 2 điểm tinh thần."

Đinh

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 điểm tinh thần!"

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 6 điểm tinh thần!"

Vong Xuyên mới tiến vào Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, liền nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh theo nhau mà tới.

《 Uy Chấn Bát Phương 》 quả nhiên đã liên tiếp đề thăng ba cái cảnh giới, hiện nay tuyệt học chiêu thức công kích tới đến + 400 công kích, phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên hiệu quả, đi tới tiếp cận 1,000 điểm vị trí.

Vong Xuyên cấp tốc nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Nhị giai chiến sĩ)

Lực lượng 678; công kích 476-476

Nhanh nhẹn 872; phòng ngự 424.4; tốc độ + 872;

Thể lực 598; lượng máu 5,980/ 5,980

Tinh thần 732: Nội lực 22,400/ 22,400

Điểm thuộc tính tự do: 0

Huyết Nguyệt trong đó thuộc tính tăng vọt, chỉ có thể lực thuộc tính, bởi vì muốn lợi dụng 'Tiểu Hoàn đan' tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 xung kích 'Đăng phong tạo cực' đặc biệt tránh đi thể lực thuộc tính công pháp.

Bây giờ

Xác thực nên có đột phá.

Vừa vặn Vũ Khí đường có nắm lấy một nhóm sống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vong Xuyên đi tới.

《 Phân Cân Thác Cốt thủ 》.

Chế trụ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, hai tay phát lực, chỉ nghe răng rắc hai đạo nứt xương âm thanh.

Vong Xuyên bẻ gãy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xương cổ tay, sau đó chế trụ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cái cổ.

Răng rắc!

Đầu thay đổi 180° gọn gàng mà linh hoạt.

Đinh

"《 Phân Cân Thác Cốt thủ 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực."

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn mắt chú Vong Xuyên một mạch mà thành xử lý bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đau lòng phải không được.

Thế nhưng bọn hắn đột nhiên tựa hồ cũng nhận xúc động, đối mắt nhìn nhau, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Đinh

"《 Phân Cân Thác Cốt thủ 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Ngay sau đó, Vong Xuyên nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"Tứ duy thuộc tính toàn bộ đột phá 600 điểm!"

"Chính thức tấn cấp Tam giai chiến binh!"

"Khen thưởng 12 điểm tự do thuộc tính!"

Đột phá!

Tiểu Hoàn đan hiệu quả đổi mới.

Vong Xuyên không nhịn được tự nhủ:

"Tiểu Hoàn đan tăng lên hiệu quả mặc dù kém xa đan dược phẩm cấp màu tím, thế nhưng mỗi đột phá một cái phẩm cấp, liền có thể có ba lần sử dụng cơ hội, tổng hợp, ngược lại là đề thăng nội lực tu vi mạnh nhất đan dược."

"Không được."

"Phải an bài một nhóm người, nắm chặt phối trí càng nhiều Tiểu Hoàn đan."

Nói xong, sau đó tại một đám người mắt chú bên dưới rời đi Vũ Khí đường, đi hướng Luyện Đan đường.

Thẩm thần y chờ một nhóm người, còn tại thu xếp luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 trông coi mấy tòa luyện đan dược lô

Hoàng cung theo tới mười hai tên ngự y, cũng tại chỗ không xa dâng lên dược lô.

"Miễn lễ."

Vong Xuyên nhắm ngay chuẩn bị đứng dậy các thầy thuốc xua tay, sau đó đối với Thẩm thần y hỏi:

"Chúng ta bây giờ có bao nhiêu 'Tiểu Hoàn đan' ? Mỗi ngày an bài bao nhiêu người luyện chế Tiểu Hoàn đan?"

"Tiểu Hoàn đan nhu cầu số lượng nhiều, cho nên chúng ta mỗi ngày đều an bài một nhóm đại phu chuyên môn luyện chế 'Tiểu Hoàn đan' hiện nay dự trữ mấy ngày lượng, không sai biệt lắm có hơn 500 cái."

"Nhiều như thế?"

Vong Xuyên hơi có chút giật mình.

Nhưng chợt liền hiểu được:

Dược Vương cốc người, có thể không biết 'Tiểu Hoàn đan' nhu cầu lượng cùng chỗ tốt? Khẳng định có chính mình một cái phối trộn, sẽ không hoàn toàn tăng cường màu tím phẩm cấp đan dược và 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 loại hình đi luyện.

"Đại nhân là muốn lấy 'Tiểu Hoàn đan' sao? Lão hủ để Tiểu Thúy đi lấy."

Thẩm thần y cười nói:

"Lúc đầu đã sớm nên cùng đại nhân nói, thực sự là bên này đi không được, quên mất."

"Không sao."

Vong Xuyên biết, người già, bệnh hay quên lớn.

Thẩm thần y lại mới vừa nắm giữ 《 Đại Hoàn đan luyện chế tường giải 》 đoán chừng tâm tư đều ở phương diện này.

Cầm tới một bình Tiểu Hoàn đan, Thẩm thần y lộ ra nói:

Luyện Đan đường bên này, hiện nay có ít nhất ba mươi sáu người phụ trách luyện chế 'Tiểu Hoàn đan' mỗi ngày có thể ra lò một nhóm, cũng chính là ba trăm cái.

Dược liệu

Bên này đã góp nhặt rất nhiều.

Trăm năm niên đại nhân sâm;

Ba trăm năm trở lên bảo tham gia;

Các loại dược liệu, cái gì cần có đều có.

Vong Xuyên trong lòng tính toán.

Trấn Ma Ty tương lai chí ít có mấy vạn người

Ngoài ra còn có không ngừng mở rộng Thành Phòng quân

Cuối cùng, võ giả bản địa khẳng định sẽ nhận được tin tức, yêu cầu hối đoái giao dịch.

Chỉ là ba mươi mấy người, mỗi ngày ba trăm viên thuốc sản lượng hàng ngày, khẳng định không đủ!

Một tháng cũng liền chín ngàn cái.

Ngoại trừ tu luyện nội công chi phí, còn có giao chiến thời điểm chi phí?

Không cách nào bảo đảm!

Thẩm thần y tựa như nhìn ra sự lo lắng của hắn, vội vàng nói:

"Đại nhân thế nhưng là lo lắng 'Tiểu Hoàn đan' không đủ?"

"Rất không đủ."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

"Chúng ta ít nhất phải đề thăng gấp mười sản lượng, chúng ta có nhiều như vậy người cùng dược liệu sao?"

"Gấp mười."

Thẩm thần y mắt lộ ra vẻ suy tư.

Quay đầu nhìn thoáng qua dược lô, nói:

"Chờ ta Dược Vương cốc đệ tử tới, chỉ sợ còn có một chút lỗ hổng."

"Đại nhân."

Lúc này, Luyện Đan đường một vị ngự y, nghe đến bên này trò chuyện nội dung, đem dược lô giao cho người phía dưới trông nom, đi tới, chắp tay hành lễ nói:

"Đại nhân nếu như còn cần nhân thủ lời nói, thuộc hạ Tần Thiên Minh, nguyện ý tương trợ đại nhân một chút sức lực, từ kinh thành mời chào y quán bên trong đồ đệ tới hỗ trợ."

Vị này ngự y năm mươi ra mặt, thế nhưng bảo dưỡng không sai.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Bọn hắn đều hiểu được luyện đan?"

"Đúng thế."

Tần Thiên Minh gật đầu cười nói:

"Thuộc hạ y quán ở kinh thành cũng có một chút danh khí, nuôi dưỡng không ít đệ tử, những người này đều là từ các nơi mời chào cô nhi thuộc hạ nguyên bản cho rằng chỉ là tới bên này hỗ trợ một đoạn thời gian, nhưng bây giờ "

"Hiện tại như thế nào?"

Vong Xuyên mỉm cười hỏi.

Tần Thiên Minh nhìn xung quanh một chút chính mình những cái kia nhìn chăm chú tới đồng liêu, chi tiết nói:

"Bên này địa vực bao la, tài nguyên màu mỡ, quả thực là luyện đan chế dược phúc địa! Chúng ta đều nguyện ý tại cái này dài lưu, cho nên, nguyện ý mang theo y quán đệ tử, trước đến nhờ vả!"

Mấy câu nói, ăn nói mạnh mẽ, biểu lộ rõ ràng thái độ.

"Chư vị cũng là như vậy nghĩ?"

Vong Xuyên nhìn về phía mặt khác mười một vị ngự y.

Mười một người vậy mà không hẹn mà cùng toàn bộ gật đầu nói phải.

"Nhưng có điều kiện? Nếu như mà có, kịp thời nói."

Vong Xuyên vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Những thứ này ngự y, ngày bình thường sống an nhàn sung sướng, cũng không cần chạy tới dị thế giới mạo hiểm, cho mình làm trâu ngựa.

Bây giờ

Còn muốn áp lên toàn bộ thân gia tính mệnh

Có chút kỳ lạ.

Tần Thiên Minh ôm quyền khom người, nói:

"Đại nhân minh giám, chúng ta chỉ hi vọng, có thể lưu lại cho mình một bộ phận đan dược, luyện đan trăm viên, chỉ lấy một cái lưu dụng, xem như chúng ta thù lao, là đủ."

"Đúng thế."

"Mời đại nhân cho phép!"

Mười một tên ngự y, cùng nhau cầu xin.

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Những thứ này ngự y, là muốn cầu 《 Đại Hoàn đan 》.

《 Đại Hoàn đan 》 ngoại trừ có thể giúp bọn hắn từ người bình thường biến thành lợi hại võ giả, đồng thời, còn có kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Nhóm thầy thuốc này, cầu là kéo dài tuổi thọ!.