Chương 837: Ngươi biết nữ hài tử ưa thích cái gì?

Chương 837: Ngươi biết nữ hài tử ưa thích cái gì?

"Trăm viên đan dược lấy một cái xem như thù lao."

"Có hơi nhiều."

Vong Xuyên nghĩ sâu tính kỹ về sau, đối với một đám ngự y nói mở ra giá cả:

"Năm nay, ta có thể hứa các ngươi một người một cái 《 Đại Hoàn đan 》 thế nhưng sau đó, tất cả mọi người tiền lương thù lao theo tháng cấp cho, có thể cho 'Tiểu Hoàn đan' cùng những vật khác, đan dược phẩm cấp màu tím, các ngươi cũng đừng nghĩ, trừ phi các ngươi nguyện ý cầm đao ra trận, nếu không, liền đều cho ta tại Luyện Đan đường siêng năng làm việc!"

"Bất luận kẻ nào dám can đảm có ý nghĩ xấu, tay chân không sạch sẽ, một khi để bản Tư Mệnh biết, đó chính là khám nhà diệt tộc đại họa."

Vong Xuyên nhìn toàn trường.

Một đám ngự y đã nơm nớp lo sợ mà cúi đầu cúi người:

Phải

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh."

"Chúng ta tuyệt không dám có nửa điểm ý nghĩ xấu."

Trấn Ma Ty thống lĩnh Lục Phiến môn, Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng một đám sát thần, ai dám tại trước mặt Trấn Ma Ty Tư Mệnh nói xấu?

"Vậy liền quyết định như vậy."

"Một phong thư, để cho Lục đại nhân đi đem các ngươi đệ tử đều mang tới, mau chóng làm thỏa đáng."

Nói xong, Vong Xuyên đứng dậy liền đi.

Không biết những người này có thể mang đến bao nhiêu luyện đan nhân tài.

Không đủ, về sau lại nghĩ biện pháp.

Hôm nay, hắn còn có chuyện phải làm.

Trở lại gian phòng của mình.

Vong Xuyên uống vào 'Tiểu Hoàn đan' sau đó nhìn thoáng qua 《 Cửu Dương Thần Công 》 kinh nghiệm thanh tiến độ, 15,200/ 20,000, khoảng cách 'Đăng phong tạo cực' càng ngày càng gần.

Sau đó đặc biệt nhìn thoáng qua 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 kinh nghiệm 14,872/ 20,000, đồng dạng, khoảng cách 'Đăng phong tạo cực' đã không xa.

Hạ tuyến!

Thự Quang thành xung quanh có Ưng chuẩn cảnh báo, có trung tâm chỉ huy an bài trạm gác, còn có hai ngàn Thành Phòng quân, cho dù là gặp phải đột phát tình huống, cũng có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng.

Trở lại phòng làm việc tầng 7.

Mười đầu thùng đựng hàng bên trong rắn độc đã đem rất nhiều kim loại chiếc lồng lấp đầy, rậm rạp chằng chịt rắn độc, hí quấn quýt lấy nhau, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Lật Na chờ tại cửa ra vào, trong tay xách theo một túi đặc chế hạt táo.

Vong Xuyên tiếp nhận, không chút do dự mở cửa đi vào

Nôn

Nôn

Hóa thân Peashooter, Vong Xuyên đi vào liền bắt đầu dừng lại phun mạnh.

Uy Chấn Bát Phương!

Nơi này không cảm giác được điểm kinh nghiệm lên nhanh.

Thế nhưng tiếp cận một ngàn điểm công kích màu ngà sữa hạt tròn, có thể rõ ràng xuyên qua từng đầu rắn độc thân thể, sau đó đem phía dưới mấy con rắn độc toàn bộ đánh gãy thành hai đoạn.

Rắn độc quá nhiều

Một lần 《 Uy Chấn Bát Phương 》 có thể thu hoạch càng nhiều rắn độc.

Năm mươi đầu

Vẫn là sáu mươi đầu?

Hoặc là càng nhiều?

Ai biết được.

Phải biết, đây là một bộ phận đặc chế hạt tròn xung kích đến trên người mình.

Nhưng liên tục vài chục lần công kích sau đó, có thể cảm giác được 《 Uy Chấn Bát Phương 》 lực phá hoại trở nên càng mạnh.

Có lẽ thời điểm phá cảnh đến 'Dung hội quán thông' .

Vong Xuyên không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tốc độ này, quá nhanh!

Trung tâm chỉ huy thật sự là tìm cho mình đến một đầu nhanh chóng đắp lên 《 Uy Chấn Bát Phương 》 con đường.

Cứ như vậy, lần này đưa tới mười Vạn Độc rắn, có cơ hội trợ giúp chính mình trực tiếp đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' thậm chí có cơ hội xung kích 'Xuất thần nhập hóa' ?

Sau đó, hắn càng thêm chú trọng tu luyện hiệu quả.

Tình nguyện đổi một cái chiếc lồng, để cho robot bảo vệ thường xuyên vệ sinh quét dọn rắn độc thi thể, cũng muốn bảo đảm tu luyện hiệu suất, tận khả năng giảm bớt rắn độc tổn thất không đâu.

Lật Na ở bên ngoài bận rộn, an bài robot bảo vệ theo vào.

Một bên quét dọn, một bên đem đưa ra không gian kim loại trong lồng rắn độc hợp nhất đến trong một cái lồng.

Vong Xuyên một đường càn quét.

Trên thân cũng tại kéo dài thừa nhận khoảng cách gần đặc chế hạt táo xung kích.

Nhưng, không có bất cứ vấn đề gì.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động vận chuyển phía dưới, phòng ngự lấy được 50/100 tăng lên, nhục thân cùng công pháp phòng ngự đã sớm đi tới 1,300+ độ cao.

Kèm theo gỡ trừ bỏ tổn thương thuộc tính, gần như sẽ không nhận tổn thương.

Thế nhưng hơn ngàn điểm công kích, đã vượt qua ngày bình thường bồi luyện cường độ công kích

Nếu quả thật có thể có hiệu quả, Vong Xuyên đã liên tưởng đến chính mình giúp mình bồi luyện, đề thăng hộ thể công pháp hình ảnh.

Đương nhiên

Giới hạn tại thế giới hiện thực.

Dù sao loại này đặc chế hạt táo, ở dị thế giới cùng 《 Linh Vực 》 bên trong là làm không ra được.

Vong Xuyên tiêu diệt toàn bộ rắn độc tốc độ rất nhanh.

Nhiệt độ cao hoàn cảnh xuống, 'Tiểu Hoàn đan' khôi phục nội lực tốc độ cũng rất nhanh.

Một cái tiếng đồng hồ hơn xuống

Mười Vạn Độc rắn liền đã còn lại không đến một nửa.

Trong đó, Vong Xuyên đã cảm giác được 《 Uy Chấn Bát Phương 》 hai lần đột phá cảnh giới, từ 'Lô hỏa thuần thanh' đi tới 'Đăng phong tạo cực '

Nghĩ xung kích đến 'Xuất thần nhập hóa' đã là rất không có khả năng.

Nhưng 《 Uy Chấn Bát Phương 》 đã có năng lực thực chiến.

Lại tốn một giờ, quét sạch rơi còn lại rắn độc.

Vong Xuyên cũng không quan tâm những độc xà này thi thể xử lý như thế nào, quay người đi ra.

"Vất vả."

Vong Xuyên đối với Lật Na nói.

Lật Na có chút nghiêng đầu, lộ ra tài trí ưu nhã cười yếu ớt, lúm đồng tiền mê người, nói:

"Toàn tâm toàn ý, là lão bản phục vụ!"

"Lão bản hài lòng liền tốt."

Vong Xuyên khẽ cười nói:

"Lần trước Huyết Nguyệt xâm nhập, để cho ngươi một cái đại quản gia tự thân xuất mã mạo hiểm, ta cái này làm lão bản đã rất không xứng chức, hiện tại lại đem cái này mười Vạn Độc rắn cho soàn soạt xong, nhất định phải cho ngươi một cái công đạo."

Lật Na ánh mắt sáng lên, cười nói:

"Lão bản chuẩn bị cho thuộc hạ một cái như thế nào bàn giao đâu?"

Quyến rũ gợi cảm con mắt, lóe ánh sáng.

Vong Xuyên cười nói:

"Ngươi tìm thời gian, tới một chuyến Trấn Ma đảo, ta ở bên kia chuẩn bị cho ngươi một chút lễ vật."

Nói xong, liền hướng bên ngoài đi.

"Lễ vật? Lễ vật gì?"

Lật Na truy ở phía sau.

"Ngươi sẽ thích."

"Làm sao ngươi biết nữ nhân ưa thích cái gì?"

". . ."

Vong Xuyên đi vào thang máy.

Lật Na theo vào đến, sóng vai mà đến, hỏi tới:

"Đừng nói cho ta, ngươi chuẩn bị cho ta một chút bí tịch võ công."

"Không riêng gì bí tịch võ công, còn có một cái 《 Đại Hoàn đan 》 là bệ hạ ban thưởng, ta hiện tại ăn cũng vô dụng, ngươi cầm đi tu luyện nội công, tăng cao thực lực."

Vong Xuyên tuyên bố đáp án.

Sớm tại thế giới hiện thực bị xâm lấn thời điểm, hắn liền có cái này xúc động.

Lật Na là Tam Giang phòng làm việc đại quản gia.

Vì chính mình lo liệu các loại công việc, quá mấu chốt, tuyệt đối không thể có chuyện.

Thực lực của nàng nhất định muốn tăng lên, để tránh thật xuất hiện cái gì sơ xuất, hối hận thì đã muộn.

Lật Na mười phần rung động, mắt lộ ra kinh sợ, nói:

"《 Đại Hoàn đan 》 là đan dược phẩm cấp màu tím? Lão bản ngươi giao cho phòng làm việc cao thủ, không phải càng tốt? Giao cho Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cũng không tệ, bọn hắn là lão bản tâm phúc, tại 《 Linh Vực 》 bên trong có thể là lão bản phân ưu."

"Yên tâm, dị thế giới hiện tại sắp ra lò một nhóm 《 Đại Hoàn đan 》 bọn hắn đều có phần, phương diện này ngươi không cần lo lắng."

"Đa tạ lão bản."

Lật Na nhận lấy hảo ý.

Đinh

Thang máy đến 51 tầng.

Vong Xuyên trực tiếp đi vào bể bơi, cọ rửa từ tầng 7 mang tới tanh hôi.

Lật Na nhìn xem tại trong bể bơi du lịch lão bản, nói:

"Lão bản, ta có cái kế hoạch."

"Ta nghĩ tại làm việc trong phòng tầng một, bố trí vũ khí phòng, dùng để bồi dưỡng thế giới hiện thực thợ rèn, dây chuyền sản xuất chế tạo binh khí hình như không có cái gì linh hồn, ta dự định tại thế giới hiện thực chế tạo một nhóm Danh Khí, sau này có lẽ cần dùng đến."

Tốt

"Ngươi an bài liền tốt.".