Chương 838: Thông báo nhiệm vụ

Chương 838: Thông báo nhiệm vụ

Trở lại Thự Quang thành.

Hệ thống nhắc nhở theo nhau mà tới:

Đinh

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 8 điểm tinh thần."

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 10 điểm tinh thần."

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 12 điểm tinh thần."

30 điểm tinh thần nhập trướng.

Vong Xuyên cẩn thận xem xét chính mình 《 Kim Cương Bất Hoại Thần Công 》 sau đó kinh ngạc phát hiện, điểm kinh nghiệm thanh tiến độ đi tới 17,290/ 20,000 độ cao.

Tại tầng 7 tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》 gần như đều có khoảng cách gần tiếp nhận đến màu ngà sữa hạt tròn không khác biệt công kích, quả nhiên đối với hộ thể công pháp sinh ra bồi luyện hiệu quả.

Không sai!

Một hòn đá ném hai chim.

Vong Xuyên đại hỉ.

Lần tu luyện này, chỉ tốn không đến ba cái giờ, liền đem 《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ cấp độ nhập môn tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' thu hoạch được đại lượng tinh thần thuộc tính.

Cũng không biết trung tâm chỉ huy từ nơi nào không vận tới rắn độc, về sau có thể cân nhắc lại cùng trung tâm hối đoái một nhóm rắn độc, xung kích đến 'Phản Phác Quy Chân' .

Hắn nhìn thoáng qua 《 Uy Chấn Bát Phương 》 thuộc tính.

Uy Chấn Bát Phương:

Trước mắt cảnh giới: Đăng phong tạo cực.

Tiêu hao 50 điểm nội lực, hướng bằng gỗ vũ khí bên trong rót nội lực, tùy tâm bộc phát, có thể đối bốn phương tám hướng địch nhân tạo thành 700 điểm công kích tổn thương.

Cảnh giới kế tiếp: Xuất thần nhập hóa.

Tiêu hao 50 điểm nội lực, hướng bằng gỗ vũ khí bên trong rót nội lực, tùy tâm bộc phát, có thể đối bốn phương tám hướng địch nhân tạo thành 800 điểm công kích tổn thương.

Tính đến tự thân công kích cùng Cửu Âm cửu dương công pháp mang tới đề thăng hiệu quả, công kích có thể đạt tới 1800-1900, lực sát thương không thể khinh thường.

"Đại nhân."

"Đại nhân!"

Đúng lúc này, ngoài cửa có người kêu gọi.

Là giọng nói của Lý Trường Thịnh.

Vong Xuyên đẩy cửa đi ra ngoài.

Lý Trường Thịnh một bộ Trấn Ma Ty trang phục, một mực cung kính nói:

"Đại nhân ngài có thể tính đi lên, các đại gia tộc, cùng với Thần Dực tộc, Bách Biến tộc địa chỉ đã toàn bộ an bài thỏa đáng, bọn hắn cũng đã dọn dẹp xong nội bộ tất cả vệ sinh, hoàn thành sửa chữa, tu bổ công tác."

"Tam đại gia tộc cùng tứ đại môn phái đã bắt đầu sắp xếp người nhân viên ra khỏi thành tiếp dẫn, dự định đem bọn hắn tộc đàn nhận lấy."

Ồ

Vong Xuyên có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao bọn hắn đột nhiên liền nghĩ thông, quyết định muốn toàn diện di chuyển tiến vào Thự Quang thành?"

Thự Quang thành sơ định, những lão hồ ly này, không nên đem tộc đàn bộ lạc toàn bộ áp đi vào mới đúng.

Chính xác thái độ hẳn là trước quan sát một trận.

Ít nhất chờ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phương diện cùng Thự Quang thành liều lên một vòng, nhìn xem Trấn Ma Ty nội tình cùng năng lực.

Lý Trường Thịnh lúc này giải thích nói:

"Trước đó không lâu, đại nhân không phải để cho chúng ta trung tâm an bài cường giả, bắt sống một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh?"

"Thần Dực tộc tham dự hộ tống, đem tù binh mang về đến Thự Quang thành."

"Tam đại gia tộc, tứ đại môn phái đều nhìn ở trong mắt."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh là chính mình Huyết Thối dùng tài liệu, cùng cái này có quan hệ gì?

Lý Trường Thịnh nhìn ra Vong Xuyên trong mắt nghi hoặc, vội vàng giải thích nói:

"Đại nhân, trong phạm vi bán kính 500 dặm tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, đã bị chúng ta toàn diện quét sạch, bây giờ những thứ này người sống, đều là từ chỗ xa hơn tù binh, tại không có võ giả bản địa cùng hai đại tộc đàn chiến sĩ trợ giúp bên dưới, chúng ta đã là cho thấy cường đại xâm lấn năng lực."

". . ."

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, từ chối cho ý kiến.

Chính mình xâm lấn giới này, một người diệt một cái quân doanh sự tình, cũng không có bớt làm.

"Sau đó thì sao?"

Vong Xuyên hỏi.

Hắn vẫn là không cảm thấy những vật này có thể thúc đẩy thế lực khắp nơi thái độ chuyển biến.

Lý Trường Thịnh cười nói ra một nguyên nhân khác:

"Thự Quang thành tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, trật tự rành mạch, thế lực khắp nơi thần phục, chúng ta Trấn Ma Ty lại biểu hiện ra cường đại rèn đúc năng lực cùng luyện đan năng lực "

"Những người này tai mắt cái mũi thế nhưng là linh cực kỳ, chúng ta Trấn Ma Ty phiêu tán đi ra mùi thuốc, còn có càng ngày càng thịnh huống kinh người rèn sắt rèn đúc động tĩnh, là không thể gạt được người hữu tâm."

Nói đến đây, lại hướng trên trời nhìn thoáng qua, nói:

"Huống chi Thần Dực tộc bản thân ngay tại bên người chúng ta, Trấn Ma Ty tình huống bên trong, bọn hắn liếc qua thấy ngay, chúng ta Trấn Ma Ty mỗi ngày rèn đúc đi ra bao nhiêu binh khí, bọn hắn rõ ràng."

Nghe đến đó, Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Thế giới này, các tộc cùng võ giả bản địa rèn đúc trình độ, một lời khó nói hết.

Liền Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng, Thạch Tẫn Thương bên trong nhân vật, cũng không có cách nào nắm giữ phẩm cấp màu xanh lam vũ khí.

Trấn Ma Ty lại có thể kéo dài mỗi ngày tự sản ra tính ra hàng trăm phẩm cấp màu xanh lam binh khí!

Ý vị này tương lai không lâu, rất nhiều người chiến lực đều có thể lấy được đề thăng.

"Đại nhân."

Lý Trường Thịnh tiếp tục nói:

"Tam đại gia tộc cùng tứ đại môn phái người, đều tại riêng phần mình thảo luận, muốn thế nào từ trong tay chúng ta hối đoái đến những binh khí này, dùng cái gì giá cả thích hợp."

"Thuộc hạ cũng tại nghĩ, trong tay bọn họ, có cái gì là chúng ta cần có?"

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hắn ngay lập tức nghĩ tới chính là thiên tài địa bảo.

Nhân sâm ngàn năm loại hình

Càng nhiều càng tốt!

Hắn muốn để Trấn Ma Ty càng đánh nữa hơn sĩ thực lực tăng nhiều.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là thiên tài địa bảo, tựa hồ quá đơn nhất.

Hơn nữa

Trong thời gian ngắn, rất khó tạo thành đại quy mô giao dịch.

"Võ học bí tịch."

Vong Xuyên lập tức nghĩ đến cái thứ hai điểm.

Lý Trường Thịnh sững sờ.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười, giải thích nói:

"Thế giới này võ giả, mỗi một cái gia tộc môn phái, trong tay đều có một nhóm đứng đầu công pháp, là có thể so sánh Thiên Tử vũ khố trong đó một chi, nếu như có thể từ trong tay bọn họ thu hoạch đến những công pháp này bí tịch, cũng là không sai."

Lý Trường Thịnh yên lặng gật đầu.

Được

"Cái kia thuộc hạ cái này liền đi chậm rãi thả ra tiếng gió, để các phương trước chuẩn bị một chút."

Giao dịch, lòng dạ thâm sâu khó lường.

Hắn muốn đi cùng trung tâm các đồng liêu bàn bạc một phen.

"Chờ một chút."

"Trấn Ma Ty bên này, ngươi đi cho ta treo mấy cái nhiệm vụ."

Vong Xuyên gọi lại Lý Trường Thịnh.

Lý Trường Thịnh sững sờ:

"Đại nhân xin phân phó."

Vong Xuyên nói:

"Thông báo một cái tìm kiếm cây táo, quả táo nhiệm vụ."

"Đại nhân muốn tu luyện 《 Táo Hạch Đinh 》?" Lý Trường Thịnh cấp tốc phản ứng lại.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"《 Táo Hạch Đinh 》 muốn tu luyện, hộ thể công pháp cũng muốn tu luyện, ngươi đi an bài sắp xếp, cụ thể cần dùng ban thưởng gì, ngươi toàn quyền phụ trách."

Những cái kia hao tổn tâm trí tính toán, hắn không nghĩ can thiệp.

Lý Trường Thịnh chắp tay lĩnh mệnh:

"Phải! Thuộc hạ nhận đến."

"Mặt khác, cũng phải đem lấy quặng nhiệm vụ đưa vào danh sách quan trọng."

Vong Xuyên nhắc nhở:

"Chúng ta mỗi ngày tiêu hao khoáng thạch, số lượng không ít, mặc dù có lưu hàng, nhưng tương lai, còn sẽ có một nhóm thợ rèn vào ở, chế tạo Phá Giáp tiễn, phá giáp tên nỏ cái này hao tài, muốn chuẩn bị sớm."

Phải

"Thuộc hạ cùng nhau an bài xong xuôi.".