Chương 839: Ti nha môn miệng rối loạn

Chương 839: Ti nha môn miệng rối loạn

An bài tốt hết thảy, Vong Xuyên lại trở lại Vũ Khí đường, tiếp tục chế tạo thần binh.

Kết thúc mỗi ngày.

Thông qua 'Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh' Huyết Thối, chế tạo ra sáu thanh 'Nứt ra đuôi kiếm' .

Nóng bức hoàn cảnh bên dưới, 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động vận chuyển, tại sự giúp đỡ của Tiểu Hoàn đan kinh nghiệm gia tăng gần sáu trăm điểm

Uống vào viên thứ hai Tiểu Hoàn đan!

Tiếp tục rèn đúc thần binh!

Mỗi ngày đều có Thần Dực tộc chiến sĩ, vỗ cánh, đem từng đầu hôn mê Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ném vào Trấn Ma Ty.

Rời đi thời điểm, đối với Vũ Khí đường bên này khí thế ngất trời bầu không khí mười phần ngưỡng mộ khâm phục, nhìn về phía một hàng kia xếp mới tinh đao kiếm binh khí, hai mắt tỏa ánh sáng.

Xế chiều hôm đó, Lý Trường Thịnh liền mang theo người tới, vận chuyển vũ khí.

Lý Trường Thịnh cùng Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, tam đại gia tộc, tứ đại môn phái thủ lĩnh bàn bạc một đêm, cò kè mặc cả, cuối cùng thỏa thuận:

Ba thanh phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, hối đoái một gốc thiên tài địa bảo.

Tam đại gia tộc cùng tứ đại môn phái nguyện ý dùng võ học bí tịch trao đổi phẩm cấp màu xanh lam binh khí, thế nhưng nhất định phải dựa theo võ học bí tịch phẩm cấp, đuổi phẩm tăng lên.

Đê phẩm võ học bí tịch, hối đoái một kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí;

Trung phẩm võ học bí tịch, hối đoái hai kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí;

Thất phẩm võ học bí tịch, hối đoái ba kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí;

Bát phẩm võ học, hối đoái bốn cái phẩm cấp màu xanh lam binh khí;

Cửu phẩm võ học, hoặc tuyệt học chiêu thức, đổi năm kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí;

Đến mức những cái kia cần Nhất giai chiến binh sau đó mới có thể tu luyện công pháp, thuộc về bọn hắn mỗi một cái thế lực hạch tâm sức cạnh tranh, tạm thời không đối ngoại hối đoái.

Ước định cẩn thận về sau, thế lực khắp nơi bắt đầu chuẩn bị trắng trợn hối đoái.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc từ riêng phần mình hang ổ mang về một nhóm thiên tài địa bảo.

Trấn Ma Ty trực tiếp doanh thu hơn 100 kiện thiên tài địa bảo.

Trấn Ma Ty hướng bên ngoài đưa ra ngoài hơn 300 kiện binh khí.

Tam đại gia tộc, tứ đại môn phái bên này hối đoái, xuất hiện vấn đề.

Bởi vì Trấn Ma đảo chỉ thu lấy chính mình không có võ học bí tịch

Bảy cái thế lực liệt kê đi ra võ học bí tịch danh sách, tuyệt đại đa số, Trấn Ma Ty kho vũ khí đều có thu vào, căn bản cũng không cần.

Cuối cùng bảy đại thế lực chỉ có thể thông qua chút ít tiểu chúng công pháp cùng một chút thượng phẩm công pháp, từ bên này vào một nhóm binh khí.

Nhưng tất cả mọi người biết.

Loại này giao dịch sẽ không duy trì liên tục quá lâu.

Bởi vì một khi có người đem công pháp tu luyện tới xuất thần nhập hóa trở lên, liền có thể chế tạo ra mẫu bản, không còn cần cùng bọn hắn hối đoái công pháp.

Hôm sau.

Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng đến nhà, muốn cầu một nhóm đan dược.

Lý Trường Thịnh không chút do dự cự tuyệt:

"Xin lỗi."

"Hiện nay đan dược số lượng không nhiều, ta chính Trấn Ma Ty đều không đủ dùng, nghĩ hối đoái, muốn chờ nửa tháng sau."

Hiện nay Tiểu Hoàn đan chỉ có thể dùng cho Trấn Ma Ty.

Bởi vì Trấn Ma Ty võ giả phẩm cấp phổ biến khá thấp, nội công cảnh giới không cao, lên cao tiềm lực rất lớn.

Bản thổ võ giả đương nhiên phải dựa vào sau.

Ba người không có cách nào, hậm hực mà đi.

Ba người rời đi về sau, đi tới đầu tường.

Nội lực ngoại phóng, âm thanh hạn chế tại phạm vi nhỏ trong không gian.

Lý Mặc mở miệng nói hừ lạnh nói:

Hừ

"Lý Trường Thịnh gia hỏa này."

"Nói cái gì đan dược không đủ, trên thực tế, ai không biết, Trấn Ma Ty mùi thuốc đều đã truyền ra hai dặm, đây là đồng thời có bao nhiêu người tại luyện đan?"

"Liền cái này luyện đan tốc độ, mỗi ngày sản xuất đan dược là con số trên trời!"

"Chính là "

"Nói dễ nghe, cùng chúng ta như thể chân tay, kì thực vẫn là tại phòng bị chúng ta, hạch tâm tài nguyên khẳng định rơi không đến trên người chúng ta."

Dư Thường Tiếu cũng có chút sinh khí.

Nhường ra mảng lớn địa bàn về sau, lại an bài một bộ phận tinh nhuệ hiệp trợ thủ thành, bây giờ lại liền Trấn Ma Ty Tư Mệnh mặt cũng không thấy, bị một cái Lý Trường Thịnh tùy tiện đuổi đi ra.

Lôi Thanh Hồng thấp giọng nói:

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh, nghe nói cũng là rèn sắt thợ rèn, mỗi lần chế tạo binh khí đi ra, phụ cận người đều sẽ đi qua vây xem, ta hoài nghi, bản thân hắn chính là thợ rèn tông sư! Tạo ra binh khí, không chỉ phẩm cấp màu xanh lam."

"Ngươi nói là "

"Màu tím phẩm cấp?"

Lý Mặc mắt lộ ra kinh sợ.

Lôi Thanh Hồng thấp giọng cười lạnh nói:

"Đây chỉ là Lôi mỗ một điểm suy đoán, đến mức là thật hay không, muốn nhìn Dư phó hội trưởng bản lĩnh, có thể hay không giúp chúng ta chứng thực một hai."

Hai người nhìn về phía Dư Thường Tiếu.

Dư Thường Tiếu sắc mặt cứng đờ:

"Các ngươi đừng nói giỡn, Trấn Ma Ty mu bàn tay nghiêm ngặt, bây giờ cái này Thự Quang thành càng thế lực đan vào, cường giả như mây, nếu như ta dám đi dò xét Trấn Ma Ty ngọn nguồn, một khi bị phát hiện, đó chính là ngàn người chỉ trỏ, Vạn Nhận gia thân."

Dư Thường Tiếu không muốn làm thanh đao này.

Lôi Thanh Hồng cười hắc hắc, nói:

"Ảnh Tử hội Dịch Dung thuật độc bộ thiên hạ, một khi dịch dung cải tiến, khó phân thật giả, ta chỗ này vừa vặn có mấy bộ từ Hoa Gian phái ăn cắp đi ra Trấn Ma Ty trang phục, có cái này, ngươi còn sợ sẽ lộ ra sơ hở?"

"Đúng không."

Lý Mặc lập tức phụ họa giật dây, nói:

"Coi như thật bị phát hiện, cái này trang phục đến từ Hoa Gian phái, muốn tìm phiền phức cũng là tìm Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương phiền phức, Dư hội phó ngươi hoàn toàn không có không cần lo lắng."

"Trấn Ma Ty nhân viên đông đảo, hơn nữa mỗi ngày đều có gương mặt lạ đi vào, bọn hắn cũng không có khả năng nhận biết mỗi một tấm gương mặt!"

"Ngươi vận khí tốt, đi Luyện Đan đường đi một chút, nói không chừng có thể sờ đến một nhóm đan dược."

Dư Thường Tiếu lộ vẻ xúc động.

Lôi Thanh Hồng lộ ra nụ cười, nói:

"Dư hội phó nếu vẫn lo lắng  nếu không ta cùng Lý môn chủ vất vả một chút, chế tạo một tràng rối loạn, cho Trấn Ma Ty tìm một chút sự tình, trợ giúp ngươi càng tốt trà trộn vào Trấn Ma Ty."

Tốt

"Vậy liền một lời đã định!"

Dư Thường Tiếu động tâm.

Sáng sớm hôm sau.

Xe xe thịt rừng bị đưa đến Trấn Ma Ty cửa ra vào.

Thường ngày tất cả mọi người trật tự rành mạch thả xuống liền đi;

Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông xe đụng vào nhau.

Xe lật đổ.

Lão hổ, sừng hươu, Cự Ngưu thi thể máu hô xùy kéo tung tóe hai bên người một thân.

"Con mẹ nó!"

"Con mẹ nó ngươi mắt mù á!"

"Nói cái gì đó!"

Thảo

Trong đám người có người bay lên chính là một chân.

Thiên Huyền tông một tên đệ tử hung hăng bay rớt ra ngoài, đâm đến phía sau xe toàn bộ vỡ vụn.

Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông người lập tức đối với bóp sống mái với nhau đến cùng nhau, quyền quyền đến thịt, trình diễn vũ lực hung ác.

Tràng diện một lần trở nên mười phần hỗn loạn.

Trấn Ma Ty cửa ra vào mười mấy người toàn bộ xuống khuyên can, kết quả cũng chịu đến mấy lần.

Có người thấy tình thế không ổn, lập tức hướng bên trong thông báo.

"Có người tại cửa ra vào bóp!"

"Là Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông."

"Cửa ra vào huynh đệ ngăn không được đại gia đi qua hỗ trợ."

Một tên Trấn Ma Ty chiến sĩ, gặp người liền cầu viện.

Không ít người hướng về bên ngoài phóng đi.

Bao gồm phía ngoài cùng Luyện Công giáo trường một nhóm người, nhao nhao cầm đao kiếm tại tay, ra ngoài xem xét tình huống.

Vị này gọi hội, thì bất động thanh sắc tiếp tục đi vào bên trong.

Lần theo mùi thuốc, liền đi tới Luyện Đan đường.

Đường khẩu bên ngoài có mấy cái thủ vệ.

Trấn Ma Ty chiến sĩ lại dùng giống nhau thủ đoạn:

"Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông tại cửa ra vào đánh nhau "

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy cửa hông đi ra hai người.

Trấn Ma Ty chiến sĩ lập tức ngưng kết tại chỗ, không còn dám tiếp tục cất bước.

Một người trong đó, là Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương;

Một người khác, là Trấn Ma Ty Tư Mệnh —— Vong Xuyên!

Hai người lạnh lùng nhìn xem hắn.

Vong Xuyên mặt không thay đổi chào hỏi hắn, nói:

"Dư hội phó, thật là tinh diệu Dịch Dung thuật, tốt suy nghĩ khác người kế hoạch."

". . ."

Dư Thường Tiếu không nói hai lời, xoay người chạy..