Chương 840: Dư hội trưởng hảo thủ đoạn

Chương 840: Dư hội trưởng hảo thủ đoạn

Rống

Sư Tử Hống cưỡng ép xung kích Dư Thường Tiếu tâm thần, cái sau vội vàng không kịp chuẩn bị, nội lực cuồn cuộn phía dưới, thân pháp ngưng trệ, bị định trụ ngay tại chỗ.

Tổng Quyết Thức.

Vong Xuyên thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Người theo kiếm đi, trong chớp mắt đi tới Dư Thường Tiếu sau lưng.

Cái sau trong tay nhiều hơn một thanh đen như mực Mặc đao, bản năng đưa tay đón đỡ.

Vong Xuyên lâm thời biến chiêu.

Phá Đao thức!

Phản Phác Quy Chân kiếm pháp lần theo cái sau động tác, một chọi một đâm.

A

Dư Thường Tiếu kêu đau đớn một tiếng, vũ khí rơi xuống đất, trong lòng bàn tay bị đâm xuyên một cái lỗ thủng, máu chảy ồ ạt.

Dư Thường Tiếu cũng không dám động đậy.

Vong Xuyên Liệt Giáp kiếm dừng ở hắn trên cổ, kiếm khí phong mang vừa đúng khống chế, thoáng trút xuống nội lực liền có thể cắt lấy đầu.

"Vong Xuyên đại nhân, tha mạng."

Dư Thường Tiếu sợ.

Hắn không nghĩ tới, Trấn Ma Ty Tư Mệnh thực lực vậy mà như thế cường đại.

Chính mình một cái hoảng hốt, vậy mà đi không ra chiêu thứ hai, liền đã bị đối phương nắm chế phục.

Thậm chí không cần Thạch Tẫn Thương giáp công.

Mặt khác!

Trên cổ thanh kiếm này, đầy mịt mờ lân giáp đường vân, thoạt nhìn cảm nhận phi phàm, rõ ràng không phải phẩm cấp màu xanh lam phàm vật.

Thạch Tẫn Thương đi tới.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vung tay lên, Dư Thường Tiếu trên mặt đặc thù thuốc liền đã toàn bộ bị gỡ trừ bỏ, lộ ra diện mạo như trước.

Dư Thường Tiếu hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Thạch Tẫn Thương mở ra năm ngón tay, rớt xuống đất Mặc đao rơi xuống tay.

Thạch Tẫn Thương đầy mặt trào phúng mà nói:

"Trộm ta Hoa Gian phái làm y phục, sau đó dùng Mặc Đao môn đao tới nghe nhìn lẫn lộn, Dư hội phó chuẩn bị cho chính mình hai cái kẻ thế mạng, quả nhiên hảo thủ đoạn."

". . ."

Dư Thường Tiếu đầy bụi đất, cầm không ngừng chảy máu bàn tay, nhắm mắt nói:

"Tài nghệ không bằng người, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Vừa dứt lời, liền nghe được Vong Xuyên chém đinh chặt sắt nói:

"Nhân tang đồng thời lấy được."

"Xác thực không có gì đáng nói."

"Ảnh Tử hội phó hội trưởng xung kích Trấn Ma Ty, hành thích bản Tư Mệnh, ý đồ kết hợp Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc làm loạn Thự Quang thành! Bản Tư Mệnh hoài nghi Ảnh Tử hội cùng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc mưu đồ làm loạn "

". . ."

Dư Thường Tiếu nghe đến đó, đã là tức hổn hển:

"Vong Xuyên đại nhân! Ngươi không thể ngậm máu phun người! Chúng ta Ảnh Tử hội làm sao có thể cùng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hợp mưu? !"

"Phía trước hôm nay mới thề ký kết liên minh, kết hợp đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc Ảnh Tử hội như vậy xâm nhập ta Trấn Ma Ty hành thích, phá hư kết hợp kế hoạch lớn mưu đồ lại rõ ràng vô cùng, còn cần bằng chứng sao?"

Vong Xuyên nói đến đây, nhìn về phía đỉnh đầu, nói:

"Chư vị nghĩ sao?"

Dư Thường Tiếu biến sắc.

Thần Dực tộc ba vị thủ lĩnh, mang theo mấy trăm Thần Dực tộc chiến sĩ, đã xuất hiện tại Trấn Ma Ty bên trên.

Tất cả Thần Dực tộc chiến sĩ, cầm trong tay vót nhọn bằng gỗ lao, bày ra tiến công tư thái, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Dư Thường Tiếu.

Dư Thường Tiếu sắc mặt ảm đạm, lập tức hoang mang lo sợ.

Xong

Hắn bây giờ cái này thân trang phục cùng khuôn mặt, bị Thần Dực tộc nhìn ở trong mắt, còn có thể giải thích thế nào?

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Dư mỗ nhất thời hồ đồ, chỉ muốn trộm cắp đan dược Dư mỗ ai làm nấy chịu! Còn mời không cần liên lụy ta Ảnh Tử hội huynh đệ!"

"Bọn hắn là vô tội."

Hắn biết đại thế đã mất.

Vậy mà Thành Phòng quân hai tộc nhân mã đã đến.

Hắn lại không nhận sai, cùng Ảnh Tử hội cắt chém, Ảnh Tử hội từ trên xuống dưới đều sẽ bị dính líu vào, tỉ lệ lớn muốn bị bị diệt tại này.

Phải biết rằng.

Ảnh Tử hội người vừa mới mới vừa di chuyển tới, chuẩn bị làm một vố lớn.

Nếu như bởi vì hắn tư tâm, dẫn đến Ảnh Tử hội bị đồ diệt tại Thự Quang thành, hắn xuống đến dưới mặt đất, cũng là không còn mặt mũi đi gặp Ảnh Tử hội lịch đại anh linh.

Phù phù!

Dư Thường Tiếu đã không lo được chính mình người thanh danh, hai đầu gối quỳ xuống đất, cao giọng cầu xin tha thứ:

"Cầu Vong Xuyên đại nhân mở một mặt lưới, cho Ảnh Tử hội một đầu sinh lộ."

Lúc này, hắn không dám liên quan vu cáo Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông.

Chính mình dù sao nhất thời hồ đồ, đem Mặc đao mang tại bên cạnh, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng chỉ cần chết cắn không hé miệng, không làm gì được bọn họ không nói, hơn nữa có khả năng để hai môn phái bỏ đá xuống giếng.

Thần Dực tộc ba vị thủ lĩnh, trao đổi lấy ánh mắt, nói:

"Ảnh Tử hội cử động lần này, xác thực dao động chúng ta mặt trận liên hiệp, chúng ta đồng ý ra tay với Ảnh Tử hội, diệt trừ Ảnh Tử hội, chấm dứt hậu hoạn."

"Không sai!"

"Kẻ phản bội, cho tới bây giờ không cần tha thứ!"

Đối với Dư Thường Tiếu, ba vị Thần Dực tộc thủ lĩnh không có nửa điểm thương hại đồng tình, có chỉ là vô tận phẫn nộ cùng sát ý.

Dư Thường Tiếu sắc mặt ảm đạm.

"Cầu Vong Xuyên đại nhân tha mạng!"

"Ảnh Tử hội kéo dài đến nay, hơn 6,000 người, không dễ dàng!"

Dư Thường Tiếu lấy đầu đập đất, nện đến bành bành rung động, vỡ đầu chảy máu.

Trấn Ma Ty phía ngoài tranh chấp đã yên tĩnh.

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng bước nhanh đến, nhìn thấy tình cảnh này, không nhịn được hơi lạnh ngược lại rút.

Lý Mặc ánh mắt tại mặt đất Mặc đao bên trên có chút dừng lại, ánh mắt trở nên phức tạp, quan sát tỉ mỉ Vong Xuyên, Thạch Tẫn Thương biểu lộ.

"Hai vị đến rất đúng lúc."

Thạch Tẫn Thương mở miệng nói cười nói:

"Các ngươi người tại Trấn Ma Ty cửa ra vào gây rối, vừa vặn cho Dư Thường Tiếu chui vào Trấn Ma Ty cơ hội! Các ngươi mau cùng Vong Xuyên đại nhân giải thích một chút, chuyện này, cùng các ngươi có quan hệ hay không?"

"Thạch mỗ bên này ném đi mấy bộ y phục, lo lắng xảy ra chuyện, vừa vặn đến tìm Vong Xuyên đại nhân bẩm báo, cầm xuống Dư hội trưởng! Mới xem như rửa sạch hiềm nghi đây."

Lời vừa nói ra, Thần Dực tộc ba vị thủ lĩnh, cùng với phía sau đi vào hai vị Bách Biến tộc thủ lĩnh, ánh mắt cùng nhau khóa chặt tại trên thân hai người.

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng vội vàng giải thích:

"Là dưới tay người không hiểu chuyện!"

"Chúng ta cái này liền đem người mang về tra rõ, nhìn xem đến cùng là ngoài ý muốn ma sát, vẫn là có người bí mật cùng Ảnh Tử hội liên hệ!"

Đúng

"Chúng ta nhất định cho Tư Mệnh đại nhân một cái công đạo!"

Hai người biểu hiện rất xứng đôi hợp, nhao nhao đem chính mình lấy được đi ra.

Tội danh, toàn bộ rơi xuống Ảnh Tử hội Dư Thường Tiếu trên thân.

Dư Thường Tiếu không có đi kéo hai vị xuống nước, cứ việc trong lòng hối hận không thôi, hận không thể giết Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng, vào giờ phút này, cầu xin tha thứ, cho Ảnh Tử hội sáu ngàn người tranh thủ đường sống mới là chính đồ.

"Đại nhân!"

"Cầu xin đại nhân tha mạng!"

Dư Thường Tiếu khấp huyết cầu xin tha thứ, dáng dấp thê thảm chật vật, để cho Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng không đành lòng nhìn thẳng.

Ai có thể nghĩ tới, Thạch Tẫn Thương cái này lão âm bức thế mà chạy tới cho Vong Xuyên báo tin tức.

Vì mấy bộ Trấn Ma Ty y phục

Hai người hiện tại chỉ hi vọng Vong Xuyên không cần giận chó đánh mèo đến chính mình.

Dù sao!

Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông gia quyến, cũng đều đã toàn bộ dời đến Thự Quang thành.

Bọn hắn đã không còn là chân trần.

Một khi xuất hiện sống mái với nhau, có thể trong vòng trăm năm đều không thể khôi phục nguyên khí, thậm chí có bị hủy diệt khả năng.

Thự Quang thành bên trong, Trấn Ma Ty trong ngoài, bầu không khí ngưng trọng.

Ánh mắt mọi người tập trung tại Vong Xuyên trên mặt.

Ảnh Tử hội xử lý như thế nào;

Dư Thường Tiếu xử lý như thế nào;

Muốn hay không điều tra Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông

Liền nhìn Vong Xuyên ý tứ.

Ảnh Tử hội sinh tử tồn vong, ngay tại hắn một ý niệm..