Chương 841: Vây quanh Ảnh Tử hội (bảy chương đưa đến ~)

Chương 841: Vây quanh Ảnh Tử hội (bảy chương đưa đến ~)

"Trói lại!"

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lập tức tiến lên, đem Dư Thường Tiếu trói gô, phong huyệt khiếu.

Vong Xuyên đối với Thần Dực tộc, Bách Biến tộc thủ lĩnh mở miệng phân phó nói:

"Điều động Thành Phòng quân, vây quanh Ảnh Tử hội môn phái trụ sở, không cho phép bất kỳ một cái nào Ảnh Tử hội đệ tử cùng gia quyến rời đi, phàm là dám có người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Phải

Thành Phòng quân dẫn đầu động.

Mấy trăm Thần Dực tộc chiến sĩ lên không phong tỏa Ảnh Tử hội trụ sở.

Ảnh Tử hội bên này người cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy trụ sở trên không xuất hiện đại lượng Thần Dực tộc chiến sĩ thân ảnh, tất cả mọi người đi ra:

"Làm cái gì vậy?"

"Thần Dực tộc người tới chúng ta trụ sở làm cái gì?"

"Hội trưởng đâu?"

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đã cảm giác được bầu không khí không thích hợp.

Ngay sau đó, liền thấy lệ thuộc Thành Phòng quân Bách Biến tộc chiến sĩ, đem từng đám Ảnh Tử hội người chạy về, bảo vệ lấy từng cái khu phố ngõ nhỏ cửa ra vào.

Ảnh Tử hội hội trưởng là một vị tuổi thọ đã cao lão giả, thở hổn hển, tại hai tên cô nương trẻ tuổi nâng đỡ, đi ra tới cửa.

Ngoài cửa đã tụ tập được không ít người.

Mặc Đao môn đệ tử, Thiên Huyền tông đệ tử, tại Lý Mặc, dưới sự dẫn dắt của Lôi Thanh Hồng, đem Ảnh Tử hội chặn lại chật như nêm cối.

"Chư vị, đây là muốn làm gì?"

Hội trưởng Dương Võ Thành, buông ra bị đỡ tay, thân thể lung la lung lay vận kình gầm thét:

"Trấn Ma Ty, cho ta Ảnh Tử hội một cái thuyết pháp! Qua cầu rút ván sao?"

Dương Võ Thành tu vi mặc dù đã trượt xuống, cái này một cuống họng cũng là rống phải toàn thành rõ ràng có thể nghe, Nhất giai chiến binh chiến lực, Nhị giai chiến sĩ nội lực nội tình.

Đúng lúc này, có người xách theo vỡ đầu chảy máu, bàn tay còn tại chảy máu 'Dư Thường Tiếu' trong đám người đi ra, đi tới Ảnh Tử hội cửa ra vào.

"Dư đại ca!"

"Dư lão đại!"

"Phó hội trưởng!"

Ảnh Tử hội trên dưới, lập tức bị chọc giận.

Nhao nhao rút ra vũ khí!

Không khí hiện trường, giương cung bạt kiếm.

Dương Võ Thành nhìn thấy Dư Thường Tiếu trán tro bụi cùng vết máu, ngược lại tỉnh táo lại, thần sắc biến hóa, càng ngưng trọng thêm, hiển nhiên là biết một chút gì đó.

Lúc này.

Đám người tách ra.

Vong Xuyên, Thạch Tẫn Thương từ đám người phía sau đi đến Dương Võ Thành trước mặt.

Dương Võ Thành chắp tay nói:

"Tư Mệnh đại nhân."

"Nếu như ta cái này bất tài đệ tử mạo phạm đại nhân, Dương mỗ, nguyện ý cho đại nhân thỉnh tội."

Triệu Hắc Ngưu đem Dư Thường Tiếu hướng trên mặt đất đẩy, nói:

"Dư hội phó dịch dung cải trang, trang phục thành Trấn Ma Ty chiến sĩ, cầm trong tay Mặc đao, hành thích nhà ta Tư Mệnh đại nhân! Bị đại nhân nhà ta cùng Thạch chưởng môn tại chỗ cầm xuống! Nhân tang đồng thời lấy được! Dương hội trưởng chuẩn bị như thế nào thỉnh tội?"

Lời vừa nói ra, Ảnh Tử hội trên dưới cùng nhau lộ ra kinh sợ, mặt không còn chút máu.

Dương Võ Thành miệng mở rộng, nhanh chóng tiêu hóa rung động nhân tâm tin tức, suy tư đối sách.

Dư Thường Tiếu cao giọng nói:

"Chuyện này cùng ta tông môn không có quan hệ! Đều là ta một người quyết định!"

"Dư mỗ, nguyện ý lấy cái chết tạ tội! !"

"Cầu Tư Mệnh đại nhân thành toàn!"

Ảnh Tử hội trên dưới, không biết làm sao.

Nhân tang đồng thời lấy được.

Phó hội trưởng nhận tội!

Ván này, không có cách nào phá.

Bọn hắn cuối cùng biết, vì cái gì Thành Phòng quân toàn bộ đều động, tất cả mọi người đến nhà hưng sư vấn tội.

Phó hội trưởng cho bọn hắn chọc lên phiền toái lớn.

Dương Võ Thành nhìn về phía Vong Xuyên, chắp tay, giọng thành khẩn:

"Ảnh Tử hội, tuyệt đối không có đối với Trấn Ma Ty xuất thủ ý tứ, cái này bất tài đệ tử, cũng tất nhiên không phải muốn hành thích Tư Mệnh đại nhân! Còn mời đại nhân, minh xét!"

"Mời đại nhân minh xét!"

Ảnh Tử hội từ trên xuống dưới, các đệ tử cùng gia quyến, nhao nhao đều quỳ xuống.

Dư Thường Tiếu thấy cảnh này, trong đầu nhỏ máu, dùng sức cúi người xuống, lấy có đập đất.

Ảnh Tử hội bởi vì hắn, bị liên lụy thảm rồi.

Bây giờ tính mạng của tất cả mọi người, hệ tại Vong Xuyên một ý niệm.

Dư Thường Tiếu hận chết Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng.

"Bản Tư Mệnh biết, Dư Thường Tiếu chui vào Trấn Ma Ty, không phải là vì hành thích bản Tư Mệnh."

Vong Xuyên nói lời kinh người.

Mọi người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Vong Xuyên lơ đễnh, tiếp tục nói:

"Dư Thường Tiếu không phải bản Tư Mệnh đối thủ."

"Ám sát, hắn không có năng lực này."

Dư Thường Tiếu dùng sức dập đầu:

"Đại nhân minh giám! Đại nhân minh giám!"

Tại Trấn Ma Ty, hắn bị một chiêu phá chưởng đánh ngất xỉu, liền đã rõ ràng cảm nhận được cầm trong tay vũ khí Vong Xuyên thực lực khủng bố đến mức nào.

Dương Võ Thành cũng đi theo như trút được gánh nặng.

"Thế nhưng!"

"Thự Quang thành, không phải ngoài vòng pháp luật chi địa."

"Chui vào ta Trấn Ma Ty đi phi pháp chi địa, nói rõ người này rắp tâm hại người! Ta Trấn Ma Ty nhất định phải giết gà dọa khỉ, lấy hành quyết độ!"

Vong Xuyên lời nói, để cho Dương Võ Thành, Dư Thường Tiếu sắc mặt ảm đạm.

Ảnh Tử hội tất cả mọi người vừa muốn buông lỏng một hơi, lập tức lại đem tim nhảy tới cổ rồi.

Dư Thường Tiếu thế nhưng là Ảnh Tử hội định tốt đời tiếp theo hội trưởng.

Dư Thường Tiếu chết rồi, Ảnh Tử hội đem nguyên khí đại thương.

"Cầu xin đại nhân tha Dư Thường Tiếu một mạng."

"Ảnh Tử hội nguyện ý trả giá đắt, chỉ cầu bảo vệ hắn một mạng!"

Dương Võ Thành vội vàng tỏ thái độ.

"Tất nhiên Dương hội trưởng xin tha, Ảnh Tử hội lại là ta Thự Quang thành trọng yếu nguyên lão một trong, bản Tư Mệnh cũng không phải không thể lấy lưu lại tính mạng của hắn, thế nhưng trừng trị nhất định không thể miễn! Nếu không ta Trấn Ma Ty mặt mũi ở đâu? Trấn Ma Ty về sau muốn thế nào phục chúng?"

Vong Xuyên lời nói, để cho Ảnh Tử hội trên dưới vô cùng cảm kích.

Liền Dư Thường Tiếu cũng không có nghĩ đến, Vong Xuyên chẳng những đáp ứng không ra tay với Ảnh Tử hội, hơn nữa nguyện ý tha chính mình một mạng.

Ai không muốn sống?

Dư Thường Tiếu dập đầu đập phải càng hăng say.

Vong Xuyên chính là hắn tái sinh phụ mẫu.

"Chỉ cần đại nhân tha Dư Thường Tiếu tính mệnh  bất kỳ cái gì điều kiện, Ảnh Tử hội, nhất định không dám từ."

Dương Võ Thành cũng là muốn bảo vệ chính mình vị này thân truyền đệ tử tính mệnh, là Ảnh Tử hội lưu lại một vị có thể một mình đảm đương một phía thủ lĩnh.

"Dương hội trưởng đã suy nghĩ kỹ? Thật sự cái gì đều đáp ứng?"

Vong Xuyên lộ ra lạnh lùng biểu lộ, gằn từng chữ một:

"Phần này trừng trị, cũng không nhỏ."

Dương Võ Thành chắp tay:

"Đại nhân có thể mở một mặt lưới, Ảnh Tử hội vô cùng cảm kích, không dám yêu cầu xa vời càng nhiều, nguyện ý tiếp thu trừng phạt."

". . ."

Xung quanh thế lực khắp nơi nhao nhao lộ vẻ xúc động.

"Cái kia tốt!"

"Bản Tư Mệnh nghe nói, Ảnh Tử hội 《 Huyễn Ma thân pháp 》 《 Huyễn Ảnh kiếm pháp 》 《 Hắc Thủ ma công 》 rất có chỗ độc đáo, là các ngươi Ảnh Tử hội hạch tâm công pháp cùng đặt chân gốc rễ, cái này ba môn công pháp mẫu bản, giao cho bản Tư Mệnh, Trấn Ma Ty cho các ngươi đảm bảo ba năm."

Lời vừa nói ra, Ảnh Tử hội trên dưới cùng nhau im lặng, mắt lộ ra vẻ mặt kinh hoảng.

Cái này ba môn công pháp, đích thật là bọn hắn đặt chân gốc rễ.

Công pháp mẫu bản giao ra, về sau tông môn mệnh mạch chẳng khác nào nắm tại Vong Xuyên trong tay.

Dư Thường Tiếu sắc mặt tái nhợt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Dương Võ Thành.

Dương Võ Thành thở dài, nhìn về phía Vong Xuyên, nói:

"Tư Mệnh đại nhân lời ấy quả thật, ba môn công pháp mẫu bản, ngài chỉ đảm bảo ba năm?"

"Tự nhiên là thật."

Vong Xuyên nói bổ sung:

"Đồng thời! Tương lai ba năm, Dư Thường Tiếu lưu tại Trấn Ma Ty nghe lệnh, uống vào độc dược, không có ta Trấn Ma Ty độc môn giải dược, một năm sau, độc phát mất mạng, thần tiên không cứu."

Mọi người nghe, lập tức biết, Vong Xuyên đây là muốn đem Ảnh Tử hội cỗ thế lực này trói chết tại Thự Quang thành, tương lai ba năm đều chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Có thể cự tuyệt sao?

Cự tuyệt thảm hại hơn.

'Ảnh Tử hội' lập tức mất đi Dư Thường Tiếu, Dương Võ Thành người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đoán chừng cũng khiêng không được mấy ngày.

Ảnh Tử hội vận mệnh, chính là bị các phương tách rời.

Sáu điểm gõ chữ, bảy chương đưa đến ~

Tìm chút thời giờ chỉnh lý cao giai võ học hệ thống ~

Cầu thúc canh, phát điện, quan tâm, bình luận, năm sao khen ngợi ~.