Chương 842: Hai vị, các ngươi không có nắm chặt

Chương 842: Hai vị, các ngươi không có nắm chặt

Đang tại Thự Quang thành thế lực khắp nơi trước mặt, Vong Xuyên lựa chọn đối với Ảnh Tử hội mở một mặt lưới.

Đây là bởi vì Ảnh Tử hội rất nhiều chiến sĩ, cũng từng trợ giúp cho Trấn Ma Ty, trợ giúp trung tâm chỉ huy, cùng nhau đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Xem như Thự Quang thành thành viên trọng yếu một trong.

Nếu như nói bởi vì Dư Thường Tiếu một người sai lầm, liền rơi vào cả nhà tận mực hạ tràng, mặc dù trong thời gian ngắn đại gia sẽ không nói cái gì, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều sẽ có một cây gai.

Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông, bao gồm Hoa Gian phái, đều sẽ cân nhắc đến tương lai cùng Trấn Ma Ty trở mặt một ngày.

Nhân tâm bất ổn!

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc cũng sẽ cân nhắc đến, nhân tộc chính mình cũng là lãnh khốc như vậy vô tình, bọn hắn những thứ này dị tộc, thật sự có thể toàn tâm toàn ý giao phó tại Thự Quang thành?

Thự Quang thành kết hợp trận tuyến, tùy thời sụp đổ.

Vong Xuyên biết:

Ảnh Tử hội không thể động!

Vì đại cục suy nghĩ, hắn thậm chí không thể giết Dư Thường Tiếu.

Chỉ có thể hiện ra Trấn Ma Ty bao dung một mặt, mới có thể cho người cảm giác an toàn.

Thế nhưng!

Nhất định phải cho trừng trị!

Nếu không Thự Quang thành liền không có quy củ, Trấn Ma Ty liền đánh mất uy nghiêm, người người cảm thấy mềm yếu có thể bắt nạt.

Trong đó độ, nhất định phải nắm chắc tốt.

Đã muốn để Ảnh Tử hội mang ơn, lại muốn cho thế lực khắp nơi đều lấy đó mà làm gương.

Uống thuốc độc khống chế Dư Thường Tiếu, là đối cá nhân hắn trừng trị;

Lấy Ảnh Tử hội ba môn công pháp mẫu bản, là đối Dương Võ Thành gõ, là đối thế lực khắp nơi gõ.

Vong Xuyên đã cân nhắc tốt:

Dương Võ Thành đáp ứng giao ra ba môn hạch tâm công pháp bí tịch, chuyện này coi như xong.

Nếu như không đáp ứng

Dư Thường Tiếu phải chết.

Ảnh Tử hội, cũng đem bị khu trục ra Thự Quang thành.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Dương Võ Thành, chờ đợi Dương Võ Thành trả lời chắc chắn.

Dương Võ Thành tràn đầy nhăn nheo giống như cây khô da mặt, có chút run run.

Tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, dẫn đầu Ảnh Tử hội tồn tiếp theo nhiều năm, Dương Võ Thành mặc dù tuổi già sức yếu, não lại là rõ ràng.

Hắn có thể tự hiểu rõ bên trong môn đạo.

Suy tư liên tục, Dương Võ Thành thở dài, chắp tay nói:

"Dương mỗ, nguyện ý lãnh phạt."

Sau đó run rẩy xoay người trở về trụ sở, từ bên trong ôm ra ba bản màu bạc bao thư võ học bí tịch, một mực cung kính đưa đến Vong Xuyên trong tay:

"Đa tạ Tư Mệnh đại nhân, mở một mặt lưới."

"Ta Ảnh Tử hội ba môn công pháp bí tịch, liền tồn tại ở đại nhân chi thủ, ba năm sau đó, lại đến cầu lấy."

Vong Xuyên tiếp nhận bí tịch, gật gật đầu, chuyển giao cho đứng ở phía sau Trần Nhị Cẩu.

Sau đó ngự y Tần Thiên Minh từ phía sau đi ra, đem một viên đan dược giao cho đến Vong Xuyên trong tay.

Báo Thai Dịch Cân Hoàn: Phẩm cấp màu xanh lam

Sau khi phục dụng + 1 lực lượng, + 1 thể lực;

Một năm sau, như không độc môn giải dược, dáng người nhiễu sóng, bạo thể mà chết.

Vong Xuyên đem đan dược ném cho Triệu Hắc Ngưu.

Triệu Hắc Ngưu ngồi xổm người xuống, bốc lên Dư Thường Tiếu cằm, trước mặt mọi người đem đan dược đầu nhập, nhìn xem đan dược từ yết hầu lăn xuống đi.

Các phương tâm định.

Tốt

"Ảnh Tử hội phó hội trưởng đã được đến trừng trị, cho hắn mở trói."

Vong Xuyên lời vừa nói ra, Ảnh Tử hội trên dưới, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc thủ lĩnh, yên lặng thả ra đối với Ảnh Tử hội vây quanh.

Nhưng mà

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng đám người sắc mặt lại trở nên không phải đẹp như thế.

Hai người chú ý tới, Dư Thường Tiếu mở trói sau khi đứng dậy, trong mắt hận ý như đao, đánh vào Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng trên mặt, cỗ này thâm trầm sát ý, để hai người rùng mình.

Hai người chột dạ đem đầu ngoặt về phía một bên, trong mắt có vẻ lo lắng hiện lên.

Nguy rồi.

Ảnh Tử hội trốn qua một kiếp.

Bọn hắn xem như giật dây Dư Thường Tiếu thủ phạm, từ đầu đến cuối không đếm xỉa đến, không có hỗ trợ nói một câu lời hữu ích, để cho Dư Thường Tiếu tiếp nhận hết thảy.

Tương lai cùng Ảnh Tử hội quan hệ, như nước với lửa!

Đúng lúc này.

Vong Xuyên kéo dài thanh tuyến, lời nói xoay chuyển, nói:

"Ảnh Tử hội sự tình là xử lý tốt."

"Trấn Ma Ty cửa ra vào rối loạn một chuyện, cũng nên cùng nhau giải quyết giải quyết."

Vong Xuyên quay đầu, nhìn về phía Tôn Hoảng:

"Tra rõ ràng sao?"

"Lần này tại Trấn Ma Ty cửa ra vào quấy rối gây rối đánh lẫn nhau người, đều mang tới "

Vừa mới nói xong, liền thấy Trấn Ma Ty người, 221 tổ, áp lấy một đám sưng mặt sưng mũi gây rối người, đi tới Ảnh Tử hội trước mặt.

Dư Thường Tiếu không tự chủ được thẳng sống lưng.

Hắn hiểu được:

Trấn Ma Ty Tư Mệnh, tuy nói để cho Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng không đếm xỉa đến xem náo nhiệt, nhưng tuyệt đối là trong mắt nhào nặn không được hạt cát người

Hai người này!

Không có khả năng toàn thân trở ra.

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng ánh mắt khẽ run.

Hai người đồng thời ra khỏi hàng, ôm quyền thỉnh tội:

"Lý mỗ ngự hạ không nghiêm, dẫn đến môn hạ đệ tử cùng Thiên Huyền tông đệ tử lên quyền cước xung đột, sau khi trở về, tất nhiên chặt chẽ dạy dỗ!"

"Tư Mệnh đại nhân, Thiên Huyền tông gây chuyện đệ tử, Lôi mỗ mang nhất định hung hăng dạy dỗ, cho Tư Mệnh một cái công đạo."

Hai người sợ Vong Xuyên truy đến cùng xem kỹ, thái độ vô cùng đoan chính.

Vong Xuyên đưa tay.

Hai người lập tức im tiếng.

Vong Xuyên nhìn chăm chú hai người, nói:

"Các ngươi trở về như thế nào quản thúc, đó là các ngươi chuyện sau đó."

"Thự Quang thành bên trong, ta Trấn Ma Ty lập xuống quy củ không thể phá."

Lời vừa nói ra, hai người biến sắc.

Hôm nay động thủ hai mươi mấy người, cảm thấy được tình huống không thích hợp, mắt lộ ra khẩn trương vẻ bất an, ra sức giãy dụa.

Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông người, không tự giác nắm chặt vũ khí.

Bọn hắn hiển nhiên là không phục.

Vong Xuyên xem thường.

Hắn kỳ thật rất rõ ràng, chuyện hôm nay, là Mặc Đao môn, Ảnh Tử hội, Thiên Huyền tông cùng nhau liên thủ bày kế trò hay.

Chỉ xử lý Ảnh Tử hội, gõ không được những cái kia kẻ có lòng dạ khó lường.

Tất nhiên đã xuất thủ, vậy thì nhất định phải lập uy, làm đến gọn gàng mà linh hoạt.

Mà không phải dây dưa dài dòng, nhường một chút cho rằng Trấn Ma Ty dễ lừa gạt.

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt hiện lên quyết tuyệt ý lạnh, cao giọng tuyên bố:

"Nội thành chém giết ẩu đả."

"Đây là không có đem ta Trấn Ma Ty quy củ để ở trong lòng."

"Trấn Ma Ty cửa ra vào động thủ!"

"Không có đem ta Trấn Ma Ty để vào mắt."

Vong Xuyên sau khi nói đến đây, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lập lòe:

"Đã như vậy!"

"Liền đừng trách bản Tư Mệnh lãnh khốc vô tình."

Vong Xuyên nhìn về phía Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng, nói:

"Hai vị môn chủ, là chuẩn bị giống như Ảnh Tử hội nhận phạt, giao ra các ngươi hạch tâm công pháp 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 《 Huyền Thiên Kiếm Pháp 》 vẫn là, để những người này tự mình lãnh phạt?"

". . ."

Hai người tự nhiên không chịu.

Nhưng bọn hắn xác thực đuối lý.

"Còn mời Tư Mệnh xem tại bọn hắn đều là vi phạm lần đầu, từ nhẹ xử lý."

Lý Mặc cắn răng nói.

Vong Xuyên trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo:

"Lôi phó tông chủ cũng là ý tứ này?"

Lôi Thanh Hồng trong lòng thở dài, gật gật đầu, nói:

"Mời Tư Mệnh xem tại bọn hắn cùng nhau đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phân thượng, từ nhẹ xử phạt."

Hai đầu lão hồ ly, thái độ thành khẩn, duy trì liên tục đánh tình cảm bài.

Vong Xuyên nghe vậy cười lạnh:

"Cơ hội cho qua hai vị."

"Hai vị không có nắm chặt."

". . ."

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng khẽ giật mình.

Sau đó liền nghe được Vong Xuyên kêu lên một người danh tự:

"Lý Thanh."

"Ra đi."

Sau đó liền thấy Thiên Huyền tông Lôi Thanh Hồng sau lưng, có người đi ra, hướng trên mặt sờ một cái, dịch dung đặc thù dung dịch bị tẩy đi, lộ ra diện mạo thật sự.

Lý Thanh!

Tiến vào dị thế giới về sau, liền một lần nữa bắt đầu bố trí Ám đường, giám sát Thự Quang thành bên trong tất cả nhân viên cơ sở ngầm.

Lôi Thanh Hồng đột nhiên bạo khởi:

"Ngươi dám giết ta Thiên Huyền tông người!"

Một cái trừ hướng Lý Thanh..