Chương 843: Không đủ Lục cung phụng một người giết

Chương 843: Không đủ Lục cung phụng một người giết

Rống

Phật môn Sư Tử Hống, tuyệt kỹ cưỡng ép từ Lôi Thanh Hồng dưới tay đem người cấp cứu xuống dưới.

Thế nhưng Lôi Thanh Hồng sau lưng cái khác Thiên Huyền tông đệ tử nhao nhao phát giác được không ổn, bản năng liền muốn lưu người.

Từng cái rút đao rút kiếm, khí cơ khóa chặt Lý Thanh, xuất thủ hung mãnh.

Bang bang! !

Có người càng nhanh!

Vong Xuyên sau lưng nhảy lên ra một người.

Liệt Giáp kiếm!

Độc Cô Cửu Kiếm.

Một đám người còn không có tới gần Lý Thanh, liền bị từng đạo như thiểm điện kiếm quang trúng đích vũ khí trong tay.

Keng

Ầm

Từng kiện xuất từ Trấn Ma Ty phẩm cấp màu xanh lam đao kiếm, tại cái này người kiếm quang phía dưới, đều không ngoại lệ toàn bộ chặt đứt.

Mấy người buồn bực lui trở về.

Bao gồm Lôi Thanh Hồng, cũng là mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng lui lại.

Lý Thanh dưới chân liên tục điểm, khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 đi tới Vong Xuyên bên người thời điểm, Lục Bình An cũng đúng lúc đó thu hồi kiếm khí, khí định thần nhàn trả lại kiếm vào vỏ.

Thiên Huyền tông bên này, đổ bảy tám cái, cánh tay trúng kiếm thụ thương, mười mấy người đao kiếm đã chỉ còn lại đoạn nhận, đầy mặt hoảng sợ.

Trong sân người, đều ghé mắt, đầy mặt vẻ kiêng dè.

Thật mạnh!

Thiên Huyền tông một đám Nhất giai chiến binh, vậy mà toàn bộ thua ở một người trong tay.

Phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, dễ dàng chặt đứt.

Đây là cái gì thực lực?

Một nháy mắt, tất cả mọi người đối với Trấn Ma Ty nội tình cùng đỉnh tiêm cao thủ chiến lực, có hoàn toàn mới nhận biết.

Giọng nói của Vong Xuyên đúng lúc vang lên:

"Cho chư vị giới thiệu một chút."

"Ta Trấn Ma Ty Tứ Đại cung phụng một trong, Lục Bình An."

"Thiên Huyền tông tiếp tục xuất thủ, các ngươi đầy tông trên dưới, không đủ một mình hắn giết."

". . ."

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục Bình An mắt nhìn phía trước, băng lãnh phải tựa như một cái ra khỏi vỏ bảo kiếm, không có nửa điểm tình cảm.

Lôi Thanh Hồng toàn thân đều đang run.

Lý Mặc lồng ngực chập trùng, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh.

Tại cùng Trấn Ma Ty liên thủ đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thời điểm, Trấn Ma Ty cơ bản đều chỉ là bày mưu tính kế, phụ trách xuất thủ là bọn hắn.

Cái này liền cho bọn hắn một loại ảo giác —— Trấn Ma Ty đỉnh tiêm cao thủ rất ít, chẳng ra sao cả.

Có lẽ chỉ có Vong Xuyên một người, chân chính đem ra được.

Lục Bình An hiện thân, giống như một cái nhọn hoắt lưỡi dao, xé ra bọn hắn nhận biết, để cho bọn họ khắc sâu thấy rõ máu me đầm đìa một màn.

Tứ Đại cung phụng một trong

Có thể nắm Thiên Huyền tông cả nhà!

Đây không phải là nói đùa.

Một đám dị giới chiến sĩ, bị đối phương nhẹ nhõm đoạn đi đao kiếm, liền mang ý nghĩa đối phương có năng lực liền người mang vũ khí chém giết.

Đây tuyệt đối không phải chiến binh Nhị giai bình thường thực lực, có lẽ đã đạt tới Tam giai, thậm chí càng cao.

Toàn trường tĩnh mịch.

Vong Xuyên đối với Lý Thanh nói:

"Nói một chút, ngươi tại Thiên Huyền tông thu hoạch đến tình báo."

Phải

Lý Thanh ôm quyền, cất cao giọng nói:

"Thuộc hạ tại Thiên Huyền tông trong nhà kho, tìm tới mấy bộ chúng ta Trấn Ma Ty chế tạo trang phục, đồng thời có nghe được Thiên Huyền tông đệ tử cùng Mặc Đao môn đệ tử bàn bạc muốn theo chúng ta Luyện Đan đường trộm lấy đan dược tin tức."

". . ."

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng sắc mặt bá mà trở nên càng thêm khó coi.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, bao gồm Ảnh Tử hội, tam đại gia tộc người, đều đang ngó chừng bọn hắn.

Lý Thanh tiếp tục nói:

"Ảnh Tử hội phó hội trưởng Dư Thường Tiếu không phải đơn độc hành động, mà là cùng Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông liên thủ xuất thủ Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông phụ trách tại Trấn Ma Ty cửa ra vào chế tạo rối loạn, là Dư Thường Tiếu sáng tạo cơ hội."

Nói đến đây, Lý Thanh dừng lại.

Vong Xuyên nhìn về phía Dư Thường Tiếu, lạnh lùng hỏi:

"Dư hội phó, là thật sao?"

Dư Thường Tiếu gật đầu!

Hắn phía trước không dám bóc trần việc này, là lo lắng bị Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng bỏ đá xuống giếng, hiện tại đã được đến xử phạt, đồng thời bị xử lý qua, tự nhiên là lại không có nửa điểm kiêng kị.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng ánh mắt, mang theo giải hận thống khoái, nói:

"Hồi bẩm đại nhân!"

"Trấn Ma Ty trang phục, xác thực đến từ Thiên Huyền tông."

"Đề nghị trộm lấy Luyện Đan đường đan dược, lại là Mặc Đao môn môn chủ Lý Mặc, mời đại nhân minh xét!"

". . ."

Mọi người xôn xao!

Ảnh Tử hội đám kia không biết nội tình đệ tử cùng gia quyến, toàn bộ đều nổi giận.

Tất cả tội danh, vậy mà toàn bộ từ bọn hắn gánh chịu.

Bọn hắn hiện tại hận không thể sinh gặm Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông hai vị người chủ sự huyết nhục.

Quá đáng ghét!

Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông đệ tử cũng đều mộng bức.

Bọn hắn không nghĩ tới nội tình lại là dạng này.

Nói xong kết hợp đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, kết quả hiện tại liền bắt đầu lục đục với nhau, bắt đầu bên trong hao tổn.

Xuất thủ vẫn là chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

Một đám người không biết làm sao.

Hừ

Vong Xuyên đi về phía trước hai bước, nhìn chăm chú Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng hai người, nói:

"Thự Quang thành thành lập dự tính ban đầu, là tụ tập kết hợp tất cả cùng chung chí hướng chi sĩ, cùng nhau đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Chư vị tất nhiên chí không ở chỗ này, vậy liền dẫn người rời đi."

". . ."

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Ta không ngăn."

"Dù sao đồng đội một tràng."

"Bản Tư Mệnh không muốn làm đến quá khó nhìn."

"Thế nhưng! Về sau Trấn Ma Ty mũi kiếm đưa đến địa phương, các ngươi nhất định phải nhượng bộ lui binh, nếu không, đừng trách ta ra tay ác độc vô tình."

"Mặt khác!"

"Tất cả Trấn Ma Ty xuất phẩm vũ khí, các ngươi phải lưu lại, xem như là đối với các ngươi trừng trị."

Nghe đến đó, không riêng Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng ngồi không yên, liền Mặc Đao môn đệ tử, Thiên Huyền tông đệ tử đều thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn đã thành thói quen Thự Quang thành trân tu mỹ thực, đối với Trấn Ma Ty xuất phẩm phẩm cấp màu xanh lam vũ khí yêu thích không buông tay.

Để cho bọn họ từ bỏ hết thảy

Rất khó chịu!

Nhất là.

Trấn Ma Ty Luyện Đan đường, về sau xuất phẩm đan dược, có thể trợ giúp bọn hắn nhanh chóng tăng cao tu vi.

Cùng Trấn Ma Ty cắt đứt, không phải việc nhỏ.

Tương lai Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông có thể sẽ bị triệt để bỏ xuống.

Trấn Ma Ty một khi phát triển an toàn, bọn hắn hạ tràng thảm hại hơn.

Cả một đời không ngẩng đầu lên được.

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng tâm tình nặng nề, áp lực to lớn.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Nói quá lời."

"Chúng ta đích thật là nhất thời mỡ heo làm tâm trí mê muội, chúng ta nguyện ý lãnh phạt, còn mời Tư Mệnh đại nhân xem tại chúng ta đồng đội một tràng phân thượng, cho chúng ta cơ hội lấy công chuộc tội."

Lý Mặc cúi đầu nhận sợ.

Lôi Thanh Hồng xem xét Lý Mặc bên này đầu hàng được lợi tìm kiếm, hắn cũng không muốn mất đi tại Thự Quang thành đãi ngộ cùng cơ hội.

Lôi Thanh Hồng cắn răng, đối với Vong Xuyên nói:

"Ta Thiên Huyền tông nhận phạt, nguyện ý giao ra 《 Huyền Thiên Kiếm Pháp 》 mặc cho Tư Mệnh đại nhân trông giữ ba năm! Còn mời Tư Mệnh đại nhân, buông tha ta những huynh đệ này, bỏ qua việc này."

Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông thỏa hiệp cúi đầu.

Hai môn hạch tâm võ học mẫu bản, rất nhanh đưa đến Vong Xuyên trong tay.

Vong Xuyên ừ một tiếng:

"Rất tốt."

"Nhận phạt liền tốt."

"Ba năm sau đó, tới Trấn Ma Ty thu hồi."

Phải

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng ỉu xìu.

Võ công mẫu bản giao nhận một khắc, ba thế lực lớn chính thức cúi đầu.

Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông ba thế lực lớn kiêu ngạo, bị Trấn Ma Ty hoàn toàn trấn áp..