Chương 844: Thạch cung phụng huyễn kỹ

Chương 844: Thạch cung phụng huyễn kỹ

Một ngày này.

Nhất định bị Thự Quang thành tất cả mọi người khắc ghi!

Vong Xuyên cường thế! Bá đạo!

Lục Bình An kiếm!

Lý Thanh quỷ thần khó lường Dịch Dung thuật.

Bàn tay bị xuyên thủng, đập phải vỡ đầu chảy máu, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Dư Thường Tiếu;

Cung cung kính kính đưa lên tông môn hạch tâm võ học bí tịch mẫu bản Dương Võ Thành, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng.

Một ngày này.

Tất cả mọi người, nhận thức được Trấn Ma Ty nội tình thực lực;

Tất cả mọi người, nhìn thấy làm trái Trấn Ma Ty quy tắc cần thiết trả ra đại giới.

Tất cả mọi người, một lần nữa đọc hiểu học thuộc Trấn Ma Ty chế định quy tắc!

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc cùng mấy cái gia tộc các đệ tử, đem hết thảy nhìn ở trong mắt, thần sắc ngưng trọng.

Cứ việc tam đại gia tộc còn không có gì nhược điểm bị Trấn Ma Ty nắm, thế nhưng —— theo Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông bị nắm nắm giữ, Trấn Ma Ty đã triệt để nắm giữ Thự Quang thành ý chí.

Tam đại gia tộc thực lực nội tình tại Ảnh Tử hội bọn họ phía dưới!

Hôm nay giết gà dọa khỉ một màn, chú định khắc sâu tại bọn hắn sâu trong linh hồn.

Từ giờ khắc này bắt đầu

Bọn hắn biết, đụng vào Trấn Ma Ty chế định quy tắc, sẽ trả giá cực kỳ thảm trọng thậm chí toàn cả gia tộc, tông môn đều tiếp nhận không nổi đại giới.

Chỉ có Hoa Gian phái, xem như võ giả bản địa tông môn, là một cái duy nhất trí thân sự ngoại thế lực.

Cũng chỉ có Thạch Tẫn Thương biết.

Kỳ thật sớm tại hắn cùng Vong Xuyên thông gió báo tin tức phía trước, Vong Xuyên liền đã biết ba đại môn phái trong bóng tối cấu kết, chuẩn bị Luyện Đan đường xuất thủ

Nguyên nhân tại Lý Thanh trên thân.

Cái kia thoạt nhìn thực lực rất bình thường Bát phẩm võ giả.

Lại có thể linh hoạt nhanh chóng dịch dung thành bất luận người nào bộ dáng, ra vào Thự Quang thành bất luận cái gì nơi hẻo lánh, không bị bất luận kẻ nào phát giác được dị thường.

Hoa Gian phái sở dĩ có thể phát hiện Trấn Ma Ty trang phục bị trộm, là vì Lý Thanh hồi báo.

Hắn Thạch Tẫn Thương sở dĩ xuất hiện tại Trấn Ma Ty, cũng là lấy được Vong Xuyên thông báo.

Cuối cùng

Lục Bình An, sở dĩ sẽ xuất hiện tại Trấn Ma Ty.

Cũng là vì giờ khắc này.

Thạch Tẫn Thương biết!

Vong Xuyên mỗi ngày thoạt nhìn rất bận rộn, tựa hồ không có dư lực bận tâm đến thế lực khắp nơi trong bóng tối một chút động tác, kỳ thật có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm Thự Quang thành bên trong mỗi người, thấy rõ bóng tối bên dưới tất cả gợn sóng.

Hôm nay hết thảy

Vong Xuyên toàn bộ khống chế, tiết tấu hoàn toàn ở trong tay hắn.

Từ Dư Thường Tiếu sa lưới;

Đến ba đại môn phái bị phân mà phá đi.

Từng bước một.

Ba đại môn phái bị Vong Xuyên đùa bỡn xoay quanh.

"Thu đội."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ toàn bộ lui ra.

Trước khi đi, tất cả dị tộc trong mắt lóe ra kính sợ quang mang!

"Đều lui ra đi."

"Trở về nên làm cái gì đó."

Vong Xuyên đối với tam đại gia tộc, ba đại môn phái người phất phất tay.

Đám người như thủy triều lui ra.

Ảnh Tử hội trụ sở cửa ra vào, chỉ còn lại Trấn Ma Ty người.

Vong Xuyên đối với lưu tại nguyên chỗ Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng nói:

"Trấn Ma Ty đan dược, là vì tiền tuyến tác chiến chiến sĩ chuẩn bị, các ngươi nghĩ trước thời hạn thu hoạch đan dược, cũng không phải không thể lấy, lấy ra tay của các ngươi đoạn, tù binh sống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh! Mười đầu tù binh, ta cho các ngươi một cái 'Tiểu Hoàn đan' ."

Nói xong, Vong Xuyên dẫn đội, quay người rời đi.

Dư Thường Tiếu mang theo tổn thương, đuổi theo đội ngũ.

Từ uống vào 《 Báo Thai Dịch Cân Hoàn 》 một khắc kia trở đi, tính mạng của hắn liền không còn là chính mình, là Trấn Ma Ty một thành viên tử sĩ.

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng cũng không dám tiếp tục lưu lại tại chỗ, hậm hực mà đi.

Trấn Ma Ty người toàn bộ trở về.

Nên tu luyện tu luyện, nên đánh sắt rèn sắt, nên luyện đan luyện đan.

Đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chỉ là đại gia tâm tình đều mười phần phấn khởi.

Bọn hắn biết hôm nay một màn kia mang ý nghĩa Trấn Ma Ty đã triệt để bao trùm đến tất cả thế lực bên trên, tương lai Trấn Ma Ty mỗi một đạo mệnh lệnh, cũng có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh, sẽ lại không có mắt không mở dám ra đây khiêu khích.

Thạch Tẫn Thương đi theo Vong Xuyên vào Vũ Khí đường, ánh mắt một mực tại Lục Bình An Liệt Giáp kiếm bên trên.

"Thạch chưởng môn, còn có việc?"

Vong Xuyên vén tay áo lên, hạ lệnh trục khách.

Thạch Tẫn Thương thầm mắng tiểu tử này mặt chó lật phải thật nhanh.

Cần thời điểm chính là Thạch tiền bối, không cần thời điểm chính là Thạch chưởng môn.

Thạch Tẫn Thương cũng không tức giận.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Ta dù sao cũng là ta Trấn Ma Ty cung phụng, cùng Lục gia chủ bình khởi bình tọa dựa vào cái gì Lục gia chủ có màu tím phẩm cấp thần binh, ta không có?"

Thạch Tẫn Thương lẽ thẳng khí hùng chuyển ra cung phụng thân phận.

Vong Xuyên so với hắn lẽ thẳng khí hùng, nói:

"Lục Bình An chẳng những là ta Trấn Ma Ty cung phụng, càng là sinh tử của ta huynh đệ, tình cảm chân thành người thân bạn bè, vậy có thể giống nhau sao?"

". . ."

Lục Bình An con mắt bỗng nhúc nhích.

Tốt một cái huynh đệ sinh tử, tình cảm chân thành người thân bạn bè

Thạch Tẫn Thương hít sâu một hơi, cưỡng chế đến bên miệng trào phúng, bảo trì ưu nhã tư thái, nói:

"Thạch mỗ muốn một cái thần binh màu tím, Vong Xuyên đại nhân, ra giá đi."

"Không bằng dạng này, Thạch chưởng môn ngươi cho ta suy nghĩ một chút, cùng ngài cần gì, chờ ta có mục tiêu, sẽ nói cho ngươi biết."

Vong Xuyên cũng không muốn để cho Thạch Tẫn Thương nhanh như vậy vào tay màu tím phẩm cấp thần binh.

Gia hỏa này mang theo môn hạ đệ tử, từ 《 Linh Vực 》 lấy được đại lượng võ học bí tịch, tùy thời có thể đột phá đến tứ giai thậm chí Ngũ giai, một khi nắm giữ thần binh, chính mình cũng không có nắm chắc có thể trấn áp được.

Lý Mặc, Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng mấy người này, bao gồm ba vị gia tộc tộc trưởng, cùng Thạch Tẫn Thương so ra, đó chính là từng cái tân binh.

Trói cùng nhau, uy hiếp cũng không sánh nổi Thạch Tẫn Thương.

Vong Xuyên đem Thạch Tẫn Thương giữ ở bên người, là muốn tự mình nhìn chằm chằm.

Nhưng tuyệt đối sẽ không cho Thạch Tẫn Thương cơ hội nhanh chóng vào tay màu tím phẩm cấp thần binh.

Thạch Tẫn Thương không có để cho Vong Xuyên hồ lộng qua.

"Vong Xuyên đại nhân."

Thạch Tẫn Thương ngôn ngữ chân thành nói:

"Kỳ thật, ta biết rõ, khinh công của ngươi một mực là ngươi lớn nhất nhược điểm, ngươi 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 cảnh giới quá thấp, nếu như không phải dựa vào ngươi Tứ duy thuộc tính, cùng ngươi tuyệt học chiêu thức, ngươi đối mặt Tam giai chiến binh là rất khó lấy được ưu thế."

". . ."

Vong Xuyên chậm dần động tác của mình, thả xuống thiết chùy, ánh mắt chậm rãi dốc lên, tiếp cận Thạch Tẫn Thương.

"Ồ? Thạch chưởng môn, là nghĩ chỉ giáo một chút bản Tư Mệnh?"

"Cái khác không dám nói, thế nhưng khinh công phương diện, Thạch mỗ xác thực có một chút cẩn thận phải."

Thạch Tẫn Thương rất là tự tin rút ra một cái quạt xếp, ba~ một tiếng mở ra, nụ cười ôn hòa mà nói:

"Vong Xuyên đại nhân nếu có hứng thú lời nói, chúng ta có thể ngồi xuống đến, một bên uống trà, một bên chậm rãi nghiên cứu thảo luận."

Vong Xuyên có chút nhíu mày, suy tư một chút, bỏ đi tiếp tục rèn sắt suy nghĩ.

Đi

"Bình An, cùng nhau nghe một chút Thạch chưởng môn cao kiến."

Lục Bình An khẽ gật đầu.

Ba người rời đi Vũ Khí đường, đi hướng Vong Xuyên trụ sở.

Sau khi ngồi xuống, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lấy được một chút nước trà trái cây, sau đó khép cửa rời đi.

Thạch Tẫn Thương cũng không bán cái nút, nói ngay vào điểm chính:

"Ta Hoa Gian phái, đứng đầu khinh công 《 Hoa Gian Du 》; Bổ Thiên Đạo, đứng đầu khinh công 《 Huyễn Ma thân pháp 》 cùng tuyệt học chiêu thức 《 Thiên Ma Phân Thân 》 có ba môn ngạo thế tuyệt học, cho nên tại khinh công phương diện này, Thạch mỗ tự hỏi vẫn còn có chút tạo nghệ.".