Chương 845: Mắt vụng về

Chương 845: Mắt vụng về

Trong phòng, Vong Xuyên đích thân châm trà.

Thạch Tẫn Thương bưng lên nước trà, chầm chậm quét ba động, lướt qua liền thôi.

Lục Bình An ánh mắt tại Thạch Tẫn Thương trên thân ngừng rơi, sau đó chuyển dời đến Vong Xuyên trên mặt.

Hắn chuyến này nhiệm vụ đã kết thúc.

Vong Xuyên để cho hắn đi theo bên cạnh, là nghĩ cùng nhau theo bên cạnh nghe một chút Thạch Tẫn Thương đối với khinh công kiến giải.

Vừa vặn, Lục Bình An cũng muốn biết, Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương, cái kia một thân ngạo thế thiên hạ khinh công, đến cùng là như thế nào tu luyện ra được.

Từ trong nghe một hai nói, chính là trợ giúp lớn lao.

Nhưng Thạch Tẫn Thương tại miệng phun một hai nói sau đó liền dừng lại, hiển nhiên có tính toán của hắn.

Hiện nay hai người phảng phất là tại đánh cờ, liền xem ai trước kìm nén không được.

"Bình An."

Vong Xuyên mở miệng nói nói:

"Liệt Giáp kiếm thuộc tính, ngươi cho Thạch chưởng môn nói một chút."

Thạch Tẫn Thương nghe vậy lông mày nhíu lại, nói:

"Vong Xuyên đại nhân, ngươi cái này liền có điểm không phóng khoáng, để cho Thạch mỗ xem qua một chút, lại có thể thế nào, còn có thể lật Trấn Ma Ty ngày hay sao?"

Trong lời nói có nhiều trêu chọc trêu tức.

Vong Xuyên lập tức chế giễu lại, nói:

"Thạch chưởng môn nói đùa, ngươi nếu là ở lại chỗ này cùng chúng ta đối chiêu, thế thì đơn giản, liền sợ ngươi gặp bảo nảy lòng tham, cầm Liệt Giáp kiếm chạy, ngươi vừa rồi cũng nói ngươi khinh công độc bộ thiên hạ, đứng ngạo nghễ thế gian, bản Tư Mệnh cùng Lục cung phụng, chỉ là vãn bối, đuổi không lên ngươi."

". . ."

Thạch Tẫn Thương khóe miệng kéo một cái.

Vong Xuyên bây giờ là càng ngày càng phách lối, lại dám nói thẳng có thể áp chế cầm xuống chính mình

Nhưng hắn nhìn kỹ.

Vong Xuyên hiện nay khí tức khí thế, tựa hồ xác thực trở nên không giống.

Thạch Tẫn Thương ánh mắt có chút co rụt lại, nói:

"Tư Mệnh đại nhân, đột nhiên đến Tam giai?"

Vong Xuyên thả xuống nước trà, cười nói:

"Thạch chưởng môn khinh công thật không tệ, chính là nhãn lực có thể trì hoãn điểm, ngươi lại nhìn xem Lục cung phụng?"

Lục Bình An nghe vậy có chút ngưng mắt, sau đó thản nhiên tiếp thu Thạch Tẫn Thương dò xét ánh mắt.

"Lục gia chủ Nhị giai?"

"Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lục gia chủ vậy mà liền đã đột phá đến Nhị giai chiến sĩ."

"Không hổ là ngộ tính thiên phú hơn người!"

Thạch Tẫn Thương biến sắc.

Hắn xem như Tam giai chiến binh, sắp đột phá Tứ giai chiến binh đỉnh tiêm cao thủ, đối mặt một cái Nhị giai một cái nhất giai, cũng không cảm thấy áp lực.

Nhưng nếu như là một vị Tam giai, một vị Nhị giai

Nhất là hai người này chiến lực đều là cùng giai gần như vô địch tồn tại.

Thạch Tẫn Thương mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn hiểu được Vong Xuyên vừa rồi cái kia lời nói, có thể không phải nói ngoa.

Hai người liên thủ, có lẽ thật có cơ hội nhẹ nhõm cầm xuống chính mình.

"Ha ha "

Thạch Tẫn Thương bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, lấy làm che giấu, nói:

"Thật đúng là mắt vụng về."

"Nghĩ không ra Vong Xuyên đại nhân cùng Lục gia chủ đều đã đột phá, hai vị không hổ là Nam Tự quốc nhân trung long phượng, bội phục, bội phục."

"Ha ha ha ha chúc mừng!"

Thạch Tẫn Thương cực lực che dấu nội tâm khẩn trương.

Vong Xuyên, Lục Bình An trong tay đều có thần binh.

Hắn chỉ có một thanh phổ thông phẩm cấp màu xanh lam vũ khí.

Thạch Tẫn Thương tâm cảnh bị dao động.

Cũng may tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 cảm xúc phương diện ổn được.

Lục Bình An đúng lúc lấy ra Liệt Giáp kiếm, trường kiếm nằm ngang ở mặt bàn, ngữ khí bình tĩnh nói:

"+ 300 công kích, + 10 phá giáp, + 5 cứng cỏi, rót nội lực, thuộc tính gấp bội, kiếm khí có thể đả thương địch."

Thạch Tẫn Thương tâm cảnh kém chút lại nhận đến kịch liệt ảnh hưởng.

Tuy là NPC, thế nhưng xuyên qua dị thế giới về sau, tất cả NPC đều nắm giữ giao diện thuộc tính, có thể chọn đọc tất cả trang bị thuộc tính, tâm tính cùng người chơi không khác.

"Thật mạnh!"

"Rất không tệ thần binh!"

"Cái này Liệt Giáp kiếm, vậy mà so với lúc trước hoàng đế bệ hạ ban thưởng thần binh, còn muốn mạnh hơn rất nhiều."

Thạch Tẫn Thương rất có điểm không dám tin.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Thạch chưởng môn thực lực kinh tuyệt thiên hạ, khinh công độc bộ, nếu là ban cho ngươi quá mạnh thần binh, Nam Tự quốc ai có thể cùng chống lại? Thạch chưởng môn ngươi cũng không muốn để ý, thượng vị giả, có những thứ này lo lắng cũng đúng là bình thường."

Hắn tự nhiên sẽ không đem Huyết Thối bí mật nói ra.

"Thì ra như vậy."

Thạch Tẫn Thương gật đầu, bị qua loa đi qua.

Hắn càng ngày càng lòng ngứa ngáy gian nan.

Lúc đầu, một cái + 150 công kích màu tím phẩm cấp thần binh, cũng đủ để cho hắn động tâm, chiến lực tăng nhiều.

Liệt Giáp kiếm thuộc tính tăng vọt, để cho hắn càng ngày càng ý thức được, cần phải tới tay kiện này màu tím phẩm cấp thần binh.

Hơn nữa

Càng sớm càng tốt!

Một khi Trấn Ma Ty bên này quá nhiều người nắm giữ thần binh, chính mình thu hoạch thần binh ưu thế liền không như vậy rõ ràng.

Nhất là!

Vong Xuyên cùng Lục Bình An tu vi tăng lên quá nhanh.

Hai người song song phá cảnh!

Còn như thế tuổi trẻ!

Trấn Ma Ty trên dưới, từ đông thành ngũ đại võ đài đến Trấn Ma Ty bên này một đám người tiếp thu Đồng Phi Tuyết chỉ đạo, luyện công từ sáng sớm đến tối, khí thế chi thịnh, làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Thạch Tẫn Thương ngồi không yên!

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ta Hoa Gian phái 《 Hoa Gian Du 》 xem như là Cửu phẩm bên trên đỉnh cấp công pháp, muốn tu luyện phương pháp này, cần nhanh nhẹn thuộc tính đột phá 400 điểm trở lên, đồng thời, cần ít nhất ba môn khinh công tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên biến sắc.

Hắn tại phía bắc Trường Thành lao nhanh nhiều ngày như vậy, rong ruổi mấy vạn dặm, cũng mới đem 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 đề thăng một cảnh giới, hiện nay 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 'Lô hỏa thuần thanh' 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 'Đăng đường nhập thất' khoảng cách ba môn 'Đăng phong tạo cực' kém đến quá xa.

Vong Xuyên nhìn về phía Lục Bình An.

Cái sau chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không thích hợp.

Vong Xuyên trong lòng hiểu rõ:

Lục Bình An ngộ tính giới hạn tại kiếm pháp một đạo, khinh công đoán chừng còn không có chính mình cao.

Cái này 《 Hoa Gian Du 》 tạm thời là học không được.

Thạch Tẫn Thương nhìn thấy hai người không hề bị lay động, lập tức nói:

"Ta Bổ Thiên Đạo 《 Huyễn Ma thân pháp 》 quỷ quyệt huyễn hóa, dung hợp Thiên Ma Phân Thân cùng Phật môn đặc tính! Gồm cả Thiên Ma Phân Thân đa trọng huyễn thuật phân thân thủ đoạn, cùng với Phật môn 'Không ở chỗ này bờ, không tại bờ bên kia, không tại chính giữa' Phật môn đặc tính, có thể để địch nhân không cách nào phán đoán chân thật vị trí, so với Hoa Gian phái càng thích hợp thực chiến."

". . ."

"Cường đại như thế khinh công thân pháp, chỉ sợ tu luyện công pháp cánh cửa, càng so 《 Hoa Gian Du 》 còn phải cao hơn rất nhiều a?"

Vong Xuyên hỏi.

Thạch Tẫn Thương gật gật đầu, nói:

"Muốn tu luyện phương pháp này, trước hết tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 theo chân đủ phật kinh, sáng phật lý, người bình thường căn bản là không cách nào nắm giữ nhập môn! Bởi vì không cách nào trầm tâm tĩnh khí."

Nói đến đây, hắn nhìn qua hai người, nói:

"Hai vị ngộ tính thiên phú kinh người, hẳn là không có vấn đề."

"Đương nhiên!"

"Còn có một con đường dẫn."

"Chính là tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》."

Thạch Tẫn Thương lại đưa ra một cái hoàn toàn mới phương hướng:

"Chỉ cần tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 có thể thành đạo tâm, có thể chủng ma thai, âm dương liên hệ, cũng có thể tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Chính mình liền có tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 mặc dù còn chưa từng kích hoạt, nhưng hắn biết, tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 người, lẫn nhau chính là trời sinh túc địch.

Đối phương đạo tâm Ma Thai, có thể bị tước đoạt hấp thu.

Thạch Tẫn Thương đề nghị chính mình cùng Lục Bình An tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 chỉ sợ dụng tâm hiểm ác..