Chương 846: Phải thêm tiền?

Chương 846: Phải thêm tiền?

Vong Xuyên sẽ không lộ ra chính mình tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 Lục Bình An thì căn bản không có tiếp xúc môn công pháp này cơ hội, tự nhiên là không cách nào tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》.

Thạch Tẫn Thương mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, nói:

"《 Thiên Ma Phân Thân 》 cái này nhất tuyệt học chiêu thức, kỳ thật chính là 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 diễn sinh ra tới tuyệt học chiêu thức, tu luyện cảnh giới càng cao, có thể huyễn hóa phân thân càng nhiều, di hình hoán vị khoảng cách càng xa, trong thực chiến, làm cho không người nào có thể cận thân."

"Nhưng môn công pháp này, cần truyền trọn bộ 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 đây là Ma môn chính thống tuyệt học, nó trân quý trình độ còn tại 《 Hoa Gian Du 》 《 Huyễn Ma thân pháp 》 bên trên."

". . ."

Vong Xuyên nhìn về phía Thạch Tẫn Thương, nói:

"Thạch chưởng môn ý tứ, là phải thêm tiền?"

"Ha ha."

Thạch Tẫn Thương nhe răng cười một tiếng:

"《 Thiên Ma Đại Pháp 》 truyền lại từ 《 Thiên Ma Sách 》 《 Thiên Ma Sách 》 thế nhưng là trong truyền thuyết sánh vai 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 tồn tại."

"Vậy ta phải thật tốt suy nghĩ một chút."

Vong Xuyên căn bản không để ý tới hắn một lần này, phối hợp quay đầu, đối với Lục Bình An nói:

"Quá trân quý công pháp, ta cũng mua không nổi."

"Không có việc gì."

Lục Bình An lập tức lĩnh ngộ tới, gật đầu phụ họa nói:

"Vậy không bằng chậm rãi trước tu luyện cái khác khinh công? Trước tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' lại nói?"

"Ân, có đạo lý."

Thạch Tẫn Thương lập tức gấp.

Vong Xuyên, Lục Bình An chậm rãi tu luyện khinh công, vậy hắn hối đoái Liệt Giáp kiếm, muốn chờ đến ngày tháng năm nào đi? !

Cái này còn phải?

"《 Thiên Ma Đại Pháp 》 tuy nói là Âm Quý phái công pháp, nhưng trùng hợp thu vào theo Thạch mỗ, cũng không phải không thể truyền thụ cho hai vị, chỉ là, cái này Liệt Giáp kiếm, Thạch mỗ muốn lấy ba thanh."

". . ."

Lục Bình An không nghĩ tới Thạch Tẫn Thương nhanh như vậy liền tước vũ khí, không nhịn được nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên tự nhiên là không có vấn đề.

《 Thiên Ma Đại Pháp 》 nếu là xuất từ 《 Thiên Ma Sách 》 là có thể so với 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp đại pháp 》 nguyên bộ công pháp, một khi tu luyện xuống, thuộc tính bạo tăng, chỉ một điểm này, đã đáng giá cầm thần binh hối đoái.

Huống hồ cái này Liệt Giáp kiếm, hơn hai canh giờ liền có thể rèn đúc đi ra một cái

Vong Xuyên tại chỗ đáp ứng.

Hắn không nghĩ cò kè mặc cả.

Tất nhiên Thạch Tẫn Thương ra giá

Chính mình đáp ứng là đủ.

Dù sao về sau Liệt Giáp kiếm rèn đúc độ khó một khi lộ ra ánh sáng, Thạch Tẫn Thương khẳng định trong lòng có u cục.

Nhưng nếu như là đối phương chính mình ra giá

Hắn chỉ có thể chính mình nuốt xuống.

"Vong Xuyên đại nhân đồng ý?"

Thạch Tẫn Thương rất là ngoài ý muốn.

Hắn đã làm tốt bị cò kè mặc cả chuẩn bị.

Không nghĩ tới Vong Xuyên

Sảng khoái như vậy? !

Thạch Tẫn Thương trong lòng 'Lộp bộp' một chút.

Báo giá quá thấp.

Thạch Tẫn Thương hối hận không thôi.

Nhưng cấp độ này người, không có khả năng lật lọng.

Vong Xuyên lúc này mở miệng nói:

"Chờ Thạch chưởng môn lúc nào lấy ra hai bộ 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 bản Tư Mệnh lúc nào cho ngươi một thanh Liệt Giáp kiếm! Thế nhưng còn lại hai thanh, muốn chờ Thạch chưởng môn truyền thụ cho chúng ta công pháp bí quyết, hướng dẫn chúng ta tu luyện nhập môn, đồng thời tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' ."

Vong Xuyên thiết lập điều kiện.

Thạch Tẫn Thương do dự một chút, sau đó gật gật đầu:

"Một lời đã định, ta cái này đi lấy công pháp bí tịch."

Thạch Tẫn Thương đứng dậy rời đi.

Vong Xuyên, Lục Bình An ngồi đối diện.

"Vong Xuyên."

"Cái này 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 nghe danh tự, hình như không phải cái gì chính đạo công pháp."

Lục Bình An từ nhỏ tu luyện chính là Võ Đang phái công pháp, chính được phát tà, đối với 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 có bẩm sinh kháng cự.

Vong Xuyên suy tư một chút, nói:

"Ngươi không nghĩ tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 ta không bức ngươi."

"Lần này trấn áp Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông, cầm xuống ba đại môn phái hạch tâm công pháp mẫu bản, ta sẽ cho ngươi báo cáo kinh thành, tranh thủ cho ngươi từ Thiên Tử vũ khố bên trong mang tới một bộ 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 giúp ngươi lại lên một tầng nữa."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》? Tốt!"

Lục Bình An ánh mắt sáng lên.

"Bình An, ngươi đột phá Nhị giai sau đó, tiếp tục bảo trì 'Tiểu Hoàn đan' tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến 'Dung hội quán thông' chờ ta bên này 《 Đại Hoàn đan 》 ra lò, ngươi lại tới một chuyến, đến lúc đó có lẽ có thể có cơ hội đột phá 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Được

Tứ Đại cung phụng bên trong, Thạch Tẫn Thương có khác dị tâm;

Quách gia cùng Nguyên Tâm là trung tâm chỉ huy tiền bối;

Chỉ có Lục Bình An, là hắn có thể tùy thời điều động người một nhà, là sinh tử đồng đội, có thể cùng nhau trông coi.

Có thể vì Lục Bình An tranh thủ được công pháp, đan dược, thần binh tài nguyên, hắn đều sẽ toàn lực ứng phó.

Thừa dịp Thạch Tẫn Thương còn chưa có trở lại, Vong Xuyên lại cùng Lục Bình An trong sân đối luyện.

Lục Bình An gọi tới Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, để hai người mang tới trường thương, trường tiên, chỉ điểm 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cái khác chiêu thức

Vong Xuyên trong đó năm chiêu đã toàn bộ đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' thế nhưng còn có bốn chiêu lưu lại tại cấp độ nhập môn, gấp chờ đề thăng.

"Lấy ngươi bây giờ phẩm cấp tu vi, dắt một phát động toàn thân, rất khó khống chế không thương tổn đến bồi luyện ngươi có thể đem công kích của ngươi hoàn toàn trút xuống tại binh khí bên trên."

"Mục tiêu của chúng ta, không phải người, là binh khí."

"《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 trước phá vỡ là chiêu thức, sau đó phá người."

"Ngươi bây giờ muốn làm chính là, đem công kích tiết tấu chậm dần."

Lục Bình An 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 chín chiêu toàn bộ đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' một câu điểm tỉnh người trong mộng.

Vong Xuyên cảm thấy hiểu ra.

Lập tức liền để cho Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn bồi luyện.

Hai vị kim bài bồi luyện mười phần chuyên nghiệp, kéo dài khoảng cách, mở ra tư thế, dẫn đầu mở rộng tiến công.

Vong Xuyên bốc lên một thanh phổ thông bách luyện đao thép, người theo kiếm đi.

Đinh đương!

Thân thương truyền đến cự lực.

Phá Thương thức!

Vong Xuyên một chiêu thức này mặc dù vẻn vẹn chỉ là cấp độ nhập môn, thế nhưng Tứ duy thuộc tính bày ở nơi này, dễ dàng một chút lui trường thương, Tôn Hoảng khẽ run lên, vũ khí kém chút rời tay, giá đỡ tại chỗ liền có chút loạn.

Vong Xuyên khống chế lại tiếp tục tiến công ý chí, trường kiếm linh xà thay đổi, nhào về phía Nghiêm Cẩm Văn.

Thừa dịp Nghiêm Cẩm Văn tiếp chiêu, Tôn Hoảng đã một lần nữa đứng vững gót chân, một lần nữa mở rộng chiêu thức.

Đinh

Đinh

Vong Xuyên tại giữa hai người xuyên tới xuyên lui.

Thương kiếm giao minh, thanh thúy lọt vào tai.

Hai người bị đánh đến không cách nào tới gần;

Rõ ràng là tại tiến công, lại không tiến thêm;

Vong Xuyên rõ ràng là tại phòng ngự, thế nhưng cho người cảm giác, hoàn toàn điều khiển thế cục.

Lục Bình An đứng ở một bên, liên tiếp gật đầu.

Không hổ là đem cái khác chiêu thức tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' tồn tại, một điểm liền sáng.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nội tình cũng rất là không tầm thường.

Không có điểm nội tình, không được như thế tốt bồi luyện hiệu quả.

Liên tiếp đinh đinh đương đương tiếng vang bên trong, Vong Xuyên điểm kinh nghiệm liên tục tăng lên.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Phá Thương thức 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn."

Đại khái qua hơn một canh giờ.

Đinh

"《 Phá Thương thức 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Vong Xuyên chiêu thức càng thuần thục, cử trọng nhược khinh, đã có thể làm được không thương tổn người, chỉ phá chiêu!

Thạch Tẫn Thương cuối cùng trở về..