Chương 847: Khinh công bí quyết

Chương 847: Khinh công bí quyết

Thạch Tẫn Thương mang đến hai bản 《 Thiên Ma Đại Pháp 》.

Vong Xuyên không chút khách khí, trước lật xem, học một bộ, sau đó đem còn lại một môn công pháp giao cho Triệu Hắc Ngưu, để tồn vào đến Trấn Ma Ty trong kho vũ khí.

Vong Xuyên giữ lời nói, trực tiếp giao một cái 'Liệt Giáp kiếm' cho Thạch Tẫn Thương.

Thạch Tẫn Thương vào tay sau đó, yêu thích không buông tay, nụ cười dần dần phóng to:

"Hảo kiếm!"

"Quả nhiên là một thanh cực phẩm thần binh."

"Vong Xuyên đại nhân, vậy mà có thể rèn đúc ra bực này thần binh, thuộc tính hơn xa Xương Hổ kiếm, Thạch mỗ bội phục."

Vong Xuyên cười nói:

"Có cái này thần binh tại tay, Thạch chưởng môn có thể giết nhiều một chút Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, một mình hủy diệt một tòa quân doanh, đã là dễ như trở bàn tay."

"Không sai."

Thạch Tẫn Thương dùng sức nhẹ gật đầu, nói:

"Dị thế giới thiên nhân trưởng, thực lực tại tứ giai, vạn nhân trưởng, thực lực Ngũ giai, ngày trước đối mặt Ngũ giai, Thạch mỗ liền sẽ cảm giác được áp lực thật lớn, nhưng có Liệt Giáp kiếm tại tay, cũng dám cùng hắn va vào!"

"Vong Xuyên đại nhân! Đa tạ."

Thạch Tẫn Thương thực lực, đích thật là lấy được tăng lên trên diện rộng, tâm tình vui vẻ.

Vong Xuyên cười nói:

"Không khách khí, bản Tư Mệnh còn muốn từ Thạch chưởng môn nơi này lấy được một chút khinh công tu luyện cùng 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 chỉ điểm đây."

"Khinh công tu luyện "

Thạch Tẫn Thương chậm rãi thả xuống thần binh, mắt lộ ra vẻ nghiêm túc, nói:

"Kỳ thật muốn nhìn mỗi một môn khinh công đặc tính là cái gì."

"Viễn cổ thời điểm công pháp, tu luyện bí quyết đều giấu ở danh tự cùng giáo trình bên trong, chỉ cần suy nghĩ trong đó ba vị, rất dễ dàng tìm đến nhanh chóng tu luyện con đường."

"Ví dụ như cái này 《 Thảo Thượng Phi 》 đặc tính là tại thảo nguyên rong ruổi lao vùn vụt, mũi chân rơi xuống đất, nhu thảo làm gạch "

"Ví dụ như cái này 《 Thủy Thượng Phiêu 》 sông lớn là đường, nội công làm ngựa, đạp sóng mà đi, lướt sóng rong ruổi, như giẫm trên đất bằng "

"Những thứ này, bản Tư Mệnh tự nhiên là biết rõ."

Vong Xuyên mặt không đổi sắc nói:

"Chỉ bất quá những công pháp này tu luyện cũng rất không dễ dàng, từng chút từng chút tích lũy, cần năm này tháng nọ mới có thể được đến 'Đăng phong tạo cực' ."

"Phải không?"

Thạch Tẫn Thương khẽ mỉm cười, bưng lên nước trà, hỏi:

"Vong Xuyên đại nhân bao lâu không có khởi động quá thấp đẳng cấp khinh công thân pháp?"

Ân

Vong Xuyên sững sờ.

Thạch Tẫn Thương cười nói:

"Sao không thử lại lần nữa đâu?"

"Công pháp này tu luyện, đê phẩm có đê phẩm tốc độ, cao phẩm, có cao phẩm khác biệt."

Vừa dứt lời, cửa phòng tự động mở ra.

Vong Xuyên thân thể bình di mà ra, tiêu sái ưu nhã một cái xoay người mà mà lên, khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 lao ra gian phòng.

Xoạt! Xoạt!

Phiến phiến cửa lớn toàn bộ mở ra.

Vong Xuyên thân ảnh xuyên tới xuyên lui tại phiến phiến cửa lớn ở giữa, lắc lư ra liên tiếp hơn mười đạo thân ảnh màu đen.

"Ha ha ha ha "

Thạch Tẫn Thương cười to:

"Không hổ là Vong Xuyên đại nhân."

"Một điểm liền sáng!"

Lục Bình An cũng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói:

"《 Lăng Ba Vi Bộ 》 bí quyết tại một cái 'Hơi' chữ."

"Thông minh."

Thạch Tẫn Thương thu tầm mắt lại, đối với Lục Bình An nhẹ gật đầu:

"《 Lăng Ba Vi Bộ 》 không thích hợp dùng để đi đường, tu luyện, dài dằng dặc lại mệt mỏi, không có cực kỳ phù hợp nội công tâm pháp, nội lực tiêu hao cũng không ít  người bình thường dùng không nổi."

"Thế nhưng nếu như hiểu được trong đó hơi bước ảo diệu, gang tấc ở giữa, tiêu dao hài lòng, coi như chân chính nắm giữ Tiêu Dao phái khinh thân công pháp bí quyết, tu luyện, làm ít công to."

"Vong Xuyên đại nhân, cảm giác như thế nào?"

Vừa dứt lời, liên tiếp thân ảnh màu đen biến mất, cuối cùng trùng hợp tại Thạch Tẫn Thương đối diện.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc ngồi trở lại đến vị trí cũ, phảng phất chưa hề động tới đồng dạng, trong mắt lại có một tia tinh mang cùng vui mừng.

"Không sai!"

"Thạch chưởng môn quả nhiên tại khinh công một đạo có phi phàm kiến giải."

"Vừa mới cái này một đoạn ngắn tu luyện, vậy mà so ra mà vượt nửa canh giờ tăng lên kinh nghiệm."

"Bình An ngươi về sau tu luyện, có thể thử xem."

Xác thực!

Vừa rồi xuyên tới xuyên lui, hơi bước ở giữa xê dịch di động, vậy mà liên tục tăng lên 3 điểm kinh nghiệm.

Đặt ở bình thường, ít nhất phải vọt ra một nén hương mới được!

"Kỳ thật các loại khinh thân công pháp đều là như vậy."

"Vong Xuyên đại nhân 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 ngươi coi nó là thành đi đường khinh thân công pháp, tu luyện tự nhiên là vô cùng khó khăn, nhưng nếu như là đuổi theo ve kêu, mỗi một bước thu nhỏ khoảng cách, không ngại lại nhìn một chút?"

Thạch Tẫn Thương lại lần nữa mở miệng chỉ điểm.

Vong Xuyên cười khổ nhẹ gật đầu:

"Thạch chưởng môn nói đúng."

"Lúc trước tu luyện 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 thời điểm, đích thật là vì tiết kiệm nội lực tiêu hao, đồng thời thâm nhập cân nhắc nghiên cứu 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 tu luyện bí quyết, bây giờ nghĩ lại, chính mình vẫn là lãng phí rất nhiều thời gian."

Vong Xuyên lắc đầu thở dài.

Hắn đã biết, chính mình 《 Bát Bộ Cản Thiền 》 tu luyện sai.

Ngược lại là lúc trước tu luyện 《 Viên Thân Thuật 》 là đúng, ít nhất nắm chắc đến khinh công bí quyết, tu luyện cấp tốc.

"Hãy nói một chút ngươi 《 Thảo Thượng Phi 》."

Thạch Tẫn Thương cũng là hào hứng không sai, một môn một môn khinh công, chỉ điểm.

Lục Bình An đều nghe thấy nghiêm túc rất nhiều.

"《 Thảo Thượng Phi 》 các ngươi cảm thấy chỉ cần là tại thảo nguyên trên đất bằng gia tốc lao vùn vụt là được, trên thực tế, có khả năng hay không, bay mới là chính xác?"

"Nó sáng tạo ra mục đích, không phải là vì nhanh chóng lao vụt, mà là vì tại trên thảo nguyên bay lượn, giống như thảo nguyên bên trên hùng ưng, bay lượn giữa thiên địa "

Vong Xuyên, Lục Bình An như bị hồng chung bừng tỉnh.

"Cái kia theo Thạch chưởng môn ý tứ, 《 Thủy Thượng Phiêu 》 không phải là vì ở trên mặt nước hành tẩu, mà là vì "

"Đổ xuống sông xuống biển chơi qua a càng nhiều càng tốt, càng dày càng tốt."

Thạch Tẫn Thương trả lời, để cho Vong Xuyên, Lục Bình An triệt để bối rối.

Nói như vậy.

Tu luyện nhiều năm khinh công, tự nhận là đã tìm đúng bí quyết

Kỳ thật tại chính thức trong mắt cao thủ, tất cả đều là đi đường rẽ.

Đều là người ngoài ngành!

Đều là người tầm thường!

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã không nhịn được đi ra ngoài thí nghiệm.

Không bao lâu.

Hai người trở về, mang trên mặt không dám tin kinh sợ cùng mừng như điên:

"Đại nhân!"

"Hồi bẩm đại nhân!"

"Thạch chưởng môn chỉ điểm là đúng."

"Thuộc hạ tìm một đầu dòng suối, lấy 《 Thủy Thượng Phiêu 》 thường xuyên nhanh chóng đạp nước, điểm kinh nghiệm tốc độ tăng lên, là trước kia rất nhiều lần!"

Nghiêm Cẩm Văn bẩm báo.

Sau đó là Tôn Hoảng, ôm quyền nói:

"Thuộc hạ lấy 《 Thảo Thượng Phi 》" ngự phong mà lên, mỗi một lần lên xuống, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, so trước đó vượt nóc băng tường, gia tốc rất nhiều lần."

Vong Xuyên, Lục Bình An song song nhìn thấy một đầu khinh công tu luyện đường bằng phẳng.

Khinh công một đạo, Thạch Tẫn Thương quả nhiên là tông sư.

"Thạch chưởng môn, uống trà."

"Chúng ta lại tâm sự, liên quan tới cái khác khinh công tu luyện bí quyết, cái này Võ Đang 《 Thê Vân Tung 》 lại nên giải thích thế nào?" Vong Xuyên cười híp mắt bày ra cầu học tư thái.

Thạch Tẫn Thương trong lòng thầm mắng người này mặt chó lật phải thật nhanh, nhưng vẫn là trầm ngâm chỉ điểm nói:

"Võ Đang 《 Thê Vân Tung 》 dùng để nâng phóng túng leo lên, đích thật là con đường tu luyện, nhưng không phải tu luyện bí quyết chúng ta thượng cổ lúc sau mặc dù không có môn công pháp này, thế nhưng dưới góc nhìn của Thạch mỗ, công pháp danh tự có chút nội dung, có thể khảo cứu một chút Võ Đang phái sáng tạo công pháp này thời điểm, môn công pháp này tồn tại."

Vong Xuyên, Lục Bình An mắt lộ ra vẻ suy tư..