Chương 848: Quá yên tĩnh

Chương 848: Quá yên tĩnh

Thạch Tẫn Thương đi.

Tại chỉ điểm một phen các môn các phái khinh công sau đó, mang theo Liệt Giáp kiếm rời đi, trực tiếp ra Thự Quang thành, không biết đi nơi nào.

Vong Xuyên để cho Lý Trường Thịnh thông báo trung tâm chỉ huy, thông báo việc này, đồng thời thông báo liên quan tới các môn các phái khinh công tu luyện bí quyết tin tức.

Có những thứ này tu luyện bí quyết, vô luận là tư thâm người chơi, vẫn là mới tiến 《 Linh Vực 》 tân nhân, tu luyện đều có thể càng nhanh hơn, tiến hành nghiệm chứng.

Lục Bình An trở về, tiếp tục tọa trấn Trấn Ma đảo kho vũ khí.

Vong Xuyên sau đó để cho Lục Viễn Tâm cho bệ hạ mang đến một phong thư, kỹ càng báo cáo Thự Quang thành bên trong phát sinh sự tình, cùng với Trấn Ma Ty tất cả thu hoạch.

Sau khi hoàn thành, tiếp tục trở lại Vũ Khí đường rèn sắt.

Một bên rèn đúc thần binh, một bên tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Cửu Âm Chân Kinh 》.

Ba viên 'Tiểu Hoàn đan' toàn bộ tiêu hóa

Vong Xuyên lại từ Thẩm thần y trong tay lấy được một cái 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 loại này một năm dùng một lần đan dược, dược hiệu duy trì liên tục thời gian càng dài, có thể tiếp tục đẩy mạnh 《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện.

Hơn nữa

Nhóm đầu tiên 《 Đại Hoàn đan 》 sắp ra lò!

Trấn Ma Ty một đám hạch tâm đỉnh tiêm cao thủ, sắp nghênh đón một lần nội công tâm pháp bộc phát.

Hiện nay Trấn Ma Ty nhóm người này, tu luyện nội công tâm pháp đã toàn diện thay đổi.

Có người tu luyện 《 Bắc Minh Thần Công 》 có người tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 một khi liên tiếp phá cảnh, liền sẽ thực lực tăng nhiều.

Đây cũng là Vong Xuyên đàng hoàng bản phận cày cấy tại Thự Quang thành, không có ý định lập tức mở rộng cấp tiến hành động khai cương thác thổ nguyên nhân.

Hắn muốn chờ Trấn Ma Ty một nhóm võ giả nhanh chóng tăng lên, có đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thực lực, có thủ hộ Thự Quang thành năng lực.

Hiện tại

Còn muốn tiếp tục ẩn núp, tích góp thực lực.

Nam Tự quốc, hoàng cung.

Lục Viễn Tâm quỳ gối tại ngự thư phòng, cẩn thận từng li từng tí chờ đợi hoàng đế chỉ thị.

Hoàng đế đang tại lật xem chính là Đồng Phi Tuyết sắp xếp người sáng tác đưa tới tấu chương.

Đồng Phi Tuyết bên này ghi chép Thự Quang thành bên trong tất cả biến hóa, bao gồm hắn đưa qua một nhóm thợ rèn, ngự y, đều có nhiệm vụ trong người.

Thần tử tại bên ngoài, đế vương tổng hội an bài mấy cái giám quân, mật thiết quan tâm bên kia động tĩnh.

Thự Quang thành chỗ dị thế giới, là chưa bao giờ có tình huống, tự nhiên cần càng nhiều nhân viên tai mắt.

Thôi công công ở bên nhìn chằm chằm, đi theo hoàng đế lật qua lật lại tấu chương động tác, nhìn xem nội dung phía trên.

Một lát sau.

Hoàng đế lật hết một trang cuối cùng, đem tấu chương đưa cho Thôi công công, lộ ra nụ cười, nói:

"Cái này Vong Xuyên."

"Đem trong hoàng cung lão nhân an bài đi truyền thụ công pháp, làm Trấn Ma Ty giáo đầu."

"Một đám ngự y đang tuyển ôm đệ tử tiếp đón được Thự Quang thành."

"Vũ Khí đường luyện chế ra lợi hại hơn thần binh 'Liệt Giáp kiếm' "

"Không nghĩ tới tiểu tử này, chẳng những thích hợp khai cương thác thổ, tại thủ thành phương diện, cũng là thận trọng từng bước, đi được rất ổn."

Thôi công công lập tức tiếp lời nói:

"Bệ hạ, đi ra bên ngoài, thận trọng từng bước cũng không có sai, dù sao Vong Xuyên đứa nhỏ này, từ trước đến nay liền trọng tình trọng nghĩa, sẽ không đi cái kia lấy mạng người đi lấp hố mở đường chuyện."

"Nói cũng phải."

Hoàng đế từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Lục Viễn Tâm trên thân.

"Lục chỉ huy sứ, đứng lên mà nói."

"Thần, tuân chỉ."

Lục Viễn Tâm chậm rãi đứng dậy.

Hoàng đế vấn đề thứ nhất vứt ra tới:

"Ngươi lại đem, Vong Xuyên tại Thự Quang thành, lợi dụng Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông bẩn thỉu, gõ Thự Quang thành toàn thành tất cả thế lực trải qua, 10 tỉ mỉ không có để lọt toàn bộ nói đi nghe một chút."

Phải

Lục Viễn Tâm tất cung tất kính, nói:

"Liền muốn từ Lý Thanh dẫn người trong bóng tối dịch dung điều tra ba đại môn phái sự tình nói lên "

"Lý Thanh là ai?"

Hoàng đế ghé mắt, hỏi Thôi công công.

Cái sau đáp:

"Từ Tào bang liền bắt đầu đi theo Vong Xuyên lão nhân bên cạnh, nghe nói có biện người biết người đích hỏa nhãn kim tinh, tại Vong Xuyên dưới trướng, không ít lập công, có chút bản lĩnh."

Nha

Hoàng đế bừng tỉnh đại ngộ.

"Lục chỉ huy sứ, nói tiếp."

Phải

Lục Viễn Tâm tiếp tục nói:

"Biết được ba đại môn phái muốn đối Trấn Ma Ty xuất thủ, Vong Xuyên đại nhân nghĩ nhân cơ hội này, giết gà dọa khỉ, cho nên đặc biệt sắp xếp người liên hệ hai vị cung phụng, chuẩn bị thiên la địa võng, chờ bọn hắn chính mình đưa tới cửa "

Hoàng đế, Thôi công công nghe thấy liên tiếp gật đầu.

Khi nghe đến Lục Viễn Tâm miêu tả, Vong Xuyên dẫn người cầm xuống Dư Thường Tiếu, áp lấy người, vạn chúng chú mục tiến về Ảnh Tử hội trụ sở, phía trước phong tỏa Ảnh Tử hội trụ sở thời điểm, hoàng đế không nhịn được vỗ tay cười ha hả:

"Tốt một cái thập diện mai phục!"

"Phía trước đem thế lực khắp nơi tập trung thu xếp, sợ sẽ là vì giờ khắc này mà chuẩn bị."

"Tốt một cái Vong Xuyên, người này không đi Binh bộ, thật sự là đáng tiếc."

Thôi công công cười khổ nhắc nhở:

"Bệ hạ, lấy Vong Xuyên hiện tại cấp bậc, đi Binh bộ, đó là xuống chức."

"Cũng đúng, cũng đúng."

Hoàng đế cười ha hả, ra hiệu Lục Viễn Tâm tiếp tục.

Lục Viễn Tâm êm tai nói, đem tự nhìn đến hết thảy toàn bộ nói ra.

Hoàng đế nụ cười càng tăng lên.

Trải qua chuyện này, Trấn Ma Ty tại Thự Quang thành quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng, đã đi tới nói một không hai trình độ.

Lục Viễn Tâm đúng lúc báo lên Vong Xuyên thỉnh cầu:

"Vong Xuyên đại nhân lần này cầm xuống ba đại môn phái năm môn hạch tâm công pháp mẫu bản, riêng dưới trướng mời chỉ thỉnh công, muốn vì Lục cung phụng cầu một môn 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》."

"Từ Hàng Kiếm Điển, khen thưởng Lục Bình An, cũng không tệ."

Chuẩn

Hoàng đế nhẹ nhõm gõ đánh mặt bàn, đáp ứng.

"Đa tạ bệ hạ."

Lục Viễn Tâm bị dẫn đi.

Hoàng đế, Thôi công công thu lại nụ cười.

"Thôi công công, ngươi thấy thế nào?"

"Dị thế giới những cái kia võ giả, từng cái đều lấy bản thân làm trung tâm, ích kỷ tư lợi đã quen, tại lâm thời đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hành động bên trong có thể chịu được dùng một chút, ngày bình thường, làm theo ý mình, đều có bàn tính, chuyện hôm nay, chính là chứng minh."

Thôi công công hiểu được hoàng đế tại quan tâm cái gì, nói thẳng:

"Cũng may Vong Xuyên cũng rõ ràng trong đó môn đạo, không có tùy tiện xuất kích, mà là một mực đang tìm kiếm cơ hội, tích lũy thực lực, đề cao lực ảnh hưởng, lần này cầm xuống năm môn công pháp mẫu bản, khống chế Dư Thường Tiếu, chèn ép ba đại môn phái, thời cơ vừa vặn!"

Ân

Hoàng đế gật gật đầu:

"Cường độ cũng nắm chắc lấy được vị, lấy công pháp mẫu bản ba năm kỳ hạn, nước ấm nấu ếch xanh, đã uy hiếp các phương, lại không đến mức gây nên các phe bắn ngược, trọng yếu nhất chính là Thự Quang thành mặt trận liên hiệp không có bị phá hư, chưa từng xuất hiện nhân viên tổn thương, mười phần hiếm hoi."

"Vong Xuyên là biết nặng nhẹ."

"An bài hắn đảm nhiệm Trấn Ma Ty Tư Mệnh, bệ hạ anh minh."

"Thế nhưng "

"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Hoàng đế hít sâu một hơi, mắt lộ ra thâm thúy chi sắc, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, hao tổn trăm vạn đại quân, mất đi bốn tòa cự thành, mất đi Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, nhiều ngày như vậy, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản công tiễu trừ động tác."

"Bệ hạ nói có lý."

"Lão nô cũng cảm thấy, trong này, có điểm gì là lạ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phản ứng, quá yên tĩnh.".