Chương 849: Hắc Huyết thế giới nguy cơ cùng rút lui

Chương 849: Hắc Huyết thế giới nguy cơ cùng rút lui

Trung tâm chỉ huy.

Các loại tình báo và tin tức, đang tại nơi này tập trung giao hội cùng làm ra quyết đoán.

Từ khi 《 Linh Vực 》 liên quan đến thế giới trò chơi, từ một cái gia tăng đến ba cái, nhóm cố vấn đội có bắt đầu xuất hiện phân tổ tình huống.

Tổ 1 phụ trách 《 Linh Vực 》;

Tổ 2 phụ trách Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới;

Tổ 3 phụ trách Hắc Huyết nhất tộc thế giới.

Trung tâm giám sát cùng 《 Linh Vực 》 trung tâm phụ đạo trực tuyến tiếp tục phụ trách thế giới hiện thực cùng 《 Linh Vực 》 cầu, chỉnh đốn quản lý phía sau.

Cho tới bây giờ, tổ 1 túi khôn quy mô vẫn như cũ là nhiều nhất, bởi vì vượt qua Rằm tháng bảy sau đó, 《 Linh Vực 》 tân nhân người chơi nghênh đón đại bạo phát!

Xưa nay chưa từng có cấp cho đi ra rộng lượng mũ trò chơi, đưa vào hàng ức người chơi.

Đây là tại Hoa Hạ khu áp chế chậm lại tân nhân tiến vào tốc độ dưới tình huống

Toàn cầu các quốc gia người chơi, đều tại như bị điên giếng phun thức bộc phát.

Gần hai trăm quốc gia thế giới trò chơi, hỗn loạn tưng bừng, sa vào đến chính quyền sụp đổ trạng thái.

Các quốc gia trung tâm chỉ huy thừa cơ mà lên, cường thế cướp đoạt 《 Linh Vực 》 bên trong nguyên lai quan phương chính quyền, chân chính xác minh 'Huỳnh Hoặc Thủ Tâm, chính quyền thay đổi' tinh tượng.

Tại các quốc gia trung tâm chỉ huy cùng quan phương cố gắng bên dưới, nhanh chóng thành lập hoàn toàn mới chính quyền đơn vị, an bài các đại trò chơi phòng làm việc, đối với tân nhân người chơi tiến hành trù tính chung điều hành.

Nhưng

Chính quyền thay đổi trong đó, khẳng định sẽ xuất hiện kịch liệt đau từng cơn.

Phía trước chính quyền cá lọt lưới, âm u bên trong Liệp Ưng linh cẩu, tất cả thế lực ở giữa huyết tinh chém giết, đưa đến không ít tân nhân người chơi nhanh chóng tử thương.

Có người thụ thương, có người bị vạ lây tử vong.

Các đại bình đài đều xuất hiện cầu cứu cầu viện thiếp mời.

Rất nhiều người tại giữa Douyin cầu tự cứu biện pháp.

"Tây Á, Nam Á bên kia, xảy ra vấn đề."

"Mạc Thái cổ quốc chính quyền bị phá hủy, một nhóm nhỏ quân phiệt riêng phần mình dựng thẳng lên đỉnh núi, đem Mạc Thái cổ quốc cắt chém thành mười mấy khối!"

"Tuyết Sơn bộ lạc cùng Cổ Miến bộ lạc bên kia cũng xuất hiện rất kịch liệt rung chuyển, nhân viên tổn thất hơn vạn."

"Bây giờ quan phương cùng dân gian đều đang tìm kiếm trợ giúp của chúng ta, hi vọng chúng ta có thể hỗ trợ can thiệp, trấn áp một phương."

". . ."

"Chờ một chút đi."

"Thời cơ không tới."

Trương ty trưởng thuận miệng nói:

"Hiện tại can thiệp, là có thể cấp tốc bình phục bọn hắn cảnh nội phản loạn, thế nhưng chân chính ở sau lưng điều khiển hắc thủ không có nổi lên mặt nước, đến sang năm Rằm tháng bảy, nói không chừng sẽ ủ thành càng lớn tai họa."

"Có thể những cái kia bình thường bình dân."

"Đó là nước khác công dân, bọn hắn chính phủ có nghĩa vụ bảo vệ bọn họ, chúng ta không có nghĩa vụ, mục tiêu của chúng ta là bảo vệ chính mình quốc gia công dân, tận lực không nhận các phe ảnh hưởng cùng tổn thương."

Đúng

Lý Trường Thịnh nhấc tay đồng ý nói:

"Trương ty trưởng nói đúng."

"Rằm tháng bảy vừa qua, các quốc gia liền bắt đầu điên cuồng nạy ra đào chúng ta người, phi pháp nhập cảnh không phải số ít, cho chúng ta thêm bao nhiêu phiền phức? Thật làm chúng ta là chùi đít?"

"Những cái kia đều là người trưởng thành rồi, tùy tiện một hơi đi vào, luôn có một chút người phải trả giá thật lớn."

". . ."

Không ít người nhao nhao gật đầu.

"Kế tiếp đề tài thảo luận."

Trương ty trưởng rất thẳng thắn.

"Phía bắc Trường Thành xuất hiện mấy cái lạ lẫm giáo phái, căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, các phương chân dung chỉ hướng Linh Thứu cung, Di Hoa cung, Đại Chiêu tự, Huyết Đao môn "

"Đều là chúng ta Nam Tự quốc đi ra ngoài Ma Giáo liên minh thế lực."

"Không có cách, Rằm tháng bảy, kinh thành một trận chiến, chúng ta bảo vệ kinh thành, Ma Giáo liên minh thế lực còn sót lại lo lắng bị thanh toán, chỉ có thể hướng bên ngoài chạy chỉ là không nghĩ tới chạy xa như vậy."

"Bản xứ quan phương đều không có xin giúp đỡ tới, rõ ràng là muốn thông qua Ma Giáo liên minh thu nạp giáo chúng, đề thăng bọn hắn võ giả thực lực, chúng ta cũng không cần đi quản việc không đâu, để tránh lẫn nhau trên mặt rất khó coi."

Trương ty trưởng cúi đầu.

"Kế tiếp đề tài thảo luận."

Lúc này, tổ 3 bên kia đưa ra đề tài thảo luận:

"Hắc Huyết nhất tộc dị thế giới, chúng ta đã liên tiếp tổn thất không ít tinh nhuệ, chúng ta ở lại nhân viên càng ngày càng ít, chúng ta cho rằng, có lẽ nghĩ biện pháp đem những người còn lại tiếp về tới."

Lời vừa nói ra, trong phòng bầu không khí ngưng trệ.

Hắc Huyết nhất tộc thế giới, thiên địa đều là màu đen, đêm tối thời gian rất dài, ban ngày thời gian rất ngắn, căn bản là không thích hợp nhân tộc sinh tồn.

Hơn nữa chiến binh Hắc Huyết có rất mạnh rất nhạy cảm khứu giác, có thể căn cứ nguồn nhiệt tìm tới nhân tộc võ giả, tiến hành săn bắn.

Trung tâm chỉ huy an bài đi qua tai mắt, cho dù là Nhất giai chiến binh tu vi, miễn cưỡng ứng đối chiến binh Hắc Huyết, đối đầu Hắc Huyết dũng sĩ cũng chỉ có thể chờ đợi bị tàn sát vận mệnh.

Mỗi ngày đều có không ít người bị chém giết.

Sau đó

Đưa đến kết quả chính là trung tâm chỉ huy giảm bớt hướng Hắc Huyết nhất tộc thế giới an bài nhân thủ.

Đồng thời!

Đóng giữ nhân viên càng ngày càng ít.

Mặc dù trung tâm chỉ huy cũng thu thập được rất nhiều tình báo, nhưng, đồng thời cũng phải ra tình báo:

Hắc Huyết nhất tộc thế giới, không thích hợp thời gian dài sinh tồn.

Đó chính là một tòa to lớn sát tràng.

Tất cả tiến vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới võ giả, chính là bị bỏ vào đi thú săn.

Bây giờ.

Tổ 3 đã thay đổi quy tắc, quy định mỗi một vị tiến vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới người, nhất định phải tại mười hai cái canh giờ bên trong trở về.

Có thể mặc dù là như thế

Bọn hắn vẫn có chút khó có thể chịu đựng.

Chết tinh nhuệ, hơi nhiều.

Gần như đều là đơn phương bị tàn sát!

Tổ 3 hôm nay cuối cùng đệ trình quyết nghị —— từ bỏ đối với Hắc Huyết nhất tộc thế giới tiếp tục tra xét.

Trương ty trưởng cầm tới đề tài thảo luận, suy tư thật lâu.

Nàng cẩn thận xem xét hiện nay đã thu thập đến các loại tình báo tư liệu, sau đó nhìn một chút một chuỗi dài hi sinh nhân viên thân phận tư liệu, thở dài, trùng điệp nhẹ gật đầu, nói:

"Đồng ý tạm dừng tiếp tục hướng Hắc Huyết nhất tộc thế giới điều động hành động tiểu đội!"

"Chuyển thành chế định kỹ càng rút lui kế hoạch, đem chúng ta những người còn lại, toàn bộ tiếp về tới."

Trương ty trưởng quyết định, để cho tổ 3 bên kia tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

"Chúng ta kế hoạch rút lui đã chế định xong xuôi."

Tổ 3 đệ trình đã sớm chuẩn bị xong rút lui kế hoạch.

Trương ty trưởng nhìn thoáng qua về sau, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Cần an bài ba vị đỉnh tiêm cao thủ đồng thời tiến vào thanh tràng?"

Tổ 3 mấy vị túi khôn dùng sức gật đầu:

"Tất nhiên quyết định muốn lui, vậy sẽ phải càng cường lực độ!"

"Cái này ba vị, hiện nay có thể điều đi ra, không bằng thừa cơ hội này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hắc ác nhất tộc thế giới còn sót lại vấn đề, đem tất cả mọi người mau chóng mang về."

"Kéo càng lâu, chúng ta lo lắng bỏ mình nhân viên lưu tại Hắc Huyết nhất tộc trong tay Hồn Tinh sẽ càng ngày càng nhiều."

". . ."

Trương ty trưởng rơi vào trầm mặc.

Khoảng thời gian này chết tại Hắc Huyết nhất tộc chiến sĩ, mỗi người trong cơ thể đều có Hồn Tinh.

Hắc Huyết nhất tộc lại nắm giữ vì ít nhất mấy trăm quả Hồn Tinh, tùy thời có thể đồng thời mở ra thông đạo Hồn Tinh xâm lấn tới.

Bình thường chiến binh Hắc Huyết xâm lấn, bọn hắn một chút cũng không lo lắng

Nhưng bọn hắn lo lắng, chiến binh Hắc Huyết cái kia gần như tự mình hại mình tự hủy sau đó, dung hợp là Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi thủ đoạn, sẽ thông qua thông đạo Hồn Tinh giáng lâm đến thế giới hiện thực.

Tốt

Trương ty trưởng gật đầu:

"Ta đi liên hệ Quách gia, Nguyên Tâm, Vong Xuyên."

Lời vừa nói ra, tổ 2 bên kia túi khôn gần như cũng trong lúc đó toàn bộ đứng dậy:

"Ta không đồng ý!"

"Cái này quá nguy hiểm.".