Chương 850: Chấp hành nhiệm vụ

Chương 850: Chấp hành nhiệm vụ

Tổ 2 toàn viên phản đối.

Phản đối điều tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới ba vị đỉnh tiêm cao thủ, vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới.

Tổ 2 tổ trưởng chính là Lý Trường Thịnh.

Lý Trường Thịnh dựa vào lý lẽ biện luận nói:

"Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm ba vị đỉnh tiêm cao thủ, xác thực có thể giải quyết Hắc Huyết nhất tộc thế giới còn sót lại vấn đề, ta không phản đối đem những cái kia huynh đệ tiếp về đến, thế nhưng! Ta phản đối bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, chấp hành nghề này động kế hoạch!"

Trương ty trưởng, tổ 3 thành viên, bao gồm tổ 1 người, cũng nhịn không được toàn bộ nhìn qua.

Tổ 2 nhân viên, cũng liền so với tổ 3 nhiều mấy cái.

Đây là bởi vì hiện nay cần phụ trách vẻn vẹn chỉ là Thự Quang thành cùng ba tòa phế tích cự thành, cùng với mấy trăm cái tin tức con đường, có những thứ này người phụ trách xử lý, hoàn toàn đầy đủ.

Nhưng Lý Trường Thịnh đám người kịch liệt phản ứng, làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Các ngươi lo lắng cái gì?"

Trương ty trưởng làm cái dấu tay xin mời.

Dù sao ba đại đỉnh tiêm cao thủ hiện nay đều ở Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, đều tại tổ 2 công tác phạm vi, lại là Kình Thiên Chi Trụ, bọn hắn đương nhiên là có quyền lên tiếng.

"Hắc Huyết nhất tộc tình báo đã cố hóa, mất đi giá trị, thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tình báo mỗi ngày đều tại liên tục không ngừng sinh ra."

"Thự Quang thành, càng là chúng ta phản xâm lấn thế giới này lô cốt đầu cầu!"

"Thế nhưng chống đỡ này hết thảy, vì tất cả mọi người cung cấp an toàn bảo đảm, chính là cái này ba vị đỉnh tiêm cao thủ."

"Cái này ba vị nếu là xuất hiện chút ngoài ý muốn, chúng ta tại Ám Giáp Liệt Vĩ dị thế giới tất cả trả giá, ít nhất phải đánh gãy xương, tiền kỳ làm ra tất cả cố gắng, ở dị thế giới bản thổ võ giả cùng Thần Dực tộc, Bách Biến tộc trong suy nghĩ ổn định hình tượng đem triệt để chôn vùi."

". . ."

Tổ 3 tổ trưởng lập tức bác bỏ nói:

"Ba vị đỉnh tiêm cao thủ thực lực đều rất mạnh, mỗi một cái đều có hủy diệt một tòa chiến binh Hắc Huyết quân doanh thực lực, ba người đồng loạt ra tay, nguy hiểm xác suất thấp hơn 3/100."

"Nếu như chỉ tham khảo Hắc Huyết nhất tộc quân doanh tính nguy hiểm, đích thật là không có vấn đề! Thế nhưng! !"

Lý Trường Thịnh nói đến đây, nhấn mạnh:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tại bị chúng ta hủy diệt trăm vạn đại quân, chém giết một vị tế tư, đồ diệt bốn tòa cự thành! Bây giờ đi qua ròng rã mười ngày! Không có bất kỳ cái gì phản kích cử động!"

"Chư vị!"

"Cái này rất không thích hợp."

"Đây không phải là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phong cách."

"Chúng ta tổ 2 toàn viên nhận định, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phản kích lúc nào cũng có thể bộc phát!"

"Một khi mở rộng toàn diện phản kích, cho dù là chúng ta đã hoàn toàn khống chế 500 dặm phương viên thổ địa, đồng thời giám sát lên xung quanh 2,000 dặm cương vực, lấy Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tốc độ, nhiều nhất 2 canh giờ liền có thể binh lâm dưới thành, giết tới Thự Quang thành!"

Lý Trường Thịnh sau khi nói đến đây, trung tâm chỉ huy tất cả túi khôn, đã ý thức được vấn đề.

Bọn hắn minh bạch Lý Trường Thịnh đang lo lắng cái gì, minh bạch tổ 2 toàn viên đang lo lắng cái gì.

Ba vị đỉnh tiêm cao thủ tiến vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới, từ quét sạch đến thu hồi tất cả trung tâm nhân viên, cũng không phải 2 canh giờ bên trong có thể hoàn thành được.

Trương ty trưởng cũng lộ ra thận trọng dò xét thần sắc.

"Căn cứ suy đoán của chúng ta!"

Lý Trường Thịnh chậm dần ngữ khí, chém đinh chặt sắt nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, lúc nào cũng có thể đối chúng ta phát động tiến công, lúc này, điều ba vị đỉnh tiêm cao thủ rời đi, chúng ta bên này chẳng khác nào hoàn toàn chạy xe không, nguy hiểm hệ số thẳng tắp đề thăng!"

"Đây là chúng ta tổ 2 không thể tiếp thu."

". . ."

Tổ 3 túi khôn trao đổi một ánh mắt.

Tổ 3 tổ trưởng đưa ra điều hòa đề nghị:

"An bài hai vị đỉnh tiêm cao thủ, cũng không phải không thể lấy, chỉ là nguy hiểm sẽ đề cao đến 37/100 trở lên."

Lý Trường Thịnh hỏi:

"Chỉ an bài một người tiến vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới, nguy hiểm khống chế tình huống như thế nào?"

"Một người "

"Hủy diệt một tòa chiến binh Hắc Huyết quân doanh thời gian quá dài muốn đem tất cả chiến binh Hắc Huyết tách ra, chơi diều đi ra, đuổi phê đánh giết, ít nhất phải ba canh giờ trở lên! Cuối cùng một nhóm, có thể sẽ kéo dài càng lâu, tiêu hao càng lớn, đồng thời tỉ lệ lớn sẽ xuất hiện Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi!"

Tổ 3 tổ trưởng nói đến đây, một mặt ngưng trọng lắc đầu:

"Có vũ khí, còn tốt đối phó, không có vũ khí, sợ rằng căn bản là không làm gì được cái này quái vật! Nguy hiểm có thể tiêu thăng đến 90/100 trở lên, một người, không làm được!"

Ba cái đỉnh tiêm cao thủ đồng thời xuất thủ, nguy hiểm xác suất 3/100;

Hai vị đỉnh tiêm cao thủ đồng thời xuất kích, nguy hiểm xác suất 37/100;

Một người

Nguy hiểm xác suất 90/100 trở lên, chính là cửu tử nhất sinh.

Lý Trường Thịnh nhíu mày!

Trương ty trưởng lúc này đã đem số liệu dẫn vào siêu cấp trí não.

Cái sau cho ra tốt nhất đáp án:

"Không cần tranh giành."

Trương ty trưởng mở miệng nói nói:

"Điều ba vị, cùng nhau mở rộng hành động."

"Vong Xuyên xung phong, sau đó là Quách gia, Nguyên Tâm, cùng nhau tiến vào Hắc Huyết nhất tộc thế giới, canh chừng nguy hiểm khống chế đến thấp nhất, tranh thủ tại trong vòng một canh giờ kết thúc chiến đấu, sau đó Quách gia, Nguyên Tâm tiếp tục tọa trấn Hắc Huyết nhất tộc thế giới, Vong Xuyên trở về Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, tọa trấn Thự Quang thành."

"Chỉ là một canh giờ lời nói, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc dù cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cũng sẽ không lập tức uy hiếp đến Thự Quang thành."

Mọi người gật đầu.

Tổ 2 Lý Trường Thịnh đám người cấp tốc tính được mất nguy hiểm về sau, nhận đồng một phương này án.

"Việc này không nên chậm trễ."

"Hiện tại liền khởi động kế hoạch rút lui."

"Thông báo Quách gia, Nguyên Tâm trở về Trấn Ma đảo."

"Tổ 3, chuẩn bị thông đạo Hồn Tinh."

Lý Trường Thịnh cùng tổ 3 tổ trưởng đồng thời đeo lên mũ trò chơi.

Vong Xuyên bên này vừa mới đem một thanh thần binh Huyết Thối ra lò.

Lão thái giám Lâm công công cũng đã hoàn thành một lần Huyết Thối.

Căn cứ Vong Xuyên trình tự, Lâm công công cũng cuối cùng một mạch mà thành chế tạo ra một thanh Liệt Giáp kiếm.

Lâm công công đầy mặt phấn khởi vẻ vui sướng, cao giọng cười nói:

"Thì ra như vậy."

"Vong Xuyên đại nhân, ngươi đang đánh thép phương diện này, quả nhiên có hơn người thiên phú, ngươi thay đổi tôi vào nước lạnh kỹ xảo, đối với thần binh nội bộ cấu tạo ảnh hưởng rất lớn ta đem thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, một mạch mà thành, quả nhiên cũng rèn luyện xuất thần binh Liệt Giáp kiếm."

"Đây là lão nô ta ở dị thế giới tạo ra đệ nhất chuôi thần binh."

"Ha ha, chúc mừng Lâm công công."

Vong Xuyên cười nói chúc.

Lâm công công đầy mặt uể oải, nhưng trong mắt tất cả đều là nụ cười.

"Lâm công công, ngươi vất vả, nghỉ ngơi thật tốt một chút, đợi ngày mai lại tiếp tục."

Tốt

Lâm công công cũng không dám sính cường, cẩn thận nhìn một chút chính mình rèn đúc đi ra thần binh, ổn thỏa tốt đẹp cất kỹ, sau đó đung đưa đau nhức cánh tay hướng đi một bên:

"Người đã già."

"Thân thể ăn không tiêu."

"Lâm công công nói gì vậy, ngài bây giờ là bảo đao chưa già."

"Ngươi nhìn toàn bộ Vũ Khí đường, ngoại trừ ngươi cùng ta, còn có ai có thể rèn đúc xuất thần binh."

Vong Xuyên ha ha cười nói:

"Ha ha ha ha ai dám nói ngươi già rồi, ngươi liền để cho hắn đánh một thanh thần binh đi ra nhìn một cái!"

Vũ Khí đường trên dưới, đại gia cười thành một đoàn, nhao nhao chúc mừng:

"Chúc mừng Lâm công công."

"Đại nhân nói đúng! Ngài hiện tại đang lúc trung niên!"

"Đúng vậy a!"

"Bảo đao sắc bén cực kỳ!" Một đám người mông ngựa, đem Lâm công công thổi phồng phải mặt mày hớn hở, thân thể đều thoải mái xuống.

Lúc này, Lý Trường Thịnh từ bên ngoài bước nhanh đến, thần sắc trang nghiêm:

"Đại nhân, mời ngài mượn một bước nói chuyện.".