Chương 851: Nhìn các ngươi sống thế nào tới

Chương 851: Nhìn các ngươi sống thế nào tới

Vong Xuyên cùng Lý Trường Thịnh đi đến góc tối không người bên trong.

Nội lực ngoại phóng, phong tỏa âm thanh.

Lý Trường Thịnh lúc này mới lên tiếng, đem trung tâm chỉ huy quyết định nói đi ra.

Đương nhiên, hắn cũng thuận thế đem tổ 2 lo lắng, đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới phán đoán, cùng nhau bẩm báo cho Vong Xuyên.

Vong Xuyên có chút nhíu mày:

"Ta đi ra ngoài một chuyến dễ dàng, thế nhưng chúng ta vũ khí bất động sản ra những thứ này thần binh cùng vũ khí, bao gồm những cái kia sắp ra lò 《 Đại Hoàn đan 》 đều là trọng bảo, không thể sai sót."

"Thuộc hạ biết."

"Thuộc hạ đã thông báo Lục cung phụng, mời Lục cung phụng tới tọa trấn."

"Đồng thời, Võ Đang phái Võ Đang Thất Tử, đến lúc đó sẽ tọa trấn Trấn Ma Ty, phụ trách Trấn Ma Ty trong trong ngoài ngoài an toàn."

Lý Trường Thịnh lời nói, để cho Vong Xuyên thoáng thoải mái.

Võ Đang Thất Tử đều là Nhất giai chiến binh, lần này trở về, vừa vặn có thể cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, bày ra Chân Võ Thất Tiệt Trận.

"Đã là như vậy, ta căn dặn một phen, sau đó chờ Quách chưởng môn, Nguyên Tâm chủ trì vào chỗ, liền có thể khởi hành."

Phải

Lý Trường Thịnh ôm quyền lui ra.

Vong Xuyên tìm tới Đồng Phi Tuyết, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn, Bạch Kinh Đường, lại đem Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y, Lý Thanh toàn bộ triệu tập đến cùng nhau, căn dặn một phen.

Trấn Ma Ty có một nhóm Xương Hổ kiếm cùng Liệt Giáp kiếm.

Đầu tiên muốn bảo vệ tốt chính là Luyện Đan đường.

Một đám người mặc dù không biết cụ thể công việc, nhưng Tư Mệnh đại nhân tại cái này mấu chốt muốn rời khỏi Thự Quang thành, tất nhiên không phải cái gì việc nhỏ.

Bọn hắn đương nhiên phải toàn lực ứng phó.

Đến mức Thành Phòng quân bên kia, tạm thời không đi quấy rầy.

Đợi đến Quách gia, Nguyên Tâm quay lại đến Thự Quang thành, gây nên nội thành không ít người nhìn chăm chú, Vong Xuyên vận dụng Dịch Dung thuật, cải trang thành một tên bình thường Trấn Ma Ty chiến sĩ bộ dạng, trước thời hạn một bước trở về Trấn Ma đảo.

Trấn Ma đảo.

Vong Xuyên đặt chân thực địa, gió biển lướt nhẹ qua mặt.

Thông đạo Hồn Tinh đã bị trung tâm chỉ huy an bài người kích hoạt.

Vong Xuyên đều không cần thay quần áo, trực tiếp liền hướng bên trong hướng.

Nếu là muốn đi Hắc Huyết nhất tộc thế giới thu hồi tất cả người sống sót, liền nhất định phải nắm chặt thời gian.

Hắc Huyết nhất tộc quân doanh, cũng không phải là không có chạm qua.

Hắn chân trước biến mất, Quách gia, Nguyên Tâm, cũng chạy tới.

"Tiểu tử này "

"Hấp tấp."

"Quên đi"

"Mau vào."

Hắc Huyết nhất tộc thế giới, đại bộ phận thời điểm đều bao phủ trong bóng đêm.

Không có màu đỏ thẫm Huyết Nguyệt, bầu trời chỉ có chấm chấm đầy sao.

Hắc Huyết nhất tộc quân doanh mặt đất, không có Hắc Huyết.

Đây là bởi vì Huyết Nguyệt xâm nhập kỳ đã đi qua, Hắc Huyết nhất tộc không cần tiêu hao chính mình lực lượng cùng huyết dịch dài thời gian duy trì loại kia trạng thái chiến tranh.

Hắc Huyết nhất tộc chiến sĩ, cũng không có chỉnh tề bày ra chờ.

Vong Xuyên dẫm lên bền chắc mặt đất, còn có một điểm nhàn nhạt không thích ứng.

Hưu

Trong bóng tối, trên đầu sinh trưởng sừng dê chiến binh Hắc Huyết, dữ tợn kinh khủng thân ảnh, mau lẹ giết tới trước mặt, cốt đao bắn ra, trực tiếp đem cơ thể của Vong Xuyên bổ ra.

Tàn ảnh vỡ vụn.

Vong Xuyên khởi động 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 xuất hiện trước chiến binh Hắc Huyết

Năm ngón tay thành trảo.

Chỉ cần vung ra đi, chiến binh Hắc Huyết đầu liền muốn nhiều ra năm cái lỗ thủng mắt.

Hắn khống chế được.

Tại trong quân doanh chém giết chiến binh Hắc Huyết, phân thây vứt xác nhiều không tiện?

Lãng phí nội lực.

Sau đó

Đối với kinh nghiệm khao khát, vẫn là chiến thắng lý trí.

Chiến binh Hắc Huyết ứng thanh ngã gục.

Hắc Huyết từ năm cái lỗ thủng trong mắt chảy ra mà ra, cấp tốc tạo thành vũng máu.

Trong quân doanh chiến binh Hắc Huyết đã toàn bộ quấy rầy.

Vong Xuyên quay đầu liền chạy:

Hi vọng trở về thời điểm còn có thể nhìn thấy nhảy nhót tưng bừng ngươi.

Hưu

Tàn ảnh xen kẽ tại chiến binh Hắc Huyết bên trong, nhanh chóng lướt đi quân doanh.

Một nhóm chiến binh Hắc Huyết bám riết không buông.

Còn lại một nhóm chiến binh Hắc Huyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhìn xung quanh, chờ đợi khác người xâm nhập.

Như bọn họ mong muốn, Quách gia vào sân.

Mang theo một nhóm chiến binh Hắc Huyết.

Sau đó là Nguyên Tâm chủ trì!

Ba người riêng phần mình chọn lấy phương hướng khác nhau.

Đuổi theo ra tới chiến binh Hắc Huyết có chừng hơn 500 đầu

Vong Xuyên giữ một khoảng cách, treo những thứ này chiến binh Hắc Huyết, mãi đến nhìn không thấy quân doanh, lúc này mới mở ra giết chóc hình thức.

Cửu Âm Bạch Cốt Trảo.

Thuận thế đem chiến binh Hắc Huyết đầu vặn xuống, xa xa ném đi;

Thôi Tâm chưởng.

Chiến binh Hắc Huyết thân thể bạo tạc, chia năm xẻ bảy.

Thập Bộ Nhất Sát!

Đại khái cũng liền nửa giờ.

Vong Xuyên đồ diệt đi chính mình câu dẫn đi ra tất cả chiến binh Hắc Huyết, cái thứ nhất trở về tới quân doanh.

Trong quân doanh còn sót lại năm trăm tả hữu chiến binh Hắc Huyết.

Vong Xuyên đi mà quay lại.

Đại lượng chiến binh Hắc Huyết đánh giết đi ra

Tiếng cười từ quân doanh đối diện vang lên:

"Ha ha ha ha "

"Vong Xuyên ngươi quả nhiên rất nhanh."

Ngay sau đó, truyền đến một tiếng phật hiệu:

"A Di Đà Phật!"

"Vong Xuyên đại nhân đã đột phá đến Tam giai chiến binh, một thân thực lực đã sớm không tại ngươi ta phía dưới, tự nhiên không có khả năng lạc hậu chúng ta."

"Hai vị tiền bối tán dương, vãn bối sức yếu phải lo trước mà thôi."

Vong Xuyên một bên nói, một bên xen kẽ giết đi vào một đám chiến binh Hắc Huyết bên trong, bắt đầu thu hoạch kinh nghiệm.

Một đám chiến binh Hắc Huyết mắt thấy người xâm nhập toàn bộ trở về, đồng bạn của mình đồng đội nhưng không thấy nửa điểm bóng dáng, lại không sợ chút nào, một bên lui về quân doanh, một bên tự mình hại mình.

Cốt đao phốc phốc cắt chém thân thể.

Hắc Huyết từ vết thương chảy xuôi xuống, tại dưới chân hội tụ thành từng cái nhanh chóng khuếch tán máu đen đỗ.

Nhưng Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm ba người đều là tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Quyền chưởng ở giữa, bộc phát ra nhiệt độ cao rừng rực.

Bài Vân chưởng!

Vi Đà chưởng!

Võ Đang Miên Chưởng!

Chiến binh Hắc Huyết một kích liền tan nát, một thân Hắc Huyết bị bốc hơi hơn phân nửa.

Phụ cận Hắc Huyết cũng bị quét rớt, hóa thành một mảnh hơi nước.

Ba người xen kẽ xuống.

Hắc Huyết huyết trì căn bản là không có cách nào tập hợp làm sâu sắc.

Trong quân doanh chiến binh Hắc Huyết rất nhanh liền giảm mạnh đến không đủ một phần ba

Cuối cùng.

Chiến binh Hắc Huyết toàn bộ hóa thành tản đi khắp nơi xác, rơi vào dưới đất đầy rẫy.

Gió lạnh cạo qua.

Lưu lại Hắc Huyết đang chậm rãi tính toán nhúc nhích tới gần, tính toán dung hợp một chỗ.

Thấy cảnh này, Vong Xuyên không nhịn được cảm thấy một cỗ hàn ý.

Những vật này tản ra sau thế mà còn lưu lại có nhất định hoạt tính.

Quách gia đã theo trong quân doanh hủy đi một chút vật liệu gỗ, trực tiếp dùng chưởng gió đánh ra lửa cháy hừng hực, chất lên đống lửa.

"Nhìn các ngươi còn thế nào sống lại."

Hỏa thiêu phải càng ngày càng vượng.

Nhiệt độ không khí lên cao, Hắc Huyết rõ ràng chậm rãi mất đi hoạt tính, không động đậy được nữa.

Lúc này, Nguyên Tâm chủ trì đã hạ tuyến thông báo trung tâm chỉ huy.

Từng vị mang theo Ưng chuẩn thuần diều hâu sư xuyên qua thông đạo Hồn Tinh, tiến vào giới này.

Từng đầu Ưng chuẩn bị thả ra, cấp tốc trong bóng đêm hóa thành điểm đen thật nhỏ, hướng về bốn phương tám hướng lao đi.

Tìm người truy tung, Ưng chuẩn nhất là thuận tiện.

Chiến binh Hắc Huyết cũng uy hiếp không được.

Trọng yếu nhất chính là, rải rác tại giới này người cũng đã được đến tin tức, chỉ cần phát ra tín hiệu, bên này liền có thể sắp xếp người tiến về tiếp ứng, mang đến rút lui.

Chờ đợi trong đó, Vong Xuyên không nhịn được cùng Nguyên Tâm chủ trì thỉnh giáo:

"Nguyên Tâm tiền bối."

"Đã sớm nghe Thiếu Lâm thất thập nhị tuyệt kỹ đại danh, thế nhưng mỗi một môn tựa hồ cũng có phật kinh cánh cửa, chúng ta đồng dạng muốn thế nào nhanh chóng lĩnh hội phật kinh? Gia tăng chính mình phật kinh dự trữ? Minh ngộ phật lý?".