Chương 852: Chỉ điểm phật kinh

Chương 852: Chỉ điểm phật kinh

"Vong Xuyên đại nhân, chuẩn bị tu luyện có phật kinh ngưỡng cửa công pháp?"

Nguyên Tâm một mặt kinh ngạc nhìn về phía Vong Xuyên.

Hắn biết, Trấn Ma Ty hiện nay kho vũ khí dự trữ, cũng sớm đã không tại Võ Đang, Thiếu Lâm phía dưới, từ khi lấy được bệ hạ ban thưởng sau đó, lại vào tay ba bộ môn phái cao giai võ học bí tịch mẫu bản, theo lý thuyết có lẽ không thiếu công pháp bí tịch, không cần nhanh như vậy động Thiếu Lâm thất thập nhị tuyệt kỹ đầu óc mới đúng.

Vong Xuyên cười đáp nói:

"Gần nhất vãn bối vào tay một môn 《 Huyễn Ma thân pháp 》 thân pháp hàm ẩn Phật môn đặc tính, không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa, vãn bối một mực không cách nào nhập môn kích hoạt, cho nên muốn cùng tiền bối tham khảo giải."

Thời gian không nhiều, thẳng cắt vấn đề mấu chốt.

Thật sự là hắn đã tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 thế nhưng lấy 《 Cửu Dương Thần Công 》 năng lực, không cách nào phân tích, nhanh chóng nhập môn, nói rõ môn công pháp này phẩm cấp còn tại 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên trên.

Nhưng cao giai công pháp có một cái đặc tính, chính là sẽ không cho ngươi chỉ hướng tính nhắc nhở.

Sẽ không nói công pháp cánh cửa là cái gì.

Điều này dẫn đến rất nhiều công pháp, mặc dù đã ghi nhớ trong lòng, đã tiến vào thuộc tính danh sách, lại không cách nào kích hoạt.

Trong đó liền bao gồm 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 《 Huyễn Ma thân pháp 》 《 Ảnh Tử Kiếm Pháp 》 chờ đến từ Thiên Tử vũ khố công pháp.

Đương nhiên.

Gần nhất cũng không có đặc biệt đi nghiên cứu.

Một lòng một dạ rèn sắt rèn đúc thần binh.

Nguyên Tâm thân là Thiếu Lâm chủ trì, nắm giữ Thất Thập Nhị tuyệt kỹ, đồng thời toàn bộ tu luyện tới cảnh giới cực cao, đối với phật lý phật kinh hiểu rõ tự nhiên không hề tầm thường.

Hắn nghe được 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đặc tính, nhẹ gật đầu, nói:

"Không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa, xuất từ Long Thụ Bồ Tát 《 Trung Luận 》 cũng kêu 《 bên trong xem luận 》 tư tưởng lại nguồn gốc từ 《 Ba Nhược kinh 》 có bất sinh bất diệt nghĩa."

"Ngươi có thể đi giải một chút 《 Trung Luận 》 cùng 《 Ba Nhược kinh 》 loại hình bên trong 《 Đại Ba Nhược kinh 》 cùng 《 Kim Cương kinh 》."

"Đa tạ Nguyên Tâm chủ trì chỉ điểm."

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Có đại lão hỗ trợ chỉ điểm, xác thực sẽ làm ít công to.

Nguyên Tâm chủ trì khẽ gật đầu, nói:

"《 Kim Cương kinh 》 chỉ có hơn 8,000 chữ, ngươi có thể nhanh chóng đọc hiểu thông lưng, rõ ràng trong lòng, thế nhưng 《 Đại Ba Nhược kinh 》 có 600 cuốn kinh nghĩa, tiếp cận 500 vạn chữ, nội dung tối nghĩa, ta đề nghị ngươi lấy trong đó liên quan tới đoạn mấu chốt này mấu chốt kinh nghĩa tiến hành giải, cụ thể kinh quyển, ngươi có thể để trung tâm chỉ huy vì ngươi cung cấp."

Vong Xuyên chợt vừa nghe nói trong đó nội dung gần 500 vạn chữ, dọa đến khẽ run rẩy.

Về sau vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Nguyên Tâm chủ trì!"

"Vong Xuyên đại nhân khách khí, chúng ta trợ giúp lẫn nhau mà thôi, quay đầu còn có chuyện, sợ rằng cần làm phiền Vong Xuyên đại nhân hỗ trợ."

"Có vãn bối giúp được một tay địa phương, Nguyên Tâm chủ trì cứ mở miệng."

Vong Xuyên rất sảng khoái.

Lúc này, một bên Quách gia không nhịn được nói chen vào đi vào, nói:

"Cùng Vong Xuyên ngươi không cần khách khí, nói thẳng cần loại nào thần binh liền tốt Vong Xuyên ngươi bây giờ có thể bắt đầu chuẩn bị một chút, ta muốn một thanh thần binh trường kiếm, Nguyên Tâm chủ trì cần trường côn loại hình thần binh."

Quách gia cùng Vong Xuyên là lão giao tình, tự nhiên sẽ không quá khách khí.

Vong Xuyên cười nói:

"Quách minh chủ lên tiếng, vãn bối tự nhiên là tuân lệnh làm việc, chỉ là sau đó cần một nhóm 《 Cửu Dương Thần Công 》 bên dưới sách, còn mời Quách minh chủ đến lúc đó không tiếc ban thưởng."

"Ba bản có đủ hay không?"

Quách gia một lời đáp ứng.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Một lời đã định!"

Sau đó chuyển hướng đối với Nguyên Tâm chủ trì nói:

"Nguyên Tâm tiền bối cần thiết trường côn loại hình thần binh, chúng ta Vũ Khí đường còn không có đọc lướt qua, cần chút thời gian, chúng ta trước tiên có thể cho tiền bối một kiện trường kiếm loại hình thần binh dùng đến, chờ đánh hạ nan đề, chế tạo ra đến, định ngay lập tức giao cho tiền bối."

Tốt

"Vong Xuyên đại nhân như thế nào thuận tiện, làm sao đến."

Nguyên Tâm chủ trì vẻ mặt tươi cười.

"Hai vị tiền bối."

"Đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới thế cục trước mắt, các ngươi thấy thế nào?"

"Qua nhiều ngày như vậy, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc không có bất kỳ cái gì phản kích tiêu diệt toàn bộ động tác, vãn bối luôn cảm giác có chút thấp thỏm luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào."

Quách gia, Nguyên Tâm liếc nhau, ăn ý nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Bằng vào chúng ta đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hiểu rõ, cái này tộc đàn, có cực kỳ mãnh liệt xâm lược tính!"

"Bọn họ hủy diệt Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, nhưng khẳng định không chỉ công phạt hai cái dị thế giới."

"Bọn họ rất nhiều quân doanh đã phát giác được chúng ta tồn tại, đồng thời đem tin tức truyền về cự thành "

"Cự thành tụ tập đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ, nhưng thủy chung chưa từng chủ động xuất kích."

"Quách mỗ cũng không biết, bọn họ đang chờ cái gì."

"Bầu không khí rất quỷ dị."

"A Di Đà Phật."

Nguyên Tâm mở miệng nói đưa ra một cái luận điểm:

"Trung tâm bên này, suy đoán Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc có thể đồng thời tiến công mấy cái dị thế giới, đồng thời rất có thể là cái khác dị thế giới chiến đấu rơi vào giằng co, hoặc là sa vào đến thế yếu bên trong."

"Có cái này khả năng."

"Đồng thời đây đối với chúng ta đến nói là cái tin tức tốt."

"Nhưng chúng ta vẫn là muốn làm tốt chuẩn bị đầy đủ."

Quách gia gật đầu, nhắc nhở:

"Chúng ta nhất định phải có đơn độc đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc năng lực."

Đúng

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, dị thế giới, không đáng tin cậy."

Vong Xuyên nghe ra hai vị tiền bối có chỉ điểm ý tứ, gật đầu cười nói:

"Hai vị tiền bối yên tâm, Thự Quang thành bây giờ là cần Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc hỗ trợ, cùng nhau đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, nên có đề phòng không thể thiếu, đồng thời cũng phải làm tốt toàn lực phát triển chuẩn bị."

Ân

"Trong lòng ngươi nắm chắc, vậy liền tốt."

Quách gia nói:

"Trung tâm gần nhất tại Thự Quang thành trong ngoài đánh giếng, một mặt là thu hoạch nguồn nước, một phương diện cũng là vì tìm kiếm mạch nước ngầm giường "

Vong Xuyên sững sờ.

Nguyên Tâm nói:

"Lúc trước Thự Quang thành bị vây, mấy trận mưa to xuống, nội thành bên ngoài chính là một mảnh trạch quốc, chúng ta lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tế tư sẽ dùng loại này thủ đoạn, nhất định phải làm tốt công việc phòng bị."

"Minh bạch."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

"Thự Quang thành sự vụ bên này, giao cho Lý Trường Thịnh phụ trách, trung tâm an bài, Trấn Ma Ty sẽ dốc toàn lực phối hợp."

Ba người trò chuyện một chút, Vong Xuyên cảm giác được ngoại giới có người đang nhắc nhở chính mình.

Một canh giờ đến.

Vong Xuyên quả quyết đứng dậy:

"Hai vị tiền bối."

"Vãn bối nhiệm vụ đã hoàn thành, cái này liền trở về Thự Quang thành, cáo từ."

Ân

Hai người gật đầu, đưa mắt nhìn Vong Xuyên tiến vào thông đạo Hồn Tinh.

Vong Xuyên đặt chân Trấn Ma đảo.

Mát mẻ!

Từ kiềm chế thế giới tiến vào Trấn Ma đảo, lập tức có một loại bị gột rửa tâm linh vui vẻ.

Hắn không có nửa điểm do dự, trực tiếp xuyên qua thông đạo Hồn Tinh, về tới Thự Quang thành.

Hành động lần này, cũng không có xuất hiện chuyện ngoài ý muốn khó khăn trắc trở.

Chờ tất cả tại Hắc Huyết nhất tộc thế giới nhân viên bị thu hồi, về sau đại gia toàn bộ trọng tâm đều đem thả xuống đến Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới.

"Đại nhân."

"Ngài trở về."

Lý Trường Thịnh tại thông đạo cửa ra vào tiếp ứng, cung cấp một tin tức tốt:

"Trung tâm bên này cho ngài cung cấp mấy cuốn kinh nghĩa, đã đưa đến Tam Giang phòng làm việc, ngài có thời gian, có thể đi lĩnh lấy."

Trung tâm chỉ huy, động tác rất nhanh..