Chương 853: Yến phu nhân lễ Phật

Chương 853: Yến phu nhân lễ Phật

Tam Giang phòng làm việc.

Lật Na cầm trong tay một bản 《 Kim Cương kinh 》 một bản tuyển chọn từ 《 Đại Ba Nhược kinh 》 có quan hệ 'Không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa' kinh nghĩa chú thích kỹ càng, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đây là trung tâm chỉ huy mới vừa cho nàng đưa tới đồ vật, chỉ ra là Vong Xuyên cần.

Lấy Lật Na trí tuệ, tự nhiên biết thứ này tác dụng.

Lật Na ngẩng đầu, sau đó bấm một số điện thoại.

Bên kia có người nhận nghe điện thoại, lộ ra một tấm trung niên nữ nhân khuôn mặt.

Cái sau phía sau là các loại bông hoa, nhưng trong phòng cũng có rất nhiều sách vở, trong phòng khói xanh lượn lờ.

"Lật Na tổng quản, là có chuyện gì sao?"

"Quấy rầy Yến phu nhân."

Trung niên nữ tử là Yến Thiên Nam quả phụ, Yến phu nhân.

Lật Na mười phần lễ phép, nói:

"Nghe nói Yến phu nhân đối với phật kinh rất có một chút lý giải, Lật Na có một cái yêu cầu quá đáng, muốn mời Yến phu nhân hỗ trợ."

Yến phu nhân sững sờ.

"Ta một giới nhược nữ tử, khả năng giúp đỡ Lật Na tổng quản cái gì?"

"Nghe nói Yến phu nhân đối với phật kinh rất có lý giải, trong tay của ta có hai môn phật kinh, muốn mời Yến phu nhân tới hỗ trợ giảng giải."

"Cái này tốt a."

Yến phu nhân từ khi trượng phu Yến Thiên Nam qua đời về sau, liền bắt đầu tĩnh tâm lễ Phật, mỗi ngày một nén hương, đọc đọc phật kinh, trồng chút hoa cỏ, tại Chiến Quốc cao ốc ở cực kỳ yên tâm.

Yến phu nhân rất nhanh liền tìm tới Lật Na.

"Lật Na tổng quản, là nghĩ tới ta nói cái kia một quyển kinh nghĩa?"

"Yến phu nhân đối với 《 Kim Cương kinh 》 cùng 《 Đại Ba Nhược kinh 》 có mấy phần hiểu rõ?"

"Đều tạm được."

Yến phu nhân mười phần điềm tĩnh, giọng nói chuyện cũng rất lạnh nhạt.

Loại này tính tình, thích hợp nhất lễ Phật.

"Vậy liền phiền phức Yến phu nhân đem cái này hai bản đều giảng giải một chút 《 Đại Ba Nhược kinh 》 chỉ cần nói quyển này liền tốt."

Lật Na đem hai môn phật kinh đưa tới.

Yến phu nhân nhìn thoáng qua kinh nghĩa danh tự cùng lời tựa và mục lục, gật đầu suy nghĩ, nói:

"Vậy ta liền bắt đầu."

"Chúng ta từ 《 Kim Cương kinh 》 'Ta cùng nhau, người cùng nhau, mỗi người một vẻ' bắt đầu "

Yến phu nhân trực tiếp bắt đầu bài giảng.

Lật Na cầm qua kinh nghĩa lật ra, nghe thấy rất chân thành.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt của nàng có mấy phần vui mừng.

Yến phu nhân nói đến rất rõ ràng, trật tự rõ ràng, khi mờ khi tỏ, cho dù là chưa hề tiếp xúc qua phật kinh người, vậy mà cũng nghe hiểu mấy phần.

Một cái tiếng đồng hồ hơn sau đó, Yến phu nhân dừng lại, nói:

"《 Kim Cương kinh 》 liền nói đến nơi đây, trong này nội dung, ngươi nhưng có chỗ không hiểu, ta có thể cho ngươi lại giảng giải cặn kẽ, nói nhiều một chút, một lần nữa từ đầu nói một lần, liền không sai biệt lắm có thể giải phải bảy tám phần."

"Yến phu nhân nói đến rất tốt."

Lật Na ngữ khí khẳng định, lúm đồng tiền hiện rõ:

"Cảm giác của ta là đúng, cái này nhiệm vụ, Yến phu nhân quả nhiên là thích hợp nhất."

"?"

Yến phu nhân một mặt mờ mịt.

Lật Na lúc này mới cười giải thích nói:

"Là như vậy, Yến phu nhân, lão bản của chúng ta gần nhất lĩnh hội võ học, cần học tập Phật môn kinh nghĩa, trong đó liền dính đến ngài vừa rồi giảng giải cái này hai bản kinh nghĩa toàn bộ phòng làm việc, chỉ có ngài, đối với Phật môn kinh nghĩa rất hiểu sâu, cho nên, ta nghĩ xin ngài giúp bận rộn, vì ta lão bản giảng kinh."

Yến phu nhân nghe xong là vì lão bản Tô Vong Xuyên giảng kinh, mặc dù cảm giác cái này kinh nghĩa cùng 《 Linh Vực 》 võ giả không liên quan, nhưng mình dù sao cũng là nhận lấy Tam Giang phòng làm việc che chở, cũng không tốt cự tuyệt.

"Tốt a."

"Ngươi để cho Tô lão bản tới?"

"Không phải lão bản tới, là mời ngài vào trò chơi, tại thế giới trò chơi, vì ta lão bản giảng kinh."

Lật Na nụ cười không giảm, nói:

"Lão bản của chúng ta hiện nay đang tại dị thế giới, thời gian khẩn cấp, cụ thể cần giảng giải thời điểm, sẽ mời ngài tùy thời đổ bộ trò chơi, trước lúc này, mời ngài trước đi theo chúng ta người đi hướng Trấn Ma đảo."

"Trấn Ma đảo?"

Yến phu nhân có chút không biết làm sao.

Nàng mỗi ngày chỉ ở 《 Linh Vực 》 ăn một ngày ba bữa, chưa hề rời đi Tam Hợp quận quận phủ đường khẩu, bây giờ lại muốn ra biển, tự nhiên kinh hoảng.

"Yến phu nhân yên tâm, chúng ta sẽ an bài Tào bang đội tàu hộ tống, Yến Tiểu Bắc cũng sẽ đi theo ngài cùng nhau tiến về Trấn Ma đảo, về sau Trấn Ma đảo, chính là đại bản doanh của chúng ta, ngài không cần lo lắng quá nhiều."

Lật Na trấn an Yến phu nhân.

Yến phu nhân rốt cục là đáp ứng.

Lật Na an bài Diệp Bạch Y thượng tuyến cùng Vong Xuyên thông báo sắp xếp của nàng.

Vong Xuyên ngoại trừ đối với giảng kinh nhân tuyển có chút ngoài ý muốn, phương diện khác, đều cảm thấy hết sức hài lòng.

Hắn đang chuẩn bị chờ 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 đột phá đến 'Dung hội quán thông' sau liền bắt đầu chính thức tu luyện khinh công thân pháp, thừa dịp Yến phu nhân chạy tới Trấn Ma đảo khoảng thời gian này, có thể thật tốt chuẩn bị một chút.

Keng keng! !

Keng keng! ! !

Vũ Khí đường, tiếng leng keng không dứt bên tai.

Hai thanh thần binh ra lò sau đó, Quách gia, Nguyên Tâm liền từ Hắc Huyết nhất tộc thế giới trở về, tiếp tục chấp hành ra ngoài tra xét nhiệm vụ, thuận tiện là Thự Quang thành bên này bắt sống một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Thần Dực tộc chiến sĩ liền sẽ mang theo một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh người sống, ném vào Vũ Khí đường, đi thời điểm, đối với Vũ Khí đường bên trong vũ khí các loại nóng mắt.

Từ khi Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông bị hung hăng gõ một phen, người của các phe thế lực ngựa, đối với Trấn Ma Ty nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Hơn nữa các đại thế lực lẫn nhau ở giữa cũng đã rõ ràng trở nên không tín nhiệm, tất cả công việc chỉ cùng Trấn Ma Ty hồi báo.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ về đơn vị."

Dư Thường Tiếu đi tới Vũ Khí đường, hắn đã thay đổi Trấn Ma Ty thành viên trang phục, đi tới Vong Xuyên trước mặt, tất cung tất kính hành lễ.

Vong Xuyên liếc mắt nhìn hắn:

"Tổn thương, tốt?"

"Có Luyện Đan đường thần y tỉ mỉ điều trị, thuộc hạ tổn thương, đã không ngại."

Nhị giai chiến sĩ thể chất vốn là cường hãn, đan dược phụ tá, vận công chữa thương, khôi phục rất nhanh.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Tất nhiên thương thế khỏi hẳn, bên này cho ngươi một cái nhiệm vụ "

"Hướng đông 800 dặm, có một tòa thiết lập tại trong sơn cốc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, quy mô đại khái tại năm trăm tả hữu, ngươi dẫn đầu Ảnh Tử hội nhân mã đi qua, tiêu diệt toàn bộ rơi tòa này quân doanh, tận lực nhiều mang một chút người sống trở về."

Vong Xuyên thuận miệng nói ra tình báo, biểu hiện ra Trấn Ma Ty đối với ngoại giới tình huống khống chế trình độ.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Dư Thường Tiếu không chút do dự đáp ứng.

Nếu biết địa điểm cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quy mô, chuyện còn lại liền dễ làm.

Năm trăm tả hữu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, không làm khó được Ảnh Tử hội.

Huống hồ

Hắn Dư Thường Tiếu xác thực cần một tràng thắng lợi tới rửa sạch trên người mình sỉ nhục, rửa sạch Ảnh Tử hội trên thân sỉ nhục.

Dư Thường Tiếu chân trước vừa đi, chân sau liền có người đi vào hồi báo.

"Đại nhân."

"Dư Thường Tiếu từ Ảnh Tử hội mang đi năm trăm chiến sĩ."

"Thần Dực tộc cung cấp một nhóm một trăm người quy mô chiến sĩ."

"Dương Võ Thành nói, hành động lần này thành công, liền sẽ đem Ảnh Tử hội vị trí hội trưởng, chính thức giao cho Dư Thường Tiếu."

Báo tin tức người là Lý Thanh.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Dương Võ Thành quả nhiên đầy đủ thông minh.

Toàn lực ủng hộ Dư Thường Tiếu hành động, đồng thời cho hắn một lần danh chính ngôn thuận tiếp chưởng Ảnh Tử hội cơ hội.

Về sau Ảnh Tử hội, chính là Trấn Ma Ty một thanh đao.

Nghe lệnh làm việc, hoàn thành nhiệm vụ, đây là Ảnh Tử hội tại Thự Quang thành xoay người duy nhất cơ hội..