Chương 854: Nhóm đầu tiên 《 Đại Hoàn đan 》

Chương 854: Nhóm đầu tiên 《 Đại Hoàn đan 》

Hoa nửa ngày thời gian, Dư Thường Tiếu dẫn đội trở về.

Ảnh Tử hội hoàn thành một lần đại thắng.

Năm trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị bao hết sủi cảo.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mặc dù đều có Nhất giai chiến binh thực lực, thế nhưng Ảnh Tử hội tất cả thành viên đều là am hiểu ám sát thủ đoạn.

Từ khi đại gia lấy được Vũ Khí đường rèn đúc vũ khí, những thứ này bản thổ võ giả thực lực tăng nhiều.

Ám sát, dùng độc

Sau đó tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sĩ khí sụp đổ thời điểm, ở trong rừng mở rộng sắc bén hơn bao vây chặn đánh.

Còn lại một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bị Thần Dực tộc chiến sĩ dùng lao xuyên thủng thân thể.

Một trận chiến chém giết hơn 470 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, mang về hơn 30 nặng đầu tổn thương Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, từ Thần Dực tộc chiến sĩ trước đưa về Thự Quang thành.

Làm Ảnh Tử hội mang theo đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, trở lại Thự Quang thành.

Thế lực khắp nơi nhân mã đều chạy ra quan sát, đường hẻm hoan nghênh.

Ngày hôm qua mất hết mặt mũi Dư Thường Tiếu, cuối cùng ở trong thành ngóc đầu lên tới.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ không phụ nhờ vả, thuận lợi tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh."

Dư Thường Tiếu đi tới Vong Xuyên trước mặt hồi báo, cúi đầu.

Tại trước mặt Vong Xuyên, hắn cao ngạo không nổi.

"Động tác có chút chậm."

Vong Xuyên nắm lên một cái Liệt Giáp kiếm, ném tới.

"Lại chạy một chuyến."

"Phía tây bắc 1,000 dặm địa ngoại, lòng sông phụ cận có một tòa quân doanh, thế nhưng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quy mô đạt tới tám trăm đầu có lòng tin hay không cầm xuống?"

". . ."

Dư Thường Tiếu đã bị Liệt Giáp kiếm thuộc tính rung động phải đầy ngập nhiệt huyết sôi trào.

Hắn không dám tin dò xét Liệt Giáp kiếm, ánh mắt trở nên dị thường sắc bén, cúi đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Thuộc hạ có lòng tin! Nhất định vì đại nhân hủy diệt tòa này quân doanh! Không làm được nhiệm vụ, thuộc hạ cam nguyện đưa đầu tới gặp!"

Nhị giai chiến sĩ, cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, chiến lực tăng vọt, có thể nhẹ nhõm ám sát Tam giai chiến binh.

"Đi thôi."

Vong Xuyên vung tay lên, Dư Thường Tiếu đứng dậy liền đi.

Trở lại Ảnh Tử hội, Dư Thường Tiếu lập tức tiếp nhận Ảnh Tử hội chức Hội trưởng.

Dương Võ Thành công thành lui thân!

Một đám người đưa mắt nhìn Dư Thường Tiếu dẫn đầu chúng tinh nhuệ ra khỏi thành.

Một trăm Thần Dực tộc chiến sĩ xa xa treo ở phía sau, chờ đợi quét dọn chiến trường.

Sau đó bọn hắn chứng kiến Dư Thường Tiếu huy hoàng nhất một trận chiến!

Dư Thường Tiếu cầm trong tay màu tím phẩm cấp thần binh 'Liệt Giáp kiếm' như bóng với hình một dạng, giết vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh

Trong bóng đêm, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vậy mà không có ngửi được Dư Thường Tiếu huyết khí, mặc kệ tiến thẳng một mạch, tìm tới Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, một kiếm bêu đầu.

Theo huyết khí bộc phát.

Liệt Giáp kiếm kiếm khí tại trong quân doanh tả xung hữu đột, một hơi chém giết trên dưới một trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, phảng phất giống như đêm tối sát thủ

Từng đạo tự đen trong bóng tối tỏa ra óng ánh kiếm quang, bộc phát ra ánh sáng mạnh, che lấp thân ảnh.

Không có người Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh có thể tìm tới Dư Thường Tiếu.

Phát hiện Dư Thường Tiếu thời điểm, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã bị chém giết.

Dư Thường Tiếu kiếm trong tay phong sắc, chẳng những chấn nhiếp Thần Dực tộc chiến sĩ, đồng thời cũng để cho Ảnh Tử hội tất cả tinh nhuệ trợn mắt há hốc mồm.

Mãi đến Dư Thường Tiếu chém giết hơn phân nửa

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sĩ khí sụp đổ.

Ảnh Tử hội tinh nhuệ chiến sĩ cuối cùng từ trong rừng giết ra, bắt đầu kết thúc.

Hơn 800 Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chỉ còn lại hơn 30 tù binh.

Làm số lớn thi thể bị chuyển vào Thự Quang thành, Thự Quang thành thế lực khắp nơi chấn động.

Thông qua Thần Dực tộc chiến sĩ truyền miệng, mọi người đều biết, Dư Thường Tiếu lấy được Trấn Ma Ty thần binh lợi khí, chiến lực tăng vọt, có thể ép Tam giai chiến binh.

Sau đó

Dư Thường Tiếu mang theo mệnh lệnh, duy trì liên tục trằn trọc, tập kích đồ diệt Thự Quang thành nơi xa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh.

Mang về thi thể, giao cho Trấn Ma Ty, thu hoạch Hồn Tinh.

Mang về người sống, giao cho Vũ Khí đường tiến hành Huyết Thối.

Mặc dù mọi người rèn đúc không xuất thần binh, thế nhưng Huyết Thối sau đó, có thể thành Danh Khí, đồng thời thuộc tính tăng vọt một đoạn, tiếp cận đê phẩm thần binh.

Mắt thấy Dư Thường Tiếu cùng Ảnh Tử hội danh khí càng ngày càng cường thịnh, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông nhịn không được.

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng đến nhà cầu kiến, biểu thị có thể cùng Ảnh Tử hội cùng nhau, là Trấn Ma Ty xuất lực, là Trấn Ma Ty tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh.

Nhưng hai người nói gần nói xa, vẫn là hi vọng lấy được Trấn Ma Ty hỗ trợ, thu hoạch thần binh.

Vong Xuyên cũng lười cùng bọn hắn dông dài.

Trực tiếp mở ra điều kiện:

Hai đại môn phái tinh nhuệ, toàn bộ gia nhập Trấn Ma Ty —— chỉ có là Trấn Ma Ty hiệu lực người, mới có tư cách lấy được thần binh.

Hai người tự nhiên là do dự.

Ngay lúc này, Luyện Đan đường bên kia truyền đến tin vui:

"Đại nhân!"

"Nhóm đầu tiên 《 Đại Hoàn đan 》 đã ra lò."

"Thẩm thần y mời ngài đi qua."

Triệu Hắc Ngưu kính mời.

Vong Xuyên, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng đồng thời nghe được, một cỗ nồng đậm tinh thuần mùi thuốc, từ Luyện Đan đường phương hướng truyền đến.

Vẻn vẹn chỉ là hút chút thuốc hương, liền cảm giác tinh thần dị thường sảng khoái, toàn thân thư thái.

"Hai vị, các ngươi trở về suy nghĩ một chút."

"Triệu đội, tiễn khách."

Vong Xuyên đứng dậy, hạ lệnh trục khách.

Phải

Triệu Hắc Ngưu đối với hai người nói:

"Hai vị, mời!"

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng lập tức gấp:

"Đừng a."

"Đại nhân!"

"Chúng ta đã suy nghĩ kỹ."

"Chúng ta nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ty!"

"Mặc Đao môn trên dưới, nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ty, nghe theo Tư Mệnh đại nhân chi mệnh làm việc."

"Thiên Huyền tông, nguyện vì tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cống hiến chính mình lực lượng! Thuộc hạ cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Hai vị tông chủ nhao nhao tỏ thái độ.

Bọn hắn lo lắng, lần này sau đó, chính mình liền sẽ triệt để lạc hậu Ảnh Tử hội một đầu.

Lấy Dư Thường Tiếu hiện nay phong mang cùng khí thế, một khi thu hoạch được 《 Đại Hoàn đan 》 nội công cảnh giới lại đề thăng một cái cấp độ, sau này không sớm thì muộn muốn đem bọn hắn xé!

Hiện tại nương nhờ vào đi qua, tốt xấu là cùng một đám dưới trướng, sau này sẽ là đồng liêu, là đồng đội

Vong Xuyên dừng thân, nhìn định hai người, nói:

"Các ngươi đã suy nghĩ kỹ."

"Gia nhập ta Trấn Ma Ty, về sau liền lại không có Mặc Đao môn cùng Thiên Huyền tông ý chí  bất kỳ cái gì thời điểm, đều là lấy Trấn Ma Ty mệnh lệnh làm chủ!"

Vong Xuyên nói bổ sung:

"Tại Trấn Ma Ty, dám can đảm lá mặt lá trái, bất tuân bên trên mệnh, là muốn rơi đầu."

"Thuộc hạ nghĩ kỹ."

"Mặc Đao môn, nguyện toàn bộ gia nhập Trấn Ma Ty!"

Trước đây Ảnh Tử hội, nào dám như vậy xung kích tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc quân doanh? Càng không khả năng lông tóc không tổn hao gì kết thúc chiến đấu.

Gia nhập Trấn Ma Ty chỗ tốt, rõ ràng.

Lôi Thanh Hồng gật đầu:

"Thuộc hạ cũng là, nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ty, hết thảy lấy Trấn Ma Ty ý chí làm chuẩn! Nghe lời răm rắp! Ai dám bất tuân bên trên mệnh, không cần đại nhân động thủ, thuộc hạ trước một bước chém hắn!"

Lôi Thanh Hồng là không muốn đem tới có một ngày bị Dư Thường Tiếu chém đầu.

Tốt

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Cho các ngươi một ngày thời gian, đem nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ty danh sách giao cho Lý Trường Thịnh Lý tọa đường."

Phải

Phải

Hai người cung kính lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Vong Xuyên cùng Triệu Hắc Ngưu đối mặt cười một tiếng:

《 Đại Hoàn đan 》 thành làm hắn thời cơ

Rất khéo..