Chương 855: Đệ nhất đại bang phái, Tào bang

Chương 855: Đệ nhất đại bang phái, Tào bang

Luyện Đan đường.

Đan hương xông vào mũi.

Thẩm thần y, Dược Vương Cốc trưởng lão, cùng với hoàng cung ngự y, đều tại vây xem đan dược ra lò.

Lý Trường Thịnh, Bạch Kinh Đường, Trần Nhị Cẩu mấy người cũng bị hấp dẫn tới, thần tình kích động.

Vong Xuyên đi vào Luyện Đan đường!

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Lần này bảy lô đan dược, tổng cộng thành đan 49 cái."

Thẩm thần y tấu.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, mừng lớn nói:

"Không hổ là Dược Vương cốc cao nhân! Nhóm đan dược này, tới kịp thời! Ta Trấn Ma Ty hạch tâm cao tầng, có thể tăng lên một đoạn thực lực, chư vị, công lao rất cao."

Một đám ngự y cũng nhao nhao gật đầu.

Tần Thiên Minh nói:

"Đại nhân."

"Chúng ta cũng nắm giữ lấy 《 Đại Hoàn đan luyện chế tường giải 》 có thể tùy thời cùng Thẩm thần y bọn hắn cùng nhau mở lò luyện đan, luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》."

Vong Xuyên gật gật đầu, nhìn về phía Lý Trường Thịnh, hỏi:

"Lý tọa đường."

"Trong tay chúng ta còn sót lại bao nhiêu nhân sâm ngàn năm?"

Lý Trường Thịnh lập tức thuộc như lòng bàn tay mà nói:

"Gần nhất, chúng ta dùng vũ khí cùng Thần Dực tộc, Bách Biến tộc đổi một chút nhân sâm ngàn năm, tam đại gia tộc, ba đại môn phái cũng đều có cống hiến nhân sâm ngàn năm, nhập trướng 84 gốc, tổng cộng còn sót lại hơn 90 gốc nhân sâm! Cái này còn không bao gồm những cái kia ba trăm năm trở lên bảo tham gia."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên nụ cười xán lạn.

Một gốc nhân sâm ngàn năm ít nhất luyện chế năm viên 《 Đại Hoàn đan 》.

Trong tay nhóm này tài nguyên, đầy đủ lại luyện chế ra hơn 500 cái 《 Đại Hoàn đan 》.

"Luyện Đan đường, Thẩm thần y, luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 có công, khen thưởng 《 Đại Hoàn đan 》 một cái."

Vong Xuyên lúc này khen thưởng đi xuống, nói:

"Hi vọng Thẩm thần y kéo dài tuổi thọ, tiếp tục vì ta Trấn Ma Ty Luyện Đan đường, bồi dưỡng được càng nhiều hữu dụng nhân tài, luyện chế ra càng nhiều đan dược, trợ lực chúng ta nhân tộc hưng thịnh! Tiêu diệt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc!"

"Đa tạ Tư Mệnh đại nhân!"

Thẩm thần y kích động cảm ơn, bị Vong Xuyên đỡ lấy thân thể.

"Không cần đa lễ."

"Chư vị "

"Cũng giống như vậy, thật tốt luyện đan, Trấn Ma Ty, bản Tư Mệnh, sẽ không bạc đãi bất luận một vị nào có công người."

Phải

Mọi người đồng ý, khí thế như hồng.

"Lý tọa đường."

"Thuộc hạ tại."

"Cái này nhóm đầu tiên 《 Đại Hoàn đan 》 phân phát cho chúng ta Tứ Đại cung phụng, bát đại tọa đường, còn lại, ngươi liệt một vị danh sách, giao cho ta xét duyệt."

Vong Xuyên chuẩn bị nhanh chóng phát xuống 《 Đại Hoàn đan 》 giúp phía dưới người tăng cao thực lực.

Phải

Lý Trường Thịnh biết Vong Xuyên dụng ý.

Tư Mệnh đại nhân đây là đã nghĩ an bài người một nhà, lại không muốn dạy nhân khẩu lưỡi.

Lý Trường Thịnh xem như bát đại tọa đường một trong, lấy được một cái 《 Đại Hoàn đan 》 đương nhiên phải đem chuyện này xử lý tốt.

Hắn rất nhanh bày ra một tấm danh sách.

Trấn Ma Ty thành viên, từ Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lý Thanh, Tô Vân, Tô Kỳ, Bạch Lãng những thứ này trung thành tuyệt đối NPC, đến Tam Giang phòng làm việc hạch tâm cao tầng, đều phải chiếu cố đi vào.

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ, Vương Nguyệt Huy, Trần Cương, Lý Tương Dương đám người, tự nhiên là không thể rơi xuống.

Còn lại, liền muốn nhìn Vong Xuyên ý tứ.

Lý Trường Thịnh đi offline tìm tới Lật Na, bù đắp danh sách.

Lật Na suy tư liên tục, hướng bên trong gia nhập Thường Phi Hạc, Lý Nhược Huy, Triệu Tả, Thôi Minh Tước, Phi Tử, Dương Phi Nguyệt, Vạn Thanh Sơn, Lục Tiểu Ngư, La Thiên Tông những NPC này danh tự, mặt khác tăng thêm hai vị lệ thuộc vào Ám đường đệ tử.

Sau đó, lại hướng bên trong gia nhập một nhóm lệ thuộc vào Tam Giang phòng làm việc thành viên danh tự, bên trong có Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo, Tô Uyển, Yến Tiểu Bắc.

Lâm Tuần, Bạch Vũ Huy, Hồng Khai Bảo người hiện nay đều là Thất phẩm phía dưới tu vi, có chút dẫn đội, thế nhưng cùng lão bản quan hệ không tệ, có thể cho chiếu cố, thực lực đề thăng đi lên có thể dùng cho Trấn Ma Ty, cũng có thể dùng cho Tam Giang phòng làm việc.

Đến mức Tô Uyển, Yến Tiểu Bắc

Lật Na đã theo Trấn Ma đảo Lục Bình An trong tay cầm tới 《 Đại Hoàn đan 》 Tô Uyển cùng là Tam Giang phòng làm việc người phụ trách một trong, không nên nặng bên này nhẹ bên kia, điểm này, nàng phải thay lão bản xử lý tốt.

Yến Tiểu Bắc là Yến Thiên Nam hậu nhân, chiếu cố tốt hắn cũng là lão bản trách nhiệm

Điểm này, Lật Na tin tưởng lão bản sẽ không có bất cứ ý kiến gì.

Đến mức còn lại mười một cái 《 Đại Hoàn đan 》

Lật Na cùng Vong Xuyên xin chỉ thị về sau, hắn liếc về những cái kia là Trấn Ma Ty lập công nhân viên.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc năm vị thủ lĩnh;

Dư Thường Tiếu;

Còn lại khen thưởng trung tâm chỉ huy lập công người.

Trong vòng một ngày, 49 cái 《 Đại Hoàn đan 》 phát phải sạch sẽ.

Bao gồm Thạch Tẫn Thương ở bên trong, toàn bộ chạy về tới lĩnh thưởng.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc năm vị thủ lĩnh, cầm tới 《 Đại Hoàn đan 》 từng cái mừng rỡ như điên, đối với Thự Quang thành lòng cảm mến rõ ràng đề thăng.

Thời gian, tiến vào tháng tám!

Liên tiếp mấy ngày, Vong Xuyên mỗi ngày rèn đúc ít nhất năm chuôi Liệt Giáp kiếm, Liệt Giáp đao, Lâm công công mỗi ngày rèn đúc một thanh thần binh, trải qua mấy ngày, Trấn Ma Ty cao tầng gần như nhân viên một kiện thần binh.

Vũ Khí đường đồng thời chế tạo lấy ngàn mà tính phẩm cấp màu xanh lam vũ khí.

Trấn Ma Ty Thượng phẩm võ giả vũ khí, đã toàn diện vào chỗ.

Theo nhóm đầu tiên 《 Đại Hoàn đan 》 dược hiệu có thể tiêu hóa, Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn nhóm người này 《 Bắc Minh Thần Công 》 thuận lợi đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' thu được thuộc tính đề thăng, bắt đầu xung kích Nhị giai;

Không ít người 《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' thực lực tăng nhiều.

Dư Thường Tiếu mượn 《 Đại Hoàn đan 》 dược hiệu, trực tiếp đột phá đến Tam giai chiến binh danh sách, đem Mặc Đao môn môn chủ Lý Mặc, Thiên Huyền tông phó tông chủ 'Lôi Thanh Hồng' xa xa bỏ xuống.

Hai người vì đuổi theo, mỗi ngày dẫn đầu tông môn tinh nhuệ chấp hành Trấn Ma Ty tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, liền diệt vài tòa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, chỉ vì thu hoạch được Trấn Ma Ty Tư Mệnh tán thành, thu hoạch thần binh cùng Đại Hoàn đan.

《 Linh Vực 》 giang hồ, thì là mặt khác một phen cảnh tượng.

Theo đại lượng người chơi tràn vào, Nam Tự quốc hơn 30 cái quận phủ khôi phục nhanh chóng sinh cơ sức sống.

Rất nhiều nguyên bản bị đồ thành thành trấn, thôn xóm kín người hết chỗ.

Từng tòa mạch khoáng, đào quáng đội ngũ cùng vận chuyển khoáng thạch tiêu xa, từ sáng sớm đến tối;

Tiêu cục đội xe, sông lớn bên trên đội tàu, lui tới tấp nập.

Khắp nơi đều đã khôi phục trước kia phong quang.

Thế nhưng phần này bình tĩnh phía dưới, vẫn là cất giấu rất nhiều giang hồ mưa gió.

Theo Ma Giáo liên minh toàn diện lui ra, rất nhiều tiểu môn tiểu phái cùng gia tộc thế lực nhao nhao quật khởi, bắt đầu trắng trợn chiêu binh mãi mã

Các nơi bang phái thế lực, đều tại tranh đoạt trống chỗ ra địa bàn, lợi ích, nhân tài.

Giang hồ đệ nhất đại bang phái, đã triệt để đổi chủ.

Đã từng Cái bang, bởi vì tham dự vào Mộc Vương nhất hệ vụ án bên trong, không ít người nhận đến triều đình truy nã, đường khẩu lần lượt tàn lụi.

Cùng lúc đó.

Tào bang nhanh chóng quật khởi!

Từng đám Tào bang tinh nhuệ từ Tam Hợp quận sinh ra, thành đàn kết đội Lục phẩm võ giả, tại Tào bang bang chủ La Thiên Tông ngầm đồng ý bên dưới, thay thế nguyên lai từng cái đường khẩu phó đường chủ vị trí.

Tất cả mọi người biết

Tương lai Tào bang đường khẩu đường chủ tu vi, ít nhất phải Thất phẩm võ giả!

Nguyên lai một nhóm kia đường chủ, không đuổi kịp tới liền toàn bộ lui xuống đi

Tam Hợp quận xuất thân một đám người, trên thân đều có Vong Xuyên đại nhân ấn ký, đồng thời đều tại Trấn Ma Ty có danh tiếng, đen trắng ăn sạch, đang thế không thể đỡ càn quét Tào bang toàn bộ hạch tâm cao tầng.

Mọc lên ở phương đông lặn về phía tây phía dưới, Cái bang suy sụp, Tào bang quật khởi là thiên hạ đệ nhất đại bang phái, đã thế không thể đỡ..