Chương 856: Cửu Dương áo nghĩa —— Sinh Sinh Bất Tức

Chương 856: Cửu Dương áo nghĩa —— Sinh Sinh Bất Tức

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 6 một ít thể lực, 6 điểm tinh thần."

Đang tiêu hóa rơi Tam giai chiến binh ba viên 'Tiểu Hoàn đan' số định mức về sau, Vong Xuyên lại dùng rơi một cái 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 một hơi thu hoạch được hơn 3,000 điểm kinh nghiệm, cuối cùng đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 xông vào đến cảnh giới toàn mới.

Cửu Dương Thần Công: Đăng phong tạo cực

Tại mọi thời khắc, công pháp tự mình vận chuyển, mỗi vận chuyển ba mươi cái đại chu thiên, có thể gia tăng 2 điểm nội lực hạn mức cao nhất, có thể gia tốc vết thương khép lại;

Có thể khử trừ bỏ âm hàn nội kình, phá tà khử độc, nội công ẩn chứa Chích Dương chi lực, công kích ngoài định mức + 300 công kích;

Lĩnh ngộ Cửu Dương chân khí, có thể lâm thời đề thăng 300 một ít thể lực, 300 điểm nhanh nhẹn, 300 điểm lực lượng, ngoài định mức + 300 điểm phòng ngự;

Lĩnh ngộ Cửu Dương Hộ Thể, nhận đến công kích thời điểm, nội lực tự mình ngăn địch gỡ trừ bỏ bảy thành tổn thương;

Lĩnh ngộ Cửu Dương cương khí, nhận đến công kích thời điểm, có thể tự mình tiêu hao bộ phận nội lực, phản hồi sáu thành tổn thương công kích địch nhân.

Lĩnh ngộ Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Cương.

Hao tổn 50 điểm nội lực, nội lực tràn đầy toàn thân, có thể gấp bội đề thăng tự thân phòng ngự! Duy trì liên tục thời gian năm giây.

Lĩnh ngộ Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Dương.

Hao tổn 50 điểm nội lực, nội kình phóng ra ngoài, nhìn gấp bội đề thăng chiêu tiếp theo công kích! Thời gian cooldown năm giây!

Lĩnh ngộ Cửu Dương áo nghĩa —— Sinh Sinh Bất Tức.

Tất cả nội công tiêu hao, mười giây sau trả về 50/100.

Vong Xuyên nhìn thấy phía sau cùng mới tăng một đầu áo nghĩa thuộc tính, không nhịn được hít một hơi thật sâu.

Nội lực trả về!

50/100!

Cái này liền mang ý nghĩa tại nguyên lai 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 dưới ảnh hưởng, tất cả chiêu thức nội công tiêu hao bị giảm miễn 50/100 về sau, chính mình tiêu hao hết nội lực, còn có thể trả về 50/100.

Tiểu Lý phi đao một cái phi đao đi ra, hao tổn 25 điểm nội lực, nhưng mười giây sau đó hồi phục 12 điểm, 13 điểm nội lực

Chân chính là sinh sinh không ngừng a!

Trước mắt, chỗ dùng lớn nhất chính là, nội lực tương đương với tăng gấp bội!

Vượt qua 2 vạn 5,000 điểm nội lực, có thể trở thành năm vạn điểm tới dùng.

Vong Xuyên tâm tình kích động, tươi cười rạng rỡ.

"Đại nhân?"

"Chúc mừng đại nhân, thần công đột phá."

《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá động tĩnh không nhỏ, toàn bộ Vũ Khí đường người đều cảm nhận được, nhao nhao ôm quyền chúc mừng.

Vong Xuyên cười xua tay, thả xuống trong tay đã rèn đúc một nửa vũ khí, đối với Lâm công công nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá, ta liền không cần tiếp tục ở đây rèn đúc thần binh."

"Lâm công công."

"Tiếp xuống, bên này liền giao cho ngươi."

Vong Xuyên không có ý định tiếp tục lưu lại bên này rèn sắt.

《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 đã tăng lên tới 'Dung hội quán thông' rèn đúc thần binh thủ pháp đã hoàn toàn thành thạo.

Lâm công công rèn đúc thần binh thủ pháp cũng đã thành thạo.

Tiếp xuống, nên buông tay, đem chuyện bên này giao ra, làm chút chuyện chính.

Hắn lưu tại tiệm thợ rèn nhiều ngày như vậy, chủ yếu là vì đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 đẩy tới đến 'Đăng phong tạo cực' .

Tất nhiên hoàn thành nhiệm vụ, lẽ ra nên chính thức tu luyện, tiêu diệt toàn bộ dị thế giới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đề thăng các loại võ học, đắp lên thuộc tính, xung kích tứ giai.

Phải

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lâm công công hai tay ôm quyền, cung nhiên lĩnh mệnh.

Vong Xuyên lại nhìn phía Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hai người.

Hai người đã nắm giữ 《 Đoán Tạo thuật 》 cùng 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 chế tạo ra không ít màu xanh cùng phẩm cấp màu xanh lam trang bị, bây giờ cũng đã trở thành hợp cách thợ rèn.

"Thật tốt luyện."

Vong Xuyên cười nói:

"Tranh thủ mau chóng rèn đúc ra đệ nhất chuôi thần binh."

Phải

Phải

Hai người đưa mắt nhìn Vong Xuyên rời đi Vũ Khí đường.

"Lý Trường Thịnh."

"Đi đem Lý Thanh tìm đến, "

Vong Xuyên đi ra Vũ Khí đường, đối với nghe tin mà đến Lý Trường Thịnh hạ lệnh.

Cái sau tâm thần chấn động.

Phải

Sau đó một ánh mắt, lập tức có người tiến về gọi hội.

Lý Trường Thịnh đi theo trước Vong Xuyên.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu hiện thân, nghe tin mà đến.

Hai người đang tiêu hóa 《 Đại Hoàn đan 》 về sau, 《 Bắc Minh Thần Công 》 giao cho đại lượng thuộc tính, nội lực đề thăng, chính thức đột phá đến Cửu phẩm võ giả.

Hai người bên hông mang theo Liệt Giáp kiếm, tất cung tất kính, ôm quyền chắp tay:

"Đại nhân."

"Đại nhân!"

"Phải kết thúc ẩn núp, chủ động xuất kích sao?"

Hai người từ khi thu hoạch được giao diện thuộc tính, hiện tại cũng là hận không thể sớm một chút lao ra Thự Quang thành đi, thu hoạch kinh nghiệm, nhanh chóng hướng về đánh tới nhất giai.

Bọn hắn biết, Quách gia chưởng giáo, Nguyên Tâm chủ trì, Thạch Tẫn Thương chưởng môn, ba vị đại lão, mỗi ngày không gặp được người, kỳ thật chính là đang điên cuồng thu hoạch kinh nghiệm, đắp lên thuộc tính, xung kích tứ giai.

"Không nóng nảy."

Vong Xuyên cười trấn an, nói:

"Đi đem Lục Viễn Tâm Lục chỉ huy sứ mời tới."

Phải

Triệu Hắc Ngưu lập tức đi tìm người.

Trở lại gian phòng, liền thấy Yến Tiểu Bắc, Yến phu nhân hướng bên này đi tới.

"Đại nhân."

"Hôm nay phải nói kinh nghĩa sao?"

Yến phu nhân đối với Vong Xuyên nói.

Mấy ngày nay, Yến phu nhân tại Lật Na an bài xuống, đã tiến vào Thự Quang thành, thích ứng bên này sinh hoạt, mỗi ngày tại Vũ Khí đường, Vong Xuyên chế tạo thần binh thời điểm, một bên giảng giải kinh nghĩa.

Mặc dù Vong Xuyên mỗi lần đều nghe thấy tỉnh tỉnh mê mê, qua loa đại khái, thế nhưng nghỉ ngơi thời điểm, xác thực có nghiêm túc suy tư cảm ngộ, hiện nay đã quen thuộc giải hai bản kinh thư, đối với 'Không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa' có nhất định lý giải.

"Yến phu nhân."

"Ngươi tới vừa vặn."

Vong Xuyên đứng vững, đối với Yến phu nhân nói:

"Những ngày gần đây, đa tạ Yến phu nhân giảng kinh."

"Nhờ có sự giúp đỡ của ngài, ta đã minh bạch, nguyên lai bờ bên kia chính là tương lai, cái này bờ chính là đi qua, chính giữa chính là hiện tại!"

Yến Tiểu Bắc, Yến phu nhân đồng thời mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ý chỉ, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đi qua không cách nào bị khóa định, hiện tại không cách nào bị chạm đến, tương lai, cũng vô pháp bị dự phán, thân pháp vừa mở, như Huyễn Ma ở nhân gian, lại không tồn tại ở nơi đây."

Yến phu nhân trợn mắt há hốc mồm:

"Ta không hiểu võ học, thế nhưng cảm giác đại nhân nói thật giống như có mấy phần đạo lý, đại nhân 《 Huyễn Ma thân pháp 》 có hay không đã nhập môn kích hoạt?"

Đúng

Vong Xuyên gật đầu, lộ ra nụ cười:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 đã kích hoạt, Yến phu nhân ngài nhiệm vụ đã hoàn thành."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Yến Tiểu Bắc, nói:

"Tiểu Bắc, ngươi đi theo mẫu thân ngươi, cũng nhiều học một chút phật lý, từ Thất Thập Nhị tuyệt kỹ nhập môn, như có thể toàn bộ nắm giữ, lợi dụng giới này tài nguyên, có thể nhẹ nhõm tu luyện tới Tam giai trở lên."

Yến Tiểu Bắc mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Vong Xuyên chẳng khác gì là cho hắn chỉ ra một đầu tiền đồ tươi sáng —— hắn có người khác không có ưu thế.

Cho tới bây giờ không hiểu được trò chơi, không chơi đùa, không tu luyện võ công lão mụ, lại có thể hiệp trợ hắn tu luyện Phật môn Thất Thập Nhị tuyệt kỹ.

Phải

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Yến Tiểu Bắc chắp tay ôm quyền.

Mẫu tử hai người đưa mắt nhìn Vong Xuyên một nhóm rời đi.

Yến phu nhân đầy mặt nghi hoặc:

"Tiểu Bắc, đại nhân nói, ta có thể giúp ngươi tu luyện? Đây là thật sao?"

"Lão bản tất nhiên nói như vậy, vậy khẳng định là thật sự."

Yến Tiểu Bắc phấn khởi:

"Ta nhớ kỹ kho vũ khí bên trong có 《 Sư Tử Hống 》 《 Đại Lực Kim Cương Trảo 》 ".