Chương 857: Mời Thôi công công

Chương 857: Mời Thôi công công

Lý Trường Thịnh, Lục Viễn Tâm, Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu đi theo Vong Xuyên đi vào chính điện.

Vong Xuyên ngay lập tức đối với Lục Viễn Tâm ra lệnh:

"Lục chỉ huy sứ, phiền phức ngươi chạy một chuyến kinh thành, mời Thôi công công tới Thự Quang thành một chuyến."

Lục Viễn Tâm lập tức sửng sốt, không nhịn được mà hỏi thăm:

"Đại nhân là có chuyện gì, không phải là mời Thôi công công không thể sao?"

Thôi công công xem như Hoàng cung Chưởng Ấn thái giám, thật không phải người bình thường có thể mời được đến, cho dù Trấn Ma Ty Tư Mệnh, mời Thôi công công tới Thự Quang thành, cũng cần một cái hợp tình hợp lý lý do.

Vong Xuyên đương nhiên minh bạch đạo lý này, cười giải thích nói:

"Tính toán thời gian, Thôi công công trong tay nhân sâm ngàn năm cũng đã dùng đến không sai biệt lắm, chúng ta nhóm thứ hai 《 Đại Hoàn đan 》 rất nhanh liền có thể ra lò, liền cùng bệ hạ nói, mời Thôi công công đến bên này lấy nhân sâm ngàn năm cùng 《 Đại Hoàn đan 》 thứ này dù sao có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, đối với Thôi công công thân thể là tốt."

Dừng một chút, lại nói:

"Thôi công công, bệ hạ đối với Thự Quang thành cho tới bây giờ đều là chỉ nghe nói, không thấy chân dung, vừa vặn thừa cơ hội này, nhìn xem nhìn Thự Quang thành, trở về cũng tốt cho bệ hạ nói một chút, giải buồn."

Phải

Lục Viễn Tâm lộ ra nụ cười:

"Thuộc hạ cái này liền khởi hành vào kinh thành."

Hai cái này lý do xác thực rất đầy đủ.

Chắc hẳn bệ hạ cùng Thôi công công cũng là cao hứng.

"Đúng rồi."

"Cùng bệ hạ nói một chút, thần muốn cùng bệ hạ mượn Thôi công công, tại Thự Quang thành bên này lưu lại mấy ngày."

Phải

Lục Viễn Tâm lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Lý Trường Thịnh tâm tư tỉ mỉ mẫn, nói:

"Đại nhân chuyển Thôi công công tới Thự Quang thành tọa trấn, lại mệnh Lý Thanh tới, là nghĩ "

"Nên thật tốt đi ra tu luyện một chút."

Vong Xuyên nói thẳng:

"Thế nhưng rời đi Thự Quang thành phía trước, nhất định phải bảo đảm Trấn Ma đảo cùng Thự Quang thành an toàn."

"Trấn Ma đảo có Lục Bình An tọa trấn, không có sơ hở nào."

"Thôi công công tọa trấn nơi đây, cùng Đồng công công cùng nhau làm bạn, cũng có thể giải buồn, không đến mức buồn chán."

"Vừa vặn nhân cơ hội này, đi ra đi bộ một chút, diệt vài tòa quân doanh, đắp lên điểm thuộc tính."

Đang lúc nói chuyện, hắn nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 60/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tam giai chiến binh)

Lực lượng 739; công kích 546-547

Nhanh nhẹn 950; phòng ngự 490; tốc độ + 950;

Thể lực 670; lượng máu 6,700/ 6,700

Tinh thần 812: Nội lực 25,800/ 25,800

Điểm thuộc tính tự do: 12

Tứ duy thuộc tính bên trong, nhanh nhẹn cùng tinh thần thuộc tính đã toàn bộ vượt qua 800 điểm, còn lại lực lượng, thể lực hai môn thuộc tính không đủ.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem lực lượng thuộc tính lấp đầy 800 điểm, suy nghĩ thêm nhìn xem có thể hay không thông qua tu luyện khinh công, hộ thể công pháp cùng cân đối loại hình tiểu chúng công pháp, đem thể lực kéo đến 800.

"Quách chưởng môn, bên kia thế nhưng là đã đột phá tứ giai?"

Vong Xuyên hỏi Lý Trường Thịnh.

Cái sau gật gật đầu:

"Đúng thế."

"Căn cứ suy đoán của chúng ta, Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương có lẽ cũng đã đột phá đến tứ giai."

"Vậy ta liền càng phải nắm chặt thời gian mới được."

"Dưới tay Tứ Đại cung phụng, có ba cái đã tiến vào trung giai, ta lại lưu lại tại cấp thấp, có chút không thể nào nói nổi."

Vong Xuyên nói đến đây, cho Lý Trường Thịnh ra lệnh:

"Thôi công công đến phía trước, ngươi giúp ta đi điều lấy một nhóm tiểu chúng công pháp bí tịch tới."

Phải

Lý Trường Thịnh lui ra.

Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu trùng hợp từ bên ngoài đi vào.

Ba người đối mặt, Lý Thanh đi tới, ôm quyền nói:

"Đại nhân!"

"Có gì phân phó?"

"Đoạn thời gian gần nhất, tam đại gia tộc cùng ba đại tông môn, nhưng có dị thường động tác?"

Vong Xuyên hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân."

Lý Thanh đáp:

"Từ Dư Thường Tiếu sự kiện sau đó, tam đại gia tộc cùng ba đại tông môn đều tương đối trung thực, mỗi ngày ra ngoài tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, mang về tù binh, không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

Sau đó nói bổ sung:

"Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc, ngược lại là an bài người, liên lạc lên một nhóm đồng tộc cứ điểm, tựa hồ đang tại mật thiết giao lưu, nghĩ lôi kéo một nhóm người nhờ vả chúng ta Thự Quang thành."

Nghe vậy, Vong Xuyên khẽ gật đầu.

Lý Thanh cũng tại Thự Quang thành một lần nữa tổ kiến Ám đường, vụng trộm thu thập các loại tình báo.

Có hắn tại Thự Quang thành trông nom, xem như âm thầm giám sát thế lực khắp nơi, chính mình có thể yên tâm rời đi Thự Quang thành làm việc.

Vong Xuyên lúc này cùng Lý Thanh căn dặn:

Chính mình chuẩn bị rời đi Thự Quang thành mấy ngày, để cho hắn đề cao cảnh giác, đến lúc đó tất cả tình báo cùng Thôi công công hồi báo.

"Đại nhân."

"Ngài lần này, chuẩn bị một mình hành động?"

"Mang theo chúng ta đi."

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu chủ động xin đi, nói:

"Chúng ta tu luyện 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 cảnh giới cũng đã đạt tới 'Đăng phong tạo cực' có Liệt Giáp kiếm tại tay, sẽ không cho đại nhân cản trở."

Vong Xuyên nghe vậy nhìn chăm chú hai người, nói:

"Các ngươi nghĩ ra thành?"

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu là hắn một tay mang ra.

Tại hắn đám này dưới trướng bên trong, xem như là cực kỳ trung thành một nhóm.

Nghĩ

"Đại nhân ngài liền đem chúng ta mang lên a, chúng ta kinh thành một trận chiến, cũng giết không ít Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bây giờ thực lực tăng nhiều, nhất định có thể giúp được một tay."

"Đúng vậy a đại nhân."

"Chúng ta cũng muốn tiến thêm một bước."

"Chúng ta không muốn bị kéo đến quá xa."

Hai người 3D thuộc tính đều vượt qua 300 điểm, duy chỉ có tinh thần thuộc tính còn cắm ở 200 điểm trở xuống, tiến độ chậm chạp.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Mình đã muốn xung kích Tứ giai chiến binh.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu khó khăn lắm đột phá đến Cửu phẩm.

Nhiều khi, bọn hắn đã rất khó nhúng tay chính mình chiến trường, càng nhiều là xem như sau nhân viên hậu cần phụ tá, xử lý một chút vụn vặt sự tình.

Bọn hắn hẳn là cũng phát hiện.

Đi

"Các ngươi cùng ta cùng nhau."

"Thế nhưng "

"Tất nhiên muốn tu luyện, liền đem Tô Vân, Tô Kỳ, Triệu Tả, Dương Phi Nguyệt, Thường Phi Hạc bọn hắn đều mang lên."

"Các ngươi phối hợp với nhau, cũng có thể đứng vững được bước chân."

Vong Xuyên chuẩn bị cho bọn hắn một cái cơ hội.

Thời gian không nhiều, chỉ có mấy ngày.

Bọn hắn có thể hay không nắm lấy cơ hội, tu luyện đột phá, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Sau đó tại làm việc trong phòng bên trong một gào to:

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ, Trần Cương, Lý Tương Dương, Trần Đan nhảy ra ngoài.

Tổng cộng mười hai người.

Tất cả mọi người riêng phần mình chuẩn bị vũ khí, đan dược và lương khô.

Vong Xuyên một mình suy nghĩ 《 Huyễn Ma thân pháp 》.

Phía trước Thạch Tẫn Thương có giảng giải quá nhẹ công bí quyết.

《 Huyễn Ma thân pháp 》 chủ yếu đặc tính có lẽ tại Huyễn Ma hai chữ bên trên.

Không bị khóa chặt, không bị dự phán, không bị đụng vào thân pháp, giống như Ma Mị.

Vong Xuyên dựa theo 《 Huyễn Ma thân pháp 》 vận công quỹ tích, thôi động công pháp, nội lực chia ra làm ba, trạng thái thị giác phía dưới, vậy mà xuất hiện ba cái thân ảnh giống nhau như đúc.

Ba đạo thân ảnh tựa hồ cũng là lơ lửng không cố định tồn tại, mơ hồ không rõ.

Một cái tại phía trước;

Một cái ở phía sau;

Một cái tại lập tức.

Vong Xuyên cùng mỗi một đạo thân ảnh đều có rất mãnh liệt liên hệ, có thể cảm giác được, chỉ cần mình nhất niệm khẽ động, liền có thể thay thế trong đó một cái vị trí;

Gián đoạn nội lực, những thứ này thân ảnh liền sẽ biến mất.

Huyễn Ma thân pháp liền sẽ mất đi hiệu lực.

"Cho nên, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 là thuần túy dùng để chiến đấu khinh công thân pháp.".