Chương 858: Tràn đầy tự tin, toàn thân Phiêu Huyết

Chương 858: Tràn đầy tự tin, toàn thân Phiêu Huyết

Huyễn Ma thân pháp!

Như huyễn giống như ma!

Vong Xuyên chân chính khởi động cái này chợt nhẹ công sau mới phát hiện, môn công pháp này là thật lợi hại.

Không giống với 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 cường đại né tránh năng lực, gang tấc ở giữa linh hoạt tự nhiên.

《 Huyễn Ma thân pháp 》 liền tương đương với bật hack.

Tùy thời thay thế chân thân của mình vị trí, lấy một loại gần như nghịch lý tồn tại, đồng thời tồn tại ở ba cái vị trí —— dù cho công kích của đối phương tốc độ lại nhanh, có thể nhanh hơn được tâm niệm?

Nhất niệm mà ra;

Nhất niệm mà về!

Chẳng những có thể hoàn thành hoàn mỹ lẩn tránh, đồng thời có thể lập tức hồi quy nguyên vị, phát động phản kích.

Vong Xuyên nếm thử tại chính mình chế tạo ra ba đạo nội lực hư ảnh bên trong hoán đổi.

Hắn dần dần phát hiện vấn đề.

Thi triển 《 Huyễn Ma thân pháp 》 cần kéo dài tiêu hao nội lực, mà lại là mắt trần có thể thấy cái chủng loại kia.

Sáng tạo ba tôn nội lực thân ảnh, cần tiêu hao 60 điểm nội lực, sau đó mỗi một giây đều cần tiêu hao 10 điểm nội lực tiến hành duy trì.

So sánh bất luận cái gì khinh công thân pháp, loại này tiêu hao đều rất khoa trương.

Cho dù là Âm Dao Nhi thi triển qua 《 Thiên Ma Phân Thân 》 tuyệt học chiêu thức, một lần cũng chỉ cần tiêu hao 50 điểm nội lực, đang thi triển thời điểm mới sẽ sinh ra tiêu hao.

《 Huyễn Ma thân pháp 》 là thời thời khắc khắc tiêu hao.

Cũng may Vong Xuyên tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cũng sớm đã đột phá 'Lô hỏa thuần thanh' có thể giảm bớt 50/100 tổn hao nội lực.

Thi pháp tiêu hao 30 điểm nội lực, duy trì liên tục tiêu hao biến thành mỗi giây 5 điểm.

Dựa theo 《 Cửu Dương Thần Công 》 áo nghĩa 'Sinh sôi không ngừng' mỗi mười giây trả về tiêu hao 50/100 nội lực, tương đương với mỗi lần thi pháp tiêu hao 15 điểm nội lực, hai giây hao tổn 5 điểm nội lực.

Cái này liền trở nên có thể tiếp nhận rất nhiều.

Xem nhẹ thi pháp hao tổn, mỗi phút 150 điểm tổn hao nội lực, 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động khôi phục nội lực liền có thể trợ giúp hắn duy trì liên tục không ngừng tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》.

Tất nhiên không có nội lực phương diện gánh vác, Vong Xuyên một lòng một dạ bắt đầu tu luyện.

Thân thể có thể tiến vào nội lực sáng tạo phân thân bên trong

Cũng có thể tự mình thoát ly.

Phân thân giống như công kích đồng dạng, có thể dựa theo chính mình suy nghĩ, di động đến bất kỳ vị trí.

Thật sự là thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Khó trách 《 Huyễn Ma thân pháp 》 cánh cửa cực cao, thế mà yêu cầu minh ngộ phật lý.

Vong Xuyên tại chính mình Huyễn Ma phân thân bên trong vừa đi vừa về hoán đổi, cảm thụ được từ một chỗ thuấn gian di động đến một cái khác vị trí huyền diệu cảm giác.

Loại này không gian đảo lộn cảm giác  người bình thường thật sự rất khó thích ứng.

Không gian đảo lộn mang tới xa cách cùng khó chịu, vô cùng dễ dàng gây nên cùng loại 'Rơi tấm' lag.

Giống như muốn một lần nữa tiếp thu bên này hết thảy.

Dẫn đến hành động sẽ xuất hiện lag.

Vong Xuyên rất nhanh liền cảm giác được chính mình cả người đều nhanh muốn phân liệt ra đến, có một loại chính mình không còn là cảm giác của mình.

Cũng may 《 Cửu Dương Thần Công 》 duy trì liên tục không ngừng mà vận chuyển, chính được phát tà!

"Thật quỷ dị công pháp."

"Khó trách muốn nắm giữ phật lý, tâm tính cường đại mới được."

"Bình thường người tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đoán chừng thật sự sẽ tu luyện tới tinh thần phân liệt, nhân cách phân liệt, tẩu hỏa nhập ma."

Vong Xuyên bình phục một chút tâm cảnh, xem xét tiến độ tu luyện.

Phát hiện điểm kinh nghiệm lưu lại tại 1/ 100.

"Không có tìm được tu luyện bí quyết sao."

Vong Xuyên có chút nhíu mày.

Lúc này, Bạch Kinh Đường từ bên ngoài đi vào.

"Đại nhân "

Sau đó liền ngưng tại cửa ra vào.

Nàng nhìn thấy Vong Xuyên trước mặt có ba đạo mơ hồ không rõ thân ảnh, mười phần ma huyễn, có chút không giống đứng đắn công pháp.

"Bạch đội? Có việc?"

Vong Xuyên thu hồi công pháp, hỏi.

Bạch Kinh Đường mắt thấy ba đạo thân ảnh biến mất, đã phản ứng lại:

"Đây chính là 《 Huyễn Ma thân pháp 》?"

Nàng biết, Vong Xuyên có từ Ảnh Tử hội trong tay thu hoạch đến 《 Huyễn Ma thân pháp 》 mẫu bản, hơi suy tư liền có thể đoán được môn công pháp này xuất xứ.

Đúng

Vong Xuyên cười nói:

"Môn công pháp này quả nhiên có hắn chỗ độc đáo."

"Bạch đội ngươi tới vừa vặn, giúp ta bồi luyện, tìm bên dưới cảm giác."

Được

Bạch Kinh Đường rất là dứt khoát, gật đầu, đưa tay, nội lực ngoại phóng, theo bên cạnh một bên giá vũ khí nắm qua một thanh trường kiếm.

"Muốn làm thế nào?"

"Toàn lực tiến công, liều mạng tranh đấu cái chủng loại kia."

Vong Xuyên ngữ khí tự tin.

Lấy Bạch Kinh Đường thực lực, đã không đủ để uy hiếp đến chính mình, hơn nữa, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 bản thân liền có cường đại né tránh đặc tính.

Bạch Kinh Đường không nói nữa, lập tức thiếp thân công tới.

Bạch Kinh Đường nhiều môn kiếm pháp đã tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' kiếm pháp mau lẹ, hung mãnh lăng lệ, một chiêu dính liền một chiêu

Vong Xuyên dùng cấp độ nhập môn 《 Huyễn Ma thân pháp 》 ứng đối, tại không thuần thục dưới tình huống, tự nhiên là sai lầm chồng chất.

Một kiếm tiếp một kiếm, toàn bộ đâm vào trên thân.

Mặc dù vừa bắt đầu có thể ung dung tránh đi.

Nhưng hắn cũng phát hiện, Bạch Kinh Đường kiếm pháp truy sát tới, chính mình dính liền phải không có nhanh như vậy.

Trúng kiếm!

Vong Xuyên vội vàng khởi động Kim Cương Bất Hoại chi thân.

Trên thân có chút Phiêu Huyết.

"Không ngại."

"Tiếp tục!"

Vong Xuyên đối với Bạch Kinh Đường nói.

Bạch Kinh Đường tiếp tục ra chiêu.

Lại trúng kiếm

Bạch Kinh Đường có chút không nhịn được.

Động thủ phía trước, tràn đầy tự tin;

Động thủ sau đó, toàn thân Phiêu Huyết

Cũng may vết thương đều vô cùng nông, thuộc về cưỡng chế tổn thương, bằng không, Bạch Kinh Đường thật có chút không xuống tay được.

Hai người tiếp tục.

Vong Xuyên không ngừng mà di hình hoán vị, tại chính mình sáng tạo ra ba đạo Huyễn Ma phân thân bên trong di động.

Vì tránh đi Bạch Kinh Đường tiến công.

Huyễn Ma phân thân dần dần kéo dài khoảng cách, bắt đầu có ý thức chỗ đứng.

Nửa phút đồng hồ sau

Vong Xuyên trúng kiếm bắt đầu giảm bớt.

Sở dĩ tiếp tục trúng kiếm, là vì hắn Huyễn Ma phân thân bị phá hủy cực kỳ nhanh.

Phân thân giảm bớt, có thể di hình hoán vị lựa chọn giảm bớt, Bạch Kinh Đường có 50/100 trúng đích cơ hội.

Mấy phút trôi qua!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Hệ thống nhắc nhở vang lên nháy mắt, Vong Xuyên cảm giác được, chính mình đối với 《 Huyễn Ma thân pháp 》 hiểu rõ rõ ràng đề thăng.

Huyễn Ma phân thân trở nên càng thêm ngưng thực rõ ràng, thong dong rất nhiều.

Tốc độ di chuyển cũng có đề thăng.

Bạch Kinh Đường cảm giác nhất là trực quan.

Vong Xuyên ba đạo Huyễn Ma phân thân, tốc độ di chuyển biến nhanh, tựa hồ từ Thất phẩm võ giả thân pháp tốc độ, trong nháy mắt đẩy tới đến Bát phẩm võ giả, truy sát có chút độ khó.

Hơn nữa Huyễn Ma phân thân lẫn nhau kéo ra khoảng cách phạm vi càng rộng.

Không đuổi kịp.

Trường kiếm mỗi một lần đều chỉ có thể trúng đích Huyễn Ma phân thân, không cách nào đụng phải Vong Xuyên bản thể.

Nhưng Bạch Kinh Đường cũng mười phần thông minh, tới eo lưng ở giữa sờ một cái, nắm một cái hạt táo đưa vào trong miệng.

Khoái Kiếm Thuật!

Táo Hạch Đinh!

Đồng thời phá hủy hai đạo Huyễn Ma phân thân, sau đó kề sát đất quét trúng cơ thể của Vong Xuyên.

Bạch Kinh Đường lộ ra nụ cười.

Vong Xuyên sững sờ.

Sau đó phát hiện mình lại bắt đầu liên tiếp trúng chiêu.

Bạch đội trưởng có chút không theo lẽ thường ra bài.

Hai bút cùng vẽ!

Vong Xuyên có một loại 《 Huyễn Ma thân pháp 》 vô dụng cảm giác.

Tâm tình không hiểu bực bội.

Nhưng 《 Cửu Dương Thần Công 》 rất nhanh liền đem loại này tạp niệm trấn áp xuống.

Thu nhiếp tinh thần, toàn lực ứng phó.

Mấy phút xuống, lại nghe được hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần!"

《 Huyễn Ma thân pháp 》 điểm kinh nghiệm gia tăng rất nhanh.

Ngày hôm qua viết kịch bản đem chính mình chỉnh nước mắt sập, lau lau nước mắt, bò dậy gõ chữ ~

Lễ vật bảng thứ tư ~ có lẽ lập tức liền thứ năm ~ lần sau không thể đầu tháng điên cuồng bộc phát ~ chính mình cho mình bên trên cường độ, một ngày 5, 6, 7 chương, chính mình cũng có một loại lãnh đạm các huynh đệ cảm giác áy náy.

Khóc.