Chương 859: Không sớm thì muộn tinh thần phân liệt

Chương 859: Không sớm thì muộn tinh thần phân liệt

Trong viện, Vong Xuyên ba đạo Huyễn Ma phân thân, trở nên càng ngày càng rõ ràng chân thật, khuôn mặt ngũ quan đã ngưng hiện ra, chỉ là thoạt nhìn có chút tà khí.

Ba đạo thân ảnh thân pháp tốc độ trở nên càng nhanh, đã có thể ung dung tránh đi Bạch Kinh Đường truy sát, ít nhất sẽ không bị một truy liền chết

Vong Xuyên đối với Huyễn Ma phân thân điều khiển có tiến bộ nhảy vọt.

Ba đạo Huyễn Ma phân thân không còn là thẳng tắp di động, bằng vào thân pháp tốc độ, có thể có nhất định tỉ lệ tránh đi Táo Hạch Đinh công kích.

'Thục Năng Sinh Xảo' cảnh giới 《 Huyễn Ma thân pháp 》 so trước đó vẫn là có tiến bộ không ít.

Vong Xuyên tại tiếp tục không ngừng hoán đổi bên trong, cũng dần dần nắm giữ quy luật.

Lợi dụng Huyễn Ma phân thân trái phải mặt di động, đem Bạch Kinh Đường đưa vào đến tầm mắt của mình bên trong, liền có thể càng nhanh chóng hơn tiến vào tác chiến trạng thái, không đến mức bởi vì cái khác hoàn cảnh biến hóa mà xuất hiện rõ ràng 'Rơi tấm' lag tình huống.

Phía trước đều là đưa lưng về phía Bạch Kinh Đường mà chạy, có chút hoảng hốt chạy bừa;

Bây giờ đối mặt Bạch Kinh Đường, mỗi một đạo Huyễn Ma phân thân đều có thong dong tránh né kiếm chiêu, Táo Hạch Đinh năng lực.

Bạch Kinh Đường bồi luyện độ khó lại lần nữa đề thăng.

Nhất là bị mấy cái Vong Xuyên vây quanh, hoa mắt, loại kia áp lực, trong lúc vô hình đề thăng rất nhiều.

Keng

Bạch Kinh Đường khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 chém nát một đạo Huyễn Ma phân thân, cực kỳ nguy cấp nhanh chóng phun ra hạt táo, đánh nát đạo thứ hai Huyễn Ma phân thân. Cùng cuối cùng một thân ảnh khoảng cách cấp tốc về không.

Vong Xuyên dở khóc dở cười.

Lại trúng kiếm

Bạch đội trưởng quả nhiên lòng háo thắng rất mạnh.

Khởi động tuyệt học chiêu thức bồi luyện.

Thế nhưng 《 Phong Mãn Trường Không 》 với nội lực ngoài định mức tiêu hao rất lớn, đây cũng không phải là lâu dài chi đạo.

Ngay lúc này, Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu từ bên ngoài đi vào.

Hai người nhìn thấy trong viện một màn, không hẹn mà cùng quay người muốn đi gấp.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Tất cả đứng lại."

"Trở về!"

"Cùng nhau giúp ta bồi luyện."

". . ."

Hai người bị bắt tráng đinh.

Theo Triệu Hắc Ngưu, Lý Thanh gia nhập, hai người rất nhanh minh bạch tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 bí quyết, chính là đánh nát Huyễn Ma phân thân, vì đại nhân chế tạo lo nghĩ.

Xác thực!

Loại này phương thức tu luyện rất điên cuồng.

Chỉ có tại cường đại chèn ép phía dưới, cho tu luyện giả chế tạo lo nghĩ, để người chế tạo sa vào đến tiếp cận điên dại trạng thái, mới là cái này một công pháp tu luyện bí quyết.

Không điên không được ma!

Không được ma, làm sao tu thành 《 Huyễn Ma thân pháp 》?

Triệu Hắc Ngưu đi trước gia nhập, phối hợp Bạch Kinh Đường tạo áp lực.

Vong Xuyên đối mặt hai người tiến công, đã là cảm giác được áp lực to lớn.

Mỗi một đạo Huyễn Ma phân thân bị xé nát, lập tức từ trong thân thể nhảy lên ra một đạo hoàn toàn mới Huyễn Ma phân thân.

Nội lực tiêu hao gia tốc.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Giờ khắc này.

Tất cả Huyễn Ma phân thân khuôn mặt đã có thể rõ ràng xem đến ngũ quan, nhìn ra Vong Xuyên dung mạo.

Vong Xuyên mỗi một lần di hình hoán vị, cùng Huyễn Ma phân thân dung hợp, dung hợp tốc độ tăng nhanh.

Huyễn Ma phân thân từ trong thân thể lướt đi tới tốc độ cũng biến thành càng nhanh.

Đồng thời!

Vong Xuyên phát hiện mình đối với mỗi một đạo phân thân có rõ ràng hơn năng lực khống chế, có thể điều khiển tứ chi di động, làm ra các loại động tác, đã rất tiếp cận chân thân động tác, càng có mê hoặc tính.

Chỉ cần tiêu phí chút tâm tư, liền có thể dĩ giả loạn chân.

Nhưng một người phân sức tam giác.

Đồng thời muốn đi đối mặt hai vị võ giả tiến công.

Tinh thần áp lực rất lớn.

"Như thế tu luyện, không sớm thì muộn tinh thần phân liệt."

Nói tới nói lui.

Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 cảnh giới sau khi đột phá, thân pháp tốc độ thẳng tắp đề thăng, đã tiếp cận Nhất giai chiến binh tiêu chuẩn.

Dung hợp phân thân, di hình hoán vị, càng ngày càng thành thạo nhẹ nhõm.

Cứ việc Huyễn Ma phân thân bị phá hủy, lại có thể ngựa không dừng vó sáng tạo ra mới Huyễn Ma phân thân.

Vong Xuyên càng ung dung tránh né lấy Triệu Hắc Ngưu cùng Bạch Kinh Đường tiến công, thế nhưng thỉnh thoảng bị phá hủy phân thân, trên thân cũng sẽ trúng kiếm, ăn Táo Hạch Đinh.

Bạch Kinh Đường nội lực rất nhanh liền tiếp cận khô cạn, không thể không để cho Trần Nhị Cẩu thay thế ra sân.

Đại khái qua mười mấy phút

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần."

Hệ thống nhắc nhở âm thanh rơi xuống một khắc.

Ba đạo Huyễn Ma phân thân, cấp tốc ngưng thực.

Từng vị Huyễn Ma phân thân, thoạt nhìn sinh động như thật, cùng Vong Xuyên giống nhau như đúc.

Trần Nhị Cẩu, Triệu Hắc Ngưu nhìn thấy Huyễn Ma phân thân biến hóa, rõ ràng dừng lại, động tác trong tay không tự giác chậm dần.

Vong Xuyên lại nói:

"Tiếp tục!"

Hắn cũng không có nghĩ đến, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 bí quyết tìm tới về sau, vậy mà tăng lên như thế tấn mãnh.

Nhưng tất nhiên tìm tới tu luyện bí quyết, liền muốn toàn lực ứng phó, mau chóng tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, đem thân pháp của mình khinh công nhược điểm triệt để bổ đủ.

Hai người tiếp tục bồi luyện.

Vong Xuyên Huyễn Ma phân thân dưới chân một điểm, trong chớp mắt bão tố đi ra vài chục trượng.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lập tức áp lực to lớn.

Bọn hắn là Cửu phẩm võ giả

Vong Xuyên Huyễn Ma phân thân, ít nhất đã thể hiện ra Nhị giai chiến sĩ thân pháp tốc độ.

Phối hợp di hình hoán vị hoán đổi năng lực.

Hai người đã rõ ràng cảm giác được áp lực.

Cho dù phối hợp 《 Táo Hạch Đinh 》 《 Phi Long Thủ Pháp 》 cùng tiến lên tay, cũng rất khó trúng đích những thứ này Huyễn Ma phân thân.

Vong Xuyên ung dung di hình hoán vị, không ngừng tránh né lấy các loại tiến công.

Ngăn cách một đoạn thời gian.

Hắn cảm thấy tình huống không thích hợp.

Điểm kinh nghiệm

Không có gia tăng!

Mấy phút xuống, điểm kinh nghiệm thanh tiến độ từ đầu đến cuối dừng ở 0/ 5,000;

"Tạm dừng."

Vong Xuyên kêu dừng hai người, để hai người dừng lại khôi phục nội lực.

Bạch Kinh Đường đứng dậy hỏi:

"Làm sao vậy?"

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 phá cảnh tốc độ rất nhanh, làm sao không tiếp tục tu luyện?"

Nàng bén nhạy ý thức được, khẳng định là tu luyện ra vấn đề.

Vong Xuyên đem tình huống nói thật ra sau đó, ba người toát ra vẻ không hiểu.

"Tất nhiên đã tìm tới tu tiên bí quyết, vì cái gì đột nhiên liền không dùng được?"

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu toàn lực ứng phó phía dưới, còn là sẽ thỉnh thoảng phá hủy một chút Huyễn Ma phân thân, có lẽ còn có nhất định tu luyện hiệu quả, không đến mức hoàn toàn trì trệ không tiến.

"Có phải hay không là bởi vì áp lực cho phải không đủ?"

"Không bằng mời Đồng Phi Tuyết Đồng công công tới?"

"Dư Thường Tiếu vừa mới có dẫn đội trở về, có thể để cho hắn tới tham dự bồi luyện."

Ba người đề nghị.

Vong Xuyên gật đầu.

Rất nhanh.

Đồng Phi Tuyết cùng Dư Thường Tiếu vào chỗ.

Hai người lĩnh mệnh, lập tức liên thủ mở rộng tiến công.

Đồng Phi Tuyết có tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 thân pháp tốc độ hơn người, một tay phi châm, tùy tiện áp chế tổn thương đến từng đạo Huyễn Ma phân thân.

Từng đạo Huyễn Ma phân thân bị xé nát.

Mười mấy cái hô hấp về sau, Vong Xuyên dừng tay, nói:

"Không được."

"Điểm kinh nghiệm không nhúc nhích."

"Phương hướng không đúng."

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt.

《 Huyễn Ma Phân Thân 》 vẻn vẹn tu luyện tới 'Dung hội quán thông' đối hắn trợ giúp không quá lớn.

Lúc này, Dư Thường Tiếu mở miệng chỉ ra nói.

"Đại nhân."

"Ngài 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đã tu luyện tới 'Dung hội quán thông' vậy liền không thể lại bị động bồi luyện tu luyện, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 sáng tạo ra đến, không phải là vì tránh né công kích, mà là vì tiến công, ngài có muốn thử một chút hay không, chuyển biến phương thức tu luyện?"

Dư Thường Tiếu là Ảnh Tử hội hội trưởng, tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 tự nhiên là có một ít lĩnh ngộ.

"Ngươi nói là "

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Tiến công?".