Chương 860: Một môn công pháp, hai loại tu luyện bí quyết

Chương 860: Một môn công pháp, hai loại tu luyện bí quyết

Tại Dư Thường Tiếu nhắc nhở bên dưới, Vong Xuyên quyết định chuyển biến phương hướng tu luyện.

Kịp trách né công kích, chuyển biến làm tiến công.

Nhưng Vong Xuyên dù sao cũng là Tam giai chiến binh bên trong đứng đầu tồn tại  người bình thường có thể gánh không được.

"Đại nhân, ta tới đi."

Đồng Phi Tuyết xung phong nhận việc, đối với Vong Xuyên nói:

"Thuộc hạ tu luyện chính là 《 Bất Động Minh Vương công 》 đã 'Đăng phong tạo cực' có lẽ có thể miễn cưỡng gánh vác được."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Tại mọi người nhìn kỹ

Ba đạo Huyễn Ma phân thân từ trong thân thể nhảy lên ra.

Một trái một phải;

Một trước một sau;

Vong Xuyên vận đủ lực lượng, một cái 《 Miên Chưởng 》 nện ở Đồng Phi Tuyết trên thân.

900+ công kích, tại Đồng Phi Tuyết trên thân nhẹ nhàng hơi dính, sau đó thân ảnh biến mất, dung hợp bên trái Huyễn Ma phân thân, ngựa không dừng vó rơi xuống đòn thứ hai Miên Chưởng.

Mới Huyễn Ma phân thân nhảy lên ra;

Hưu

Vong Xuyên lại biến mất.

Dung hợp Đồng Phi Tuyết sau lưng Huyễn Ma phân thân, thứ ba chưởng

Ngay sau đó xuất hiện tại Đồng Phi Tuyết đỉnh đầu:

"Đồng công công cẩn thận."

Đồng Phi Tuyết một chưởng vỗ ra, cách hạ tương đối với trí mạng Miên Chưởng chưởng phong.

Trong khoảnh khắc.

Vong Xuyên đã liên tục ba lần thay đổi phương hướng, bốn lần tiến công.

Rơi vào Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu trong mắt, giống như quỷ mị, mỗi một lần thay đổi phương hướng, thả ra mới Huyễn Ma phân thân

Thật giống như có bảy tám đạo thân ảnh xuất hiện tại Đồng Phi Tuyết bốn phía, không ngừng phát khởi thế công.

Đồng Phi Tuyết tình huống thoạt nhìn tràn ngập nguy hiểm.

Ảnh Tử hội hội trưởng Dư Thường Tiếu, lộ ra nụ cười, chậm rãi gật đầu, nói:

"Dung hội quán thông cảnh giới 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đã có rất mạnh tiến công tính, một khi toàn lực ứng phó triển khai, phân thân chôn vùi, biến hóa ngàn vạn! Để người không thể phỏng đoán! Chân chính xác minh 'Không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa' Huyễn Ma đặc tính "

Hắn thấy, Tư Mệnh đại nhân ngộ tính kinh người, 《 Huyễn Ma Phân Thân 》 đã nhìn rõ thần tủy.

Ba~ ba~!

Ba~ ba~!

Đồng Phi Tuyết toàn lực ứng phó, khởi động 《 Bất Động Minh Vương công 》 bảo vệ toàn thân, trông coi phải giọt nước không lọt.

Nhưng hắn như cũ cảm giác được kinh hãi.

Đại nhân 《 Huyễn Ma thân pháp 》 để người hoa mắt.

Cho dù thật sự toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng chỉ có thể toàn lực phòng ngự, một khi di động, thủ không được bản tâm, liền dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, bị công phá phòng tuyến, trúng chiêu thụ thương.

Đây là tại không có vận dụng vũ khí, không có sử dụng kiếm pháp nguyên nhân.

Đồng Phi Tuyết không dám có chút sơ suất, nghe gió biện vị, dốc sức chiến đấu bát phương.

Bạch Kinh Đường đám người trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ đích xác đã mất đi bồi luyện năng lực.

Vong Xuyên cường công sau một lúc, dừng thân xem xét giao diện thuộc tính.

Sau đó lộ ra nụ cười, đối với Dư Thường Tiếu nói:

"Dư hội trưởng nói không sai!"

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 tu luyện tới 'Dung hội quán thông' đích thật là cần mở rộng tiến công, mới có thể tiếp tục tích lũy điểm kinh nghiệm."

Liền vừa rồi như thế một lát tiến công, điểm kinh nghiệm liên tiếp nhảy mười mấy điểm.

"Đồng công công, làm phiền, chúng ta tiếp tục!"

"Tuân mệnh!"

Đồng Phi Tuyết mỉm cười gật đầu nói:

"Thuộc hạ liều mạng cùng quân tử."

Vong Xuyên lại lần nữa xông về phía trước.

Ba đạo Huyễn Ma phân thân bay vút qua.

Bạch Kinh Đường đứng tại Dư Thường Tiếu bên người, nói:

"Ta vẫn là lần thứ nhất đụng phải, một môn công pháp xuất hiện khác biệt hai loại tu luyện bí quyết, môn công pháp này, quả nhiên rất có ma tính."

"Ha ha."

Dư Thường Tiếu biết Bạch Kinh Đường là tại thăm dò hàm ý, không dám thất lễ, vội vàng đáp lại nói:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 xác thực thật không đơn giản, tại giới này, có nhiều môn phái đều có nắm giữ, ngoại trừ chúng ta Ảnh Tử hội, còn có Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, Âm Quý phái, Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, bao gồm một chút thượng cổ gia tộc, cũng đều có nắm giữ."

"Hơn nữa "

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 không hề chỉ có hai loại khác biệt tu luyện bí quyết nha."

Ân

Nghe đến đó, Bạch Kinh Đường rõ ràng sững sờ:

"Có ý tứ gì?"

Dư Thường Tiếu khẽ động một chút bờ môi, đắng chát cười nói:

"Phía trước bốn cái cảnh giới, lấy tu luyện nắm giữ thân pháp làm chủ, đến 'Dung hội quán thông' cùng 'Lô hỏa thuần thanh' hai cái cảnh giới, liền cần nắm giữ chủ động tấn công!"

"Một khi tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' tựa hồ liền nhất định phải lĩnh ngộ cái khác thủ đoạn tu luyện."

"Loại thứ ba tu luyện bí quyết?"

"Đúng thế."

Dư Thường Tiếu cười khổ giải thích nói:

"Thuộc hạ đến nay cũng chỉ là tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' sau đó nhiều năm qua, khó mà tiến thêm, triệt để mắc kẹt ở đây."

"Kỳ thật bao gồm Hoa Gian phái Thạch Tẫn Thương chưởng môn, cũng là như thế, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 cắm ở 'Đăng phong tạo cực' ."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thì ra là thế.

Khó trách nắm giữ lấy 《 Huyễn Ma thân pháp 》 Thạch Tẫn Thương còn muốn đi tu luyện Thiên Ma Đại Pháp bên trong 《 Thiên Ma Phân Thân 》 cùng Hoa Gian phái 《 Hoa Gian Du 》.

Nguyên lai là kẹt lại.

Bạch Kinh Đường suy nghĩ ở giữa.

Dư Thường Tiếu tiếp tục nói:

"Đại nhân mới học 《 Huyễn Ma thân pháp 》 chẳng những có thể nhanh chóng minh ngộ phật lý, hiểu rõ 《 Huyễn Ma thân pháp 》 chân ý, hơn nữa có thể trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ tu luyện bí quyết, liên tiếp phá cảnh, xác thực không phải bình thường."

"Chắc hẳn không bao lâu nữa, đại nhân liền có thể đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' cũng đem môn công pháp này loại thứ ba tu luyện bí quyết thôi diễn đi ra."

". . ."

Bạch Kinh Đường nhìn chằm chằm trong sân không ngừng tung bay ra càng nhiều Huyễn Ma phân thân, để người hoa mắt tràng cảnh, nói:

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Sau đó tự lẩm bẩm lẩm nhẩm nói:

"Không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa."

". . ."

Dư Thường Tiếu cũng không nói thêm gì nữa.

Nhìn chằm chằm trong sân không ngừng chế tạo ra hoàn toàn mới Huyễn Ma thân pháp, mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng kì thực dời sông lấp biển.

Xem như tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đồng thời người có kinh nghiệm.

Hắn rất rõ ràng tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 độ khó.

Kéo dài tu luyện, chẳng khác nào kéo dài đại lượng tiêu hao nội lực.

Mỗi một lần Huyễn Ma phân thân dung hợp, cũng là cần tiêu hao nội lực, một lần mặc dù không nhiều, nhưng cũng cần tiêu hao 5 điểm nội lực, đồng thời, mỗi một lần chế tạo ra hoàn toàn mới Huyễn Ma phân thân, cũng cần ngoài định mức tiêu hao 5 điểm nội lực.

Hắn đi tới nơi này, liền thấy Vong Xuyên ít nhất khởi động hai ngàn lần không chỉ

Tiêu hao ít nhất hai vạn điểm nội lực.

Cho dù là hắn đã đột phá Tam giai, tinh thần thuộc tính đột phá 600 điểm, nhưng cũng vô pháp không kiêng nể gì như thế tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》.

Huống chi thời điểm tiến công còn cần vận dụng cái khác chiêu thức

Tư Mệnh đại nhân nội công, đến cùng đã thâm hậu tới trình độ nào?

Rõ ràng tuổi trẻ qua được phần! Dáng vẻ chừng hai mươi!

Yêu nghiệt này! !

Dư Thường Tiếu trong lòng kiêng kị cùng kính sợ càng gia tăng.

Hắn không biết.

Vong Xuyên có 《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 phụ tá, nội lực tiêu hao giảm phân nửa, nội lực trở về một nửa  tương đương với tất cả nội công tiêu hao là người bình thường một phần tư.

Phối hợp 《 Cửu Dương Thần Công 》 cuồn cuộn không dứt tự động tu luyện đặc tính

Nội lực tiêu hao tại một phần năm đến một phần mười.

Một canh giờ xuống.

Vong Xuyên cung cấp đến hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Huyễn Ma thân pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ! Khen thưởng 5 điểm nhanh nhẹn, 5 điểm tinh thần."

Đồng Phi Tuyết đã sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Thôi công công đến..