Chương 861: Công công, nơi này như thế nào?

Chương 861: Công công, nơi này như thế nào?

Lục Viễn Tâm là một đường bị Thôi công công mang theo chạy tới Trấn Ma đảo, tiến vào Thự Quang thành.

Đối với Thự Quang thành, Thôi công công đã sớm hướng về đã lâu.

Hoàng đế bệ hạ cũng đã sớm đối với dị thế giới các loại hiếu kỳ, nhất là nghe được Thự Quang thành bên này đã toàn diện đi đến quỹ đạo, thế lực khắp nơi nghe lệnh làm việc, hoàn toàn bị Trấn Ma Ty đem khống điều động, rất có một loại Nam Tự quốc hoàng quyền thâm nhập vào đến dị thế giới vui sướng.

Khai cương thác thổ là mỗi một vị hoàng đế theo đuổi!

Khai cương thác thổ đến dị thế giới!

Thiên tử nhất mạch mộ tổ đều phải bốc lên khói xanh! !

Cho nên làm Lục Viễn Tâm đem tin tức đưa đến hoàng cung, đối mặt Vong Xuyên mời, hoàng đế lập tức liền đáp ứng xuống, mệnh Thôi công công lập tức khởi hành, tự mình đi nhìn một chút Trấn Ma Ty, nhìn một chút Nam Tự quốc lại một quận phủ.

Ân

Hoàng đế đã đem Thự Quang thành trở thành Nam Tự quốc một tòa hoàn toàn mới quận phủ.

Tại dưới sự dẫn dắt của Lục Viễn Tâm, Thôi công công tiến vào Thự Quang thành, một đường nhìn đến là như si như say.

Cao ngất tường thành, so với hoàng thành còn muốn hùng vĩ uy nghiêm!

Khắp nơi có thể thấy được trên đầu thành có Thần Dực tộc chiến sĩ

Màu xám trắng cánh, thoạt nhìn đồng dạng, nhưng tự do bay lượn chân trời năng lực, xác thực để người hâm mộ.

Một đường đi tới, có thể nhìn thấy một chút Bách Biến tộc chiến sĩ, tại phố lớn ngõ nhỏ bên trên đi lại, trên thân lân giáp màu da căn cứ cảnh vật xung quanh khác biệt mà biến hóa, để cho Thôi công công nhìn mà than thở.

"Có ý tứ."

"Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc, quả nhiên kỳ diệu."

Thôi công công lại đem nội thành một hộ hộ cửa hàng kinh doanh tình huống nhìn ở trong mắt.

Có tiệm vũ khí, quần áo may sẵn trải, tiệm thuốc, tửu lâu, sinh ý không tính thịnh vượng, nhưng cũng có mấy phần nhân khí.

Ven đường, thỉnh thoảng có người đứng vững hành lễ.

"Công công!"

"Bái kiến công công."

Đến từ Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, Tào bang một chút Trấn Ma Ty chiến sĩ nhận ra Thôi công công thân phận, nhận ra vị này là kinh thành một trận chiến đại triển quyền cước chưởng ấn thái giám, nhao nhao hành lễ.

Thôi công công mỉm cười gật đầu, đi theo Lục Viễn Tâm đi vào Trấn Ma Ty.

Vừa vào cửa, Thôi công công càng rót đầy hơn ý.

Cửa ra vào vệ binh tinh khí thần không sai, đều là Bát phẩm trở lên võ giả;

Có thể nghe được thanh thúy dày đặc rèn sắt âm thanh, liên tục không ngừng;

Luyện Công giáo trường, rất nhiều người chỉnh tề tu luyện động tĩnh cũng là bị Thôi công công thu vào đáy mắt;

Trong không khí phiêu tán chính là đan dược mùi thuốc.

"Công công, phía trước chính là Tư Mệnh đại nhân trụ sở."

Lục Viễn Tâm mang Thôi công công tìm tới Tư Mệnh đại nhân viện tử.

Thôi công công đứng vững tại cửa ra vào.

Hai người đều thấy được cực kỳ rung động một màn.

Lần lượt từng thân ảnh, hỗn loạn giao thoa, ma quỷ huyễn hóa điên cuồng di động lập lòe.

Đồng Phi Tuyết đứng ở trong sân, vững như Thái Sơn, nhưng lại đổ mồ hôi trán, thần sắc căng cứng, không dám có chút lười biếng cùng thuật sơ sót bộ dáng, toàn lực chống đỡ.

"Là đại nhân."

Lục Viễn Tâm không nhịn được mà kinh ngạc thốt lên.

Thôi công công dù sao kiến thức rộng rãi, đã nhận ra môn công pháp này lai lịch, ngữ khí trầm trọng buột miệng nói ra:

"《 Huyễn Ma thân pháp 》!"

Sau đó nhìn chăm chú xem xét tỉ mỉ, hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Nghĩ không ra, không đến một tháng thời gian, Vong Xuyên đại nhân khinh công đã đột nhiên tăng mạnh, 《 Huyễn Ma thân pháp 》 tu luyện tới cảnh giới cỡ này!"

Vong Xuyên nghe hiểu Thôi công công phê bình, thân ảnh lui lại.

Đầy trời Huyễn Ma phân thân tàn ảnh lập tức tiêu tán phải sạch sẽ!

Đồng Phi Tuyết như trút được gánh nặng.

Một đám người đồng thời quay người hành lễ:

"Thôi công công!"

"Gặp qua Thôi công công!"

Vong Xuyên mặt lộ nụ cười, bước nhanh đến phía trước hành lễ:

"Công công, ngài tới rồi."

"Ha ha ha ha "

"Vong Xuyên đại nhân thịnh tình mời, bệ hạ long nhan đại duyệt, bản công công bộ xương già này, tự nhiên là chỉ có thể đi cái này một lần."

Thôi công công cười vỗ vỗ Vong Xuyên tay, nói:

"Bất quá cuối cùng là không có thất vọng."

"Thự Quang thành đích thật là rất không tệ."

"Trấn Ma Ty khí tượng không sai!"

"Vong Xuyên đại nhân ngươi, càng là cho bản công công một kinh hỉ a."

"Công công quá khen."

Vong Xuyên vội vàng dẫn Thôi công công vào bên trong ngồi xuống: "Công công mời vào bên trong, Triệu đội, dâng trà."

Phải

Đại gia nhao nhao công việc lu bù lên.

Vong Xuyên cùng Thôi công công vào chỗ nói chuyện.

Thôi công công ngắm nhìn bốn phía, cười nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thành thị, nếu như mười phần to lớn, nhà này, cung cấp phật đều đủ."

"Công công muốn hay không cân nhắc tới chúng ta Thự Quang thành định cư? Chúng ta nơi này, nhân sâm ngàn năm, linh chi ngàn năm quá nhiều, ăn đều ăn không hết, đảm bảo để công công lại kéo dài tuổi thọ trăm tuổi."

"Ha ha ha ha!"

Thôi công công để cho hắn nói đến thoải mái cười to.

"Liền ngươi biết nói chuyện! Vậy cũng phải bệ hạ đáp ứng a."

"Công công ngài gật đầu, bệ hạ khẳng định đáp ứng người tới! Đi Luyện Đan đường lấy vài cọng nhân sâm ngàn năm tới, muốn niên đại cao." Vong Xuyên đầy nhiệt tình.

Nụ cười trên mặt Thôi công công càng nồng đậm, căn bản là không dừng được.

Rất nhanh, Bạch Kinh Đường liền cầm lấy hai cây rõ ràng củ cải đồng dạng nhân sâm ngàn năm đi đến.

Thôi công công chợt nhìn, cũng thiếu chút cho rằng Luyện Đan đường cầm củ cải lừa gạt chuyện.

Cũng may hắn nghe nói qua giới này nhân sâm ngàn năm tương đối khoa trương, sau khi nhận lấy, đầu tiên là hít hà, sau đó vểnh lên dưới một cây nhân sâm sợi râu, đưa vào trong miệng.

Ân

Thôi công công thưởng thức được nhân sâm ngàn năm mùi thuốc, cảm nhận được trong đó dược tính lực, lập tức mặt mày hớn hở:

"Không sai!"

"Vượt qua 1,500 năm niên đại."

"Đủ lão!"

"Cái này gốc không sai."

Ngón tay làm kiếm, chặn lại một đoạn ngắn nhân sâm, đưa vào trong miệng, nhắm mắt tinh tế nhai.

Thôi công công hài lòng, Vong Xuyên tự nhiên cao hứng.

Chờ Thôi công công một lần nữa mở ra hai mắt.

"Công công cảm thấy thế nào?"

"Nhân sâm không sai."

"Vãn bối nói là, nơi này như thế nào?"

Vong Xuyên lộ ra giảo hoạt nụ cười.

Thôi công công sững sờ, buồn cười cười nói:

"Tiểu tử ngươi."

"Thật đúng là muốn để bản công công lưu tại Thự Quang thành, lưu tại giới này? Người nào hầu hạ bệ hạ?"

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, nói:

"Huyết Nguyệt xâm nhập đã kết thúc, Ma Giáo liên minh cũng bị quét sạch phải bảy tám phần, bây giờ kinh thành, bao gồm quốc nội, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, bệ hạ còn có thể thiếu được người hầu hạ?"

"Lại nói, hoàng cung đại nội, bao nhiêu người tài ba chờ lấy thượng vị? Công công ngài không thay mình thân thể suy nghĩ một chút, cũng phải cho người phía dưới một cơ hội nhỏ nhoi đúng không?"

Bạch Kinh Đường, Lục Viễn Tâm sắc mặt cũng thay đổi.

Để chưởng ấn thái giám trước thời hạn thoái vị.

Loại lời này, cũng liền Vong Xuyên dám nói.

Biến thành người khác, đoán chừng không phải chia năm xẻ bảy, chính là bị bắt chạy đầu ném đi làm bồn tiểu.

Thôi công công mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ tại nghiêm túc suy tính.

Vong Xuyên rèn sắt khi còn nóng, nói:

"Công công ngài nếu là không bỏ được, ngượng ngùng cùng bệ hạ nói, giao cho vãn bối, vãn bối để người cho bệ hạ đưa tin, để cho ngài ở chỗ này ở thêm chút thời gian, bệ hạ khẳng định cho phép."

"Tiểu tử thối, nói thực ra, ngươi có phải hay không đã sớm đã suy nghĩ kỹ, để bản công công tới cho ngươi xem Thự Quang thành?"

Thôi công công phản ứng lại.

"Vãn bối xác thực có một chút tư tâm."

Vong Xuyên cười giải thích nói:

"Nhưng không có một cái đức cao vọng trọng đại lão tọa trấn, cái này dị thế giới khai cương thác thổ nhiệm vụ, thực sự là rất khó đẩy tới.".