Chương 862: Thuốc bao no

Chương 862: Thuốc bao no

Thôi công công tất nhiên đã đi tới Thự Quang thành.

Đến đều đến rồi.

Vong Xuyên bây giờ suy nghĩ chính là như thế nào đem Thôi công công ở lại chỗ này, lưu phải càng lâu càng tốt.

Trấn Ma đảo có Lục Bình An trông nom, vị này ngộ tính cực cao thiên tài, đang toàn lực lĩnh hội 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》.

Nhưng Thự Quang thành, vẫn là cần phải có người tọa trấn.

Quách gia chưởng môn, Nguyên Tâm chủ trì, tại trung tâm chỉ huy an bài xuống, toàn lực góp nhặt kinh nghiệm, tăng cao thực lực, là bước kế tiếp làm chuẩn bị.

Thạch Tẫn Thương, hắn không yên tâm.

Hắn không đánh cược nổi.

Cũng không nguyện ý đi cược nhân tính.

Biện pháp tốt nhất là chuyển Thôi công công tôn này đại phật tới, ngăn chặn nơi đây, bảo đảm Thự Quang thành an toàn.

Có Thôi công công, Trấn Ma Ty cùng trung tâm chỉ huy kết hợp khống chế Thự Quang thành, hắn mới tốt an tâm đi ra thu hoạch kinh nghiệm, công thành chiếm đất.

". . ."

Thôi công công lập tức liền hiểu Vong Xuyên ý tứ.

Chỉ thấy Thôi công công hít sâu một hơi, thân thể có chút ngửa ra sau, hắn ánh mắt tại Vong Xuyên trên mặt lưu lại mấy hơi thở, sau đó thở dài, nói:

"Có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Thự Quang thành xử lý ngay ngắn rõ ràng, vận chuyển như thường, phần này thành tích, đã vô cùng không dễ dàng, bản công công cùng bệ hạ đều biết rõ, để cho ngươi mang theo những người này, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, làm khó dễ các ngươi "

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi."

"Hai ngày nữa, bản công công để cho Lục Viễn Tâm lại chạy một chuyến kinh thành, cho bệ hạ báo tin tức, ta cho ngươi trông coi Thự Quang thành, ngươi đi bên ngoài đi một chút."

Nói đến đây, Thôi công công đứng dậy:

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh, xác thực nên động!"

"Xem thật kỹ một chút thế giới này, nhìn xem Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc sơn hà!"

"Đo đạc một chút giới này thổ địa!"

"Sau đó "

"Một tòa cự thành một tòa cự thành, là bệ hạ! Đánh xuống!"

"Vong Xuyên tuân mệnh!"

Vong Xuyên ôm quyền đứng dậy.

Trong lòng của hắn cười nở hoa.

Thôi công công tất nhiên đáp ứng lưu lại, chính mình có thể điều khiển không gian cùng thời gian liền có thể lâu dài rất nhiều.

Có thể thật tốt đắp lên một chút thuộc tính, thật tốt xung kích một chút Tứ giai chiến binh.

Thôi công công nói còn chưa dứt lời.

Hắn xoay người lại, nhìn định Vong Xuyên, dặn dò:

"Sang năm Rằm tháng bảy."

"Hi vọng Trấn Ma Ty đã có sở thành tích, không cần lại cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn đến chúng ta thế giới cơ hội! Quan hệ này đến ngươi cùng bản công công mặt mũi."

Phải

Vong Xuyên chém đinh chặt sắt đáp ứng:

"Sang năm Rằm tháng bảy, nhất định không cho một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xâm lấn kinh thành!"

"Chỉ là "

"Không biết Hắc Huyết nhất tộc bên kia thế giới, ra sao tình trạng."

Thôi công công lời nói xoay chuyển, mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Bản công công luôn cảm thấy, Hắc Huyết nhất tộc, xa so với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc càng thêm thần bí cùng đáng sợ, nhất là cái kia cuối cùng ngưng kết lên Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi, rất quỷ dị, rất cường đại, rất thông minh "

Vong Xuyên còn đang do dự muốn hay không lộ ra một chút có quan hệ Hắc Huyết nhất tộc thế giới tình báo.

Thôi công công đã xua tay nói:

"Được rồi."

"Trấn Ma Ty thành lập hai tháng, các ngươi trên bả vai gánh đã rất nặng! Trước xử lý Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc sự tình chờ Trấn Ma Ty nội tình, chúng ta lại tâm sự Hắc Huyết nhất tộc."

Phải

Vong Xuyên mượn sườn núi xuống lừa.

"Đúng rồi."

"Ngươi mới vừa rồi là tại tu luyện 《 Huyễn Ma thân pháp 》 có rõ ràng cảm ngộ?"

Thôi công công lời nói xoay chuyển, hỏi Vong Xuyên võ học.

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Đến bên này, còn không có cái gì thời gian tu luyện, hôm nay mới vừa đem 《 Bát Phương Đoán Chú thuật 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' lại 《 Cửu Dương Thần Công 》 cuối cùng đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' ."

Ồ

Thôi công công lông mày nhíu lại, hết sức kinh ngạc bộ dạng:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 đột phá?"

"Chuyện tốt!"

"Khó trách ngươi cuối cùng kìm nén không được, muốn chuẩn bị xuất kích, nguyên lai là thực lực tăng nhiều."

Thôi công công bừng tỉnh đại ngộ, cười nói:

"《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện tới nội lực 'Sinh sôi không ngừng' nội tình tăng gấp bội, đích thật là không sai thời cơ, có thể thật tốt đi thăm dò một chút giới này."

"Bản công công vừa rồi nhìn thấy, ngươi 《 Huyễn Ma thân pháp 》 đã tu luyện ra mấy phần thần tủy, thật đáng mừng a!"

Vỗ vỗ Vong Xuyên cánh tay, trong mắt thưởng thức không hề che giấu.

Đúng lúc này, song hỉ lâm môn.

"Đại nhân."

"Đan thành!"

Bạch Lãng trước đến báo tin tức.

"Thẩm thần y mời ngài dời bước Luyện Đan đường."

Vong Xuyên, Thôi công công đối mặt.

Hai người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Đi

"Đi xem một chút!"

Thôi công công chủ động cất bước.

Luyện Đan đường trong ngoài đã là một mảnh nồng đậm đan dược mùi thuốc.

Thẩm thần y tới bẩm báo:

"Đại nhân!"

"Nhóm thứ hai 《 Đại Hoàn đan 》 thành đan! Mời xem qua."

Thẩm thần y không biết Thôi công công thân phận, không có quá để ý.

Mãi đến Vong Xuyên mời Thôi công công xem qua, lúc này mới ý thức được bên cạnh lão thái giám thân phận không bình thường.

Thôi công công nhìn xem trên mặt bàn bày ra tốt từng cái bình sứ, khoảng chừng hơn 100 cái bình sứ.

Hắn cầm lấy trong đó một cái, rút ra nắp bình, lộ ra nụ cười, nhanh chóng một lần nữa nhét tốt:

"Không sai!"

"Dược Vương cốc thủ pháp luyện đan, hoàn toàn như trước đây tinh tế, đáng tiếc, không thể vì chúng ta triều đình sử dụng."

Thôi công công lời nói, để cho Thẩm thần y trong đầu thẳng lộp bộp.

Vong Xuyên cười nói:

"Bệ hạ có Ngự Y quán một đám ngự y hầu hạ, Dược Vương cốc vừa vặn hành y tế thế, cứu tế thương sinh."

"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là bên cạnh bệ hạ chưởng ấn công công, Thôi công công."

Thẩm thần y cùng một đám Dược Vương Cốc trưởng lão liền vội vàng hành lễ.

Thôi công công đưa tay:

"Không cần đa lễ."

"Dám vào vào giới này, đều là một lòng vì dân, là triều đình, vì thiên hạ thương sinh anh hùng, bản công công muốn cảm kích các ngươi mới đúng."

Sau đó chuyển đối mặt Vong Xuyên cười nói:

"Vong Xuyên đại nhân, hôm nay, ngươi cũng là để bản công công thấy các mặt của xã hội "

Hắn chỉ vào một bàn 《 Đại Hoàn đan 》 nói:

"Nhiều như vậy 《 Đại Hoàn đan 》 ta tại Đại Nội bảo khố đều không có nhìn thấy qua như thế hùng vĩ cảnh tượng! Thật sự là mở tầm mắt!"

"Công công về sau nếu là tinh thần mệt mỏi, cứ việc phái người tới Luyện Đan đường lấy, dị thế giới nhân sâm ngàn năm cùng đan dược phẩm cấp màu tím, hẳn là sẽ không thiếu."

"Ha ha ha ha "

"Ngươi có lòng."

Thôi công công cười ha ha.

"Bất quá."

"Ngươi chuyến này ra ngoài, nhớ tới cũng mang theo 《 Đại Hoàn đan 》 thứ này ba năm dùng một lần tốt nhất, nhưng tất nhiên số lượng không ít, ngày bình thường sử dụng, cũng có hiệu quả nhất định, ít nhất có thể gia tốc khôi phục nội lực, đồng thời, đối với tinh thần thuộc tính cũng có nhất định đề thăng."

Thôi công công lời nói, để cho Vong Xuyên hơi động một chút.

Đúng a!

Dùng một cái 《 Đại Hoàn đan 》 gia tăng 20 điểm tinh thần thuộc tính đây.

Cái đồ chơi này không giống 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》.

《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 ăn nhiều có độc, độc hại thân thể.

《 Đại Hoàn đan 》 không có phương diện này nguy hại.

Quay đầu khi xuất phát, là có thể mang lên mấy bình bàng thân..