Chương 863: Chỉ điểm 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》

Chương 863: Chỉ điểm 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》

Thôi công công vừa tới Thự Quang thành.

Vong Xuyên vô luận như thế nào cũng sẽ không lập tức xuất phát.

Thôi công công đã là Thự Quang thành tương lai định hải thần châm, đồng thời, hắn chưa quên, Thôi công công là đã từng hầu hạ qua ba đời thiên tử, đem đương đại hoàng đế từ một cái phổ thông võ giả bồi dưỡng thành Tam giai chiến binh tồn tại Đế sư!

Lần thứ nhất gặp mặt, Thôi công công liền nhắc nhở chính mình hối đoái 《 Cửu Dương Thần Công 》 《 Tiểu Lý Phi Đao 》;

Lần thứ hai, chỉ điểm mình hối đoái tu luyện nắm giữ 《 Cửu Âm Chân Kinh 》;

Sau đó vô luận là Hỏa Lân kiếm, vẫn là Vẫn Thiết lân giáp, đều để chính mình được lợi rất nhiều.

Vong Xuyên đã sớm muốn cùng Thôi công công thật tốt lĩnh giáo một chút cấp bậc cao hơn võ học bí tịch.

《 Càn Khôn Vô Cực Công 》.

《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》!

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》!

Bao gồm chính mình từ ba đại môn phái trong tay thu hoạch đến 《 Ảnh Tử Kiếm Pháp 》 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 《 Thiên Huyền Kiếm Pháp 》

Từ Luyện Đan đường đi ra, Vong Xuyên để người thiết yến là Thôi công công tẩy trần.

Chính mình cùng Thôi công công pha trà luận võ.

Hàn huyên tới 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 mấy môn công pháp này.

Thôi công công lộ ra vẻ phức tạp.

Hắn hiển nhiên biết Vong Xuyên đối với mấy cái này đến từ Thiên Tử vũ khố công pháp mười phần coi trọng, cũng biết cái này mấy môn võ học đối với một cái võ si lực hấp dẫn.

"《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 ta một cái không hoàn chỉnh người, là không cách nào chỉ điểm ngươi."

Thôi công công thở dài:

"Thế nhưng 《 Càn Khôn Vô Cực Công 》 quả thực, ta chứng kiến mấy đời thiên tử tu luyện, tư chất tốt nhất chính là chúng ta đương đại thiên tử, có thể đem thời gian dài trút xuống tại võ học một đạo trong đó 《 Càn Khôn Vô Cực Công tâm pháp 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' mười ba cái tuyệt học chiêu thức, một bộ phận tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới."

"Hộ thể công pháp 《 Càn Khôn Vô Cực Thể 》 cũng đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' ."

Một bộ 《 Càn Khôn Vô Cực Công 》 xác thực đã bao hàm rất nhiều công pháp cùng tuyệt học chiêu thức, công thủ gồm nhiều mặt, nội công tâm pháp cùng các loại ứng đối tình huống khác nhau tuyệt học chiêu thức, có thể đối mặt hết thảy.

Nhưng tu luyện, rất không dễ dàng.

Đầu tiên liền muốn đẩy mạnh 《 Càn Khôn Vô Cực Công tâm pháp 》 tu luyện, trùng tu nội công, dẫn động thiên địa chi khí, dẫn vào thiên địa chi lực.

Bởi vì tất cả kèm theo công pháp, đều cần lấy thiên địa chi lực thôi động.

Phương diện này, Vong Xuyên là mười phần tân binh.

Nhìn qua Vong Xuyên, Thôi công công tràn đầy cảm xúc mà nói:

"《 Càn Khôn Vô Cực Công 》 vốn là không thể truyền ra ngoài cho thiên tử nhất mạch bên ngoài người tu luyện."

". . ."

"Thế nhưng Huyết Nguyệt xâm nhập, tinh tượng quá mức hung hiểm, bệ hạ không muốn 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đoạn tuyệt truyền thừa, cho nên, không riêng an bài dòng dõi tiến hành truyền thừa, đồng thời cũng giao cho ngươi một phần công pháp."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Lúc ấy tình huống xác thực nguy hiểm.

Hoàng đế có lâm chung nâng nâng ý tứ.

"Nhưng tất nhiên công pháp đã truyền thụ ra ngoài, liền chứng minh ngươi tới hữu duyên, truyền thụ chỉ điểm ngươi một hai, bệ hạ cũng sẽ quở trách."

Thôi công công nói đến đây, nghiêm mặt giảng giải:

"Ta cho ngươi nói một chút cái này 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 đi."

"Đây là một loại hoàn toàn khác với nội công tu luyện công pháp."

"Chủ yếu của nó mục đích, là hướng dẫn năng lượng thiên địa tiến vào trong cơ thể, đồng thời đem chuyển hóa thành tự thân có thể dùng thiên địa chi lực."

Vong Xuyên nghe thấy rất chân thành.

Gió

"Giấu tại giữa thiên địa, hư vô mờ mịt, có thể táo bạo, phá thành nhổ trại, uy lực khó ngăn!"

Nước

"Lưu tại trên mặt đất, có thể năm lên vạn vật, cũng có thể hủy diệt vạn vật, sông lớn biển gầm, mỗi năm thôn phệ bao nhiêu sinh linh?"

Hỏa

"Mồi lửa cùng nhau, uẩn dưỡng nhân tộc, nhiệt độ cao thiêu đốt, hủy diệt vạn vật! Đây là để người nhất là kính sợ lực lượng!"

Núi

"Cứng cỏi nguy nga, bất động không dao động, gánh chịu vạn vật, chỉ khi nào xoay người, đất nứt ngày kinh hãi! Sinh linh đồ thán!"

Lôi

"Bao hàm tại cửu thiên chi thượng, gần với thần linh nhất địa phương! Kinh thiên địa, diệt quỷ thần! Là tối cường thần bí nhất cùng không thể khống lực lượng!"

Thôi công công nói đến đây, khẽ mỉm cười:

"Giữa thiên địa còn có rất nhiều lực lượng, nhưng ở 《 Càn Khôn Vô Cực Công 》 bên trong, chúng ta thường xuyên dùng đến cùng hấp thu năng lượng thiên địa, chính là cái này năm loại."

"Nắm giữ đầy đủ năng lượng thiên địa, liền có thể khống chế tuyệt học chiêu thức."

"Nhớ tới kinh thành một trận chiến, bệ hạ dùng hai chiêu?"

Thôi công công hỏi Vong Xuyên.

Vong Xuyên dùng sức nhẹ gật đầu:

"Nhớ tới!"

"Đối mặt đại lượng chiến binh Hắc Huyết thời điểm, bệ hạ đã từng thi triển 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 quanh thân hỏa diễm vờn quanh, hình rồng nội lực đụng chạm lấy chiến binh Hắc Huyết, không chết cũng bị thương, uy lực kinh người!"

"Đó chính là Hỏa chi lực."

Thôi công công nhẹ gật đầu, lại nói:

"Còn có đối mặt Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi thời điểm, đối phương ít nhất nắm giữ tứ giai đến Ngũ giai chiến lực, tiện tay một kích, không chết cũng bị thương, thế nhưng tại trong tay bệ hạ, bị thoải mái mà tháo xuống."

Vong Xuyên gật đầu, nói: "Loại này chiêu thức, có điểm giống 《 Thái Cực Đồ Giải 》 tá lực thủ pháp."

"《 Thái Cực Đồ Giải 》 điều động dù sao cũng là âm dương nội lực, không có thoát ly nội lực phạm trù, không cách nào hoàn toàn ngăn cản Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi một kích."

"Bệ hạ dùng kêu 《 Càn Khôn Vô Định 》 khống chế thiên địa chi lực bên trong Thủy chi lực, sinh ra tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả, trên lý luận  bất kỳ cái gì đơn nhất công kích đều có thể đẩy ra."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ:

"Bất luận cái gì công kích?"

Đúng

Thôi công công tựa hồ nghĩ đến cái gì, trầm ngâm nói:

"Ngươi lấy 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 thôi động đi ra Hỏa Kỳ Lân pháp tướng, phạm vi công kích cực lớn, công kích vượt qua đồng dạng phạm trù, đã không có khả năng hoàn toàn tá lực, đây là ngươi đòn sát thủ, nhưng ở trước mặt bệ hạ ngươi là không có cơ hội thuận lợi hoàn thành dẫn dắt."

Vong Xuyên gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Đỉnh tiêm cao thủ, biết mình kiếm pháp uy hiếp, làm sao có thể cho mình nhẹ nhõm bộc phát cơ hội?

"Công công, có thể chỉ điểm Vong Xuyên tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 sao?"

"Đương nhiên."

Thôi công công gật đầu nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, vẫn tồn tại rất cường đại cá thể, ngươi chút thực lực ấy, chưa hẳn đủ, hơn nữa, tương lai đối mặt Hắc Huyết nhất tộc Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi, lấy ngươi thực lực hôm nay, khẳng định khó mà tự vệ."

Vong Xuyên đại hỉ.

"Đa tạ công công!"

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu đi."

Thôi công công nói:

"Tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cần tìm một chỗ thiên địa chi lực nồng đậm chỗ."

"Năm loại thiên địa năng lực, nhất ôn hòa chính là nước ta dạy cho ngươi như thế nào thu nạp hướng dẫn Thủy chi lực tiến vào trong cơ thể."

Tốt

Trấn Ma Ty nội bộ liền có một cái rất lớn giếng nước.

Vong Xuyên tại Thôi công công chỉ điểm bên dưới, tiến vào giếng nước, đem thân thể ngâm vào đi

Nước giếng thật lạnh.

Vong Xuyên ở trong nước bất động kiên định, hai tay treo lơ lửng giữa trời, nhắm mắt vận công.

Giọng nói của Thôi công công từ đỉnh đầu truyền đến:

"Vận chuyển 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 dựa theo kỳ kinh bát mạch đường lối vận công vận khí thân thể của ngươi, sẽ từ từ hướng dẫn Thủy chi lực tiến vào trong cơ thể.".