Chương 864: Giếng bên dưới tu luyện

Chương 864: Giếng bên dưới tu luyện

Giếng bên dưới.

Vong Xuyên bằng phẳng rộng rãi hai tay, ở trong nước đứng yên, dựa theo 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 chỉ dẫn, nhập định, cảm giác, hướng dẫn.

Đầu tiên là nhập định!

Trọng một cái định chữ.

Người ở trong nước, phập phồng không ổn định.

Nhưng Vong Xuyên thủy tính rất tốt, âm dương chi lực sinh sôi không ngừng, có thể rất tốt cân bằng nhập định.

Cảm giác

Tại 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 chỉ dẫn bên dưới, cảm giác nước lực lượng.

Nước, là nước.

Nhưng cũng ẩn chứa gánh chịu hết thảy năng lượng.

Thôi công công ngay tại trên đỉnh đầu chỉ thị:

"Ngươi thủy tính rất không tệ."

"Rất nhanh liền tiến vào nhập định trạng thái."

"Thế nhưng muốn cảm giác trong nước năng lượng, cần thời gian, cần hảo hảo tĩnh tâm "

Nói tới chỗ này thời điểm.

Vong Xuyên quanh thân phía dưới, vậy mà đã xuất hiện một đạo nhỏ bé vòng xoáy.

Thôi công công tràn đầy nhăn nheo khóe mắt nếp nhăn nơi khóe mắt, không bị khống chế có chút run rẩy, mắt lộ ra kinh sợ.

"Đây là "

"Ngươi thế mà nhanh như vậy liền thông qua cảm giác, tiến vào hướng dẫn trạng thái."

Không sai.

Vong Xuyên đã tiến vào hướng dẫn giai đoạn.

Tiến vào trong nước, hắn tại cảm giác trong nước năng lượng thời điểm, cơ hồ là vô ý thức liền tiến vào đến lúc trước tu luyện 《 Huyền Vũ quyết 》 trạng thái.

Nhập định minh tưởng.

Người như trong nước Huyền Vũ, cấp tốc liền cảm giác được trong nước năng lượng.

Đó là từng đạo nhỏ bé huyền diệu đến không thể nắm lấy bạch quang, đang bị 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 dẫn dắt đến đưa vào trong cơ thể.

Theo trong nước năng lượng duy trì liên tục không ngừng mà tràn vào thân thể, dưới chân dòng nước rất nhanh liền từ không hề bận tâm, liên lụy ra từng đạo dòng nhỏ, sau đó nhanh chóng phát triển thành đan vào cỡ nhỏ vòng xoáy.

Loại nhỏ dòng nước vòng xoáy, dần dần phân liệt, càng ngày càng nhiều, tất cả dòng xoáy chỉ hướng trung ương nhất Vong Xuyên.

Vong Xuyên treo ở trong nước, không hề bị lay động.

Vong Xuyên đã tiến nhập nội thị trạng thái.

Tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 có thể nhìn thấy từng sợi nhỏ bé nhỏ yếu năng lượng, đang chậm rãi bị hấp thụ tiến vào thân thể, du tẩu tại kỳ kinh bát mạch bên trong.

Đi theo công pháp vận chuyển, từng chút từng chút, chậm rãi gia tăng.

Năng lượng tiến vào cùng nội lực tuần hoàn vòng tròn.

Giống như là hỗn độn khí lưu bên trong trộn lẫn vào một chút chiếu lấp lánh đồ vật.

Những vật này tương đối nặng nề, chậm rãi bò.

Theo thời gian trôi qua, kỳ kinh bát mạch bên trong năng lượng tụ tập dần dần tăng nhanh.

Giống như là kỳ kinh bát mạch đều bị cường hóa một lần, nguyên bản bình thường không có gì lạ kinh mạch, bây giờ tỏa ra yêu kiều ánh sáng, đang tại từng chút từng chút bổ đủ.

Đến lúc cuối cùng một khối nhược điểm bổ đủ thời điểm, năng lượng cấp tốc đẩy tới, đụng vào đan điền.

Oanh

Một tầng vô hình khí kình càn quét bốn phương tám hướng!

Nước giếng nổ tung!

Vong Xuyên tại bàng bạc lực lượng thôi thúc xuống, từ trong giếng phi thăng mà lên, rơi xuống đất.

Toàn thân bốc hơi màu trắng hơi nước, trong mắt thần quang nội liễm, chiếu sáng rạng rỡ.

"Không sai!"

"Năng lượng tại thể nội hành một cái đại chu thiên, hướng dưới đan điền, ngươi 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chính thức nhập môn."

Giọng nói của Thôi công công ở bên tai vang lên.

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng xem xét giao diện thuộc tính:

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》:

Trước mắt cảnh giới, cấp độ nhập môn:

Tứ duy thuộc tính + 50;

Cảnh giới kế tiếp, có chút thành tựu:

Tứ duy thuộc tính + 100;

Giải tỏa tuyệt học chiêu thức 《 Càn Khôn Vô Định 》;

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Cấp độ nhập môn, Tứ duy thuộc tính liền đã tất cả gia tăng 50, cái này thuộc tính cường hóa, mặc dù không so được 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 3D thuộc tính đề thăng cùng phòng ngự, công kích đề thăng, nhưng cũng đều có diệu dụng.

Vừa rồi năng lượng cường hóa?

Hắn lập tức nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tam giai chiến binh)

Lực lượng 789; công kích 563-563

Nhanh nhẹn 1,000; phòng ngự 500; tốc độ + 1,000;

Thể lực 720; lượng máu 7,200/ 7,200

Tinh thần 862: Nội lực 26,310/ 26,310

Điểm thuộc tính tự do: 12

"Lợi hại."

Vong Xuyên không nhịn được hít sâu một hơi, nội tâm rung động, nói:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 vậy mà lẫn nhau không xung đột, thuộc tính điệp gia lên."

"Đó là tự nhiên."

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 thuộc về Thiên đạo chi pháp, mỗi tu luyện đột phá một cảnh giới, liền có thể đối với thân thể mang đến không nhỏ cường hóa, đây là thiên địa chi lực năng lượng cường hóa, cùng nội lực rèn luyện hoàn toàn không phải một chuyện."

Thôi công công cười giải thích nói:

"Thạch Tẫn Thương sở dĩ yêu cầu 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chính là vì cái này hai môn công pháp hết sức trọng yếu, kiêm dung các loại võ học, toàn diện đề thăng thực lực võ giả, tăng cao thực lực càng nhanh, tại đối mặt cái khác võ giả thời điểm, có thể nhanh chóng xây dựng lên nghiền ép tính ưu thế."

"Bệ hạ có thể tại hoàng cung bên trong, thành tựu đệ nhất thiên hạ nội tình, cũng là dựa vào cái môn này công pháp."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

"Thì ra như vậy, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 quả nhiên không hổ là đương thời kỳ công!"

"Thế nhưng môn công pháp này, tu luyện nhập môn cánh cửa mặc dù không cao, thế nhưng muốn tu luyện tới cảnh giới cao thâm, vô cùng khó khăn nhất là nắm giữ không đến tu luyện bí quyết người, rất có thể sẽ cả đời cắm ở phía trước ba cái cảnh giới."

Thôi công công nhắc nhở.

Vong Xuyên sững sờ:

Ồ

"Còn mời công công chỉ giáo."

Hắn biết, bệ hạ 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chính là Thôi công công chỉ điểm.

Bệ hạ 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đã sớm xông phá phía trước ba cái cảnh giới, tu luyện tới càng tinh thâm hơn cảnh giới, tự nhiên là nắm giữ lấy tu luyện bí quyết.

Thôi công công khẽ mỉm cười, nội lực ngoại phóng, phong tỏa bốn phía, lúc này mới nói:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện, cần tuần hoàn qua lại."

"Từ nhập môn tu luyện tới có chút thành tựu, là nhanh nhất, chỉ cần ở trong nước hấp thu Thủy chi lực liền có thể đột phá."

"Nhưng sau khi đột phá, tu luyện độ khó tăng lớn."

"Nghĩ đột phá đến 'Thục Năng Sinh Xảo' nhất định phải luân thế hấp thu Thủy chi lực gió êm dịu chi lực."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thôi công công tiếp tục nói:

"Đây là bởi vì thân thể của ngươi cường hóa đã đạt tới ràng buộc, nhất định phải mượn nhờ càng nhiều thiên địa chi lực, mới có thể tăng lên thêm một bước cường hóa."

"Hấp thu một cái đại chu thiên Thủy chi lực, sau đó hấp thu một cái đại chu thiên phong lực, thu hoạch một lần năng lượng cường hóa, dùng giao diện thuộc tính đến nói lời nói, chính là gia tăng 1 điểm kinh nghiệm."

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện chu kỳ cũng không tính dài dằng dặc, chỉ cần tìm được thích hợp chỗ tu luyện, tu luyện tăng lên tới đột phá, là rất dễ dàng."

"Dám hỏi công công, cái này phong lực, muốn theo địa phương nào thu hoạch? Gió lớn bình thường, có thể được?"

"Tự nhiên là không được."

Thôi công công chậm rãi lắc đầu, nói:

"Lúc tu luyện, một khi thiên địa chi lực biến mất, sẽ là như thế nào cảnh tượng, ngươi khẳng định biết phía trước công uổng phí!"

"Cho nên, chúng ta cần duy trì liên tục ổn định thiên địa chi lực tu luyện tràng chỗ."

"Ngươi có thể sai người tìm một chỗ tàng phong tụ khí chi địa, cũng có thể đi hướng ngọn núi trên đỉnh cao nhất, tại cái này Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, cao điểm đứng vững, thiên địa chi lực có lẽ mười phần dồi dào, bản công công có thời gian, cũng sẽ đến phụ cận vì ngươi tìm kiếm một hai."

"Vậy liền đa tạ công công."

Vong Xuyên cung kính hành lễ, sau đó hỏi:

"Phía sau mỗi đột phá một cảnh giới, có hay không liền cần nhiều một loại thiên địa chi lực, tuần hoàn tu luyện?"

Đúng

Thôi công công gật đầu:

"Sơn nhạc! Là loại thứ ba thiên địa chi lực, cảm ngộ dãy núi sơn nhạc, bất động, không thể phá vỡ! Động thì không gì không phá! Loại thứ tư là Hỏa chi lực! Cuối cùng hướng dẫn lôi đình, đây là thần bí nhất cùng khó mà nắm lấy lực lượng, đồng thời cũng là nguy hiểm nhất tu luyện phân đoạn.".