Chương 865: Tìm tới chỗ tu luyện

Chương 865: Tìm tới chỗ tu luyện

Thôi công công một phen khai ngộ, để cho Vong Xuyên hiểu ra, đối với 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 có càng tỉ mỉ hiểu rõ, đồng thời cũng minh bạch đến cái này một công pháp tu luyện bí quyết.

Có người dẫn đường, còn lại liền dựa vào chính mình.

Vong Xuyên một lần nữa đem chính mình vùi sâu vào trong giếng, tiếp tục thu nạp Thiên Địa chi lực.

Hắn tính toán một chút.

Thủy chi lực cường hóa một lần, tốc độ rất nhanh, đại khái cũng chính là mười phút đồng hồ bộ dạng.

Chính mình hoàn toàn có thể tiêu phí một ngày thời gian, trước tiên đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' .

Vong Xuyên rất nhanh nhập định.

Từng sợi Thủy chi lực, chậm rãi bị hướng dẫn tiến vào thân thể, đi theo nội lực phun trào, chậm rãi nhét đầy kỳ kinh bát mạch.

Kỳ kinh bát mạch dần dần được thắp sáng.

Mười phút trôi qua

Năng lượng lại lần nữa tràn vào đan điền.

So sánh lần thứ nhất năng lượng quán thể, bây giờ động tĩnh rõ ràng nhỏ rất nhiều.

Vong Xuyên yên lặng tiếp tục tại trong giếng tu luyện.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vong Xuyên trong đó nghĩ đến một việc.

Tất nhiên 《 Càn Khôn Vô Cực Công 》 có thể đề thăng Tứ duy thuộc tính, hoàng đế xem như duy nhất tu luyện công pháp này người, theo lý thuyết, tu vi cảnh giới có lẽ xa xa không chỉ Tam giai mới đúng.

Chỉ là 《 Cửu Dương Thần Công 》 cùng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 mang tới hiệu quả, chính mình liền thu được 300 3D thuộc tính, tổng cộng 900 điểm thuộc tính.

Tính đến 《 Càn Khôn Vô Cực Công 》 Tứ duy thuộc tính, hoàng đế bệ hạ có lẽ chí ít có thể nhẹ nhõm đắp lên đến Ngũ giai mới đúng.

". . ."

Dù sao!

Mình lập tức liền có thể đột phá đến cấp bốn.

Hoàng đế có nhiều như vậy đan dược phẩm cấp màu tím, có được Thiên Tử vũ khố

Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến một việc.

Hoàng đế đã sinh hạ dòng dõi.

Nói không chừng tại 《 Cửu Dương Thần Công 》 có thành tựu phía trước, hoặc là tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 phía trước, liền đã mất đi tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 tư cách?

Vong Xuyên đột nhiên cảm thấy chính mình hình như bắt đến cái nào đó mấu chốt.

Hoàng thất hạt cơ bản tự, đệ nhất sự việc cần giải quyết là kéo dài hoàng thất huyết mạch, kéo dài thiên tử nhất mạch.

Có lẽ thật sự

Hoàng đế căn bản là không có tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Chỉ là tại Thôi công công bồi dưỡng bên dưới, đắp lên khác đứng đầu công pháp, tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》

Hơn nữa.

Hoàng đế một ngày trăm công ngàn việc, mỗi ngày triều đình nghị sự, nào có nhiều thời gian như vậy tu luyện?

"Thôi công công phụng bệ hạ chi mệnh chỉ điểm 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chỉ sợ là bởi vì dị thế giới hiện thân môn phái thế lực càng ngày càng nhiều, Thôi công công bản thân lại đại nạn sắp tới, không thể không bồi dưỡng một vị thiên tử cận thần "

"Dù sao, bệ hạ bản thân không có khả năng thật sự toàn tâm toàn ý tu luyện, đi cùng thế lực khắp nơi tranh một phương dài ngắn."

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên đối với chính mình trước mắt tình trạng có minh xác nhận biết.

Chính mình là Nam Tự quốc hoàng đế người.

Chính mình là Trấn Ma Ty Tư Mệnh.

Chính mình cũng là tiếp sau Thôi công công sau đó, duy nhất phải hoàng đế tín nhiệm cùng giao phó thần tử.

Cho nên Thôi công công mới sẽ dốc túi tương thụ 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 hết thảy bí mật.

Trong giếng, Vong Xuyên một lần nữa nhắm mắt, tiếp tục tĩnh tâm tu luyện.

Thôi công công xếp bằng ở giếng bên ngoài hộ pháp.

Thời gian trôi qua cực kỳ nhanh.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Thôi công công ở dị thế giới vượt qua buổi tối thứ nhất.

Lục Viễn Tâm dẫn người trước đến bẩm báo:

"Công công."

"Thuộc hạ phụng mệnh, tại Trấn Ma Ty lấy đông bên ngoài 680 dặm dãy núi bên trong, tìm tới một chỗ phù hợp ngài chỉ địa phương "

"Bên kia có hai tòa hình ngọn núi thành khe núi, lâu dài cuồng phong gào thét, so như Quỷ Khốc giáp!"

"Đồng thời thuộc hạ tại Quỷ Khốc giáp phụ cận, phát hiện một tòa suối nước nóng, nhiệt độ không thấp, diện tích không nhỏ."

Thôi công công ánh mắt sáng lên, lộ ra nét mừng.

"Làm được tốt!"

Phong chi lực tìm tới.

Bên cạnh liền có Thủy chi lực!

Nói không chừng suối nước nóng phía dưới, còn có giấu địa hỏa.

"Tiểu tử này."

"Thật sự là vận khí vô song a."

Thôi công công tự nhủ nói:

"Năm đó bệ hạ lúc tu luyện, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn tìm đến tuyệt cao như thế chi địa, cuối cùng là tại Thiên Sơn Thiên Trì, tìm đến thích hợp tu luyện nơi."

Hừng đông sau đó

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 1 một ít thể lực, 1 điểm tinh thần."

Lực lượng thuộc tính đột phá đến 839;

Thể lực thuộc tính đạt tới 771 điểm;

Hiện nay khoảng cách Tứ giai chiến binh, chỉ kém 29 một ít thể lực thuộc tính.

Tính đến 12 điểm tự do thuộc tính, cách xa nhau vẻn vẹn 17 điểm!

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hoa một tiếng từ trong giếng lướt đi.

Thần thanh khí sảng, cả người thoạt nhìn có chút không giống.

Thôi công công không cảm thấy kinh ngạc, cười nói:

"Lục Viễn Tâm đã vì ngươi tìm tới chỗ tiếp theo chỗ tu luyện, nhiều nhất sáu ngày thời gian, liền có thể tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' ngươi là dự định đi qua tu luyện, vẫn là mang theo ngươi người, trước đi tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh?"

"Tiếp tục tu luyện đi."

Vong Xuyên chi tiết nói:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 lại đề thăng một cảnh giới, liền có thể trực tiếp đột phá đến tứ giai, vãn bối nghĩ trước đề thăng phẩm cấp cùng thực lực, đến mức tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhiệm vụ, cũng có thể đồng bộ tiến hành "

Thôi công công nghe được phía trước thời điểm, còn muốn nói một câu "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi" kết quả không nghĩ tới Vong Xuyên là hai tay đều phải bắt, hai tay đều rất cứng.

Hắn không khỏi cảm thấy hiếu kỳ:

"Nói thế nào?"

Vong Xuyên kỳ thật tại Lục Viễn Tâm tới bẩm báo thời điểm liền đã nghe được đối phương cung cấp tình báo.

Khoảng cách 680 dặm.

Khoảng cách Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc quân doanh, đoán chừng cũng liền mấy trăm dặm địa chi xa.

Có thể an bài Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y tiến về đối phó.

Chỉ bất quá

Ban đầu kế hoạch, phải có điều cải biến.

Đem trong lòng kế hoạch cùng Thôi công công nói chuyện, cái sau nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi gật đầu:

"Tốt a."

"Tất nhiên đã quyết định, vậy liền đi thôi."

"Thu nạp Phong chi lực bí quyết kỳ thật không hề phức tạp, lấy ngộ tính của ngươi, khẳng định không có vấn đề."

"Cái kia Trấn Ma Ty cùng Thự Quang thành, liền xin nhờ Thôi công công trông nom."

Ân

Thôi công công gật đầu:

"Chỉ cần ta cái này lão già khọm không chết, Trấn Ma Ty cùng Thự Quang thành liền không ra được vấn đề."

Dừng một chút, lại không nhịn được cảm khái nói:

"Ta bộ xương già này, còn có cơ hội đi tới dị thế giới, nhìn một chút ngàn năm trước mười vạn anh hùng phản xâm lấn thế giới, kỳ thật đã rất vẹn toàn đủ, đời này cũng coi như không tiếc."

"Thế nhưng muốn đánh hạ tòa này dị thế giới, hủy diệt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phải xem ngươi rồi, Vong Xuyên."

Thôi công công câu nói sau cùng, vẫn là nói ra chính mình mong đợi.

Đại nạn sắp tới!

Hắn cũng có lo lắng của mình.

Vong Xuyên tự nhiên minh bạch.

"Công công yên tâm."

"Vong Xuyên định không cho công công thất vọng."

Vong Xuyên ngôn ngữ âm vang, chém đinh chặt sắt.

Sáng sớm tia nắng đầu tiên, từ ngoài thành chiếu rọi, rơi vào một già một trẻ này trên thân..