Chương 866: Đại sơn, gọi rắn

Chương 866: Đại sơn, gọi rắn

Vong Xuyên dẫn người ra khỏi thành.

Mới đầu định tốt chỉ có mười ba người.

Bây giờ lại mang lên Thần Dực tộc năm trăm chiến sĩ, Bách Biến tộc năm trăm chiến sĩ, cùng với tam đại gia tộc, bốn đại tông môn hai ngàn tinh nhuệ.

Trọn vẹn hơn 3,000 nhân mã, toàn bộ đều đổi lại Trấn Ma Ty chế tạo trang phục, người người thắt lưng khoác đao kiếm.

Thần Dực tộc chiến sĩ từ không trung bay lượn mà ra, ở phía trước dò đường mở đường;

Bách Biến tộc tại trong rừng xuyên qua, trên thân lân giáp làn da cùng phụ cận núi rừng cỏ cây hòa làm một thể, nhanh chóng biến ảo, so như ma quỷ;

Nhân tộc võ giả, trên thân đeo các loại vũ khí.

Trong đó Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu trang phục nhất là hút con ngươi.

Cái trước cõng hai cái hiện ra thâm thúy kim loại sáng bóng đại cung, khom lưng lồi lõm, phảng phất vẫn thạch chế tạo, Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng gân lớn thuộc da ra trong suốt dây cung, căng cứng có lực; phía sau là năm bình tràn đầy Phá Giáp tiễn; thân eo ở giữa trói từng đầu phi đao đai lưng, trong tay còn xách theo một cái túi ám khí;

Trần Nhị Cẩu trang phục cũng giống như vậy

Hai người vũ trang đến tận răng, cho người rất khó dây vào cảm giác.

Lôi Thanh Hồng, Lý Mặc đi theo tại đội ngũ hai bên;

Dư Thường Tiếu đi theo Vong Xuyên bên cạnh.

Đội ngũ trùng trùng điệp điệp trèo đèo lội suối, rất nhanh liền đến đến Lục Viễn Tâm tại địa đồ bên trong ghi chú rõ —— Quỷ Khốc giáp.

Sơn mạch từ giữa đó đứt gãy ra, hai tòa ngọn núi tuyệt đối giống như thần ma đứng sừng sững ở sơn mạch hai bên, chính giữa nổi lên thê lương cuồng phong, xác thực có mấy phần quỷ khóc thần hào khí thế.

Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng, Lý Mặc đám người hiển nhiên đã sớm dò xét qua nơi đây, đối với phụ cận hoàn cảnh tập mãi thành thói quen.

"Đại nhân."

"Nơi đây suối nước nóng ngay tại sườn núi vị trí."

"Chúng ta là tại sườn núi phụ cận xây dựng cơ sở tạm thời, vẫn là tại chân núi bố trí?"

Vong Xuyên nhìn phía xa trời xanh mây trắng, không chút nghĩ ngợi nói:

"Bản Tư Mệnh xem trước một chút rồi quyết định."

Hắn muốn đích thân xem xét chỗ nào thích hợp tu luyện, những người này đã là hắn đưa tới tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc binh sĩ, đồng thời cũng là phụ trách hộ pháp thủ vệ.

Hai đoạn sơn mạch cao ngất vượt qua 8,000 mét, đỉnh núi bao trùm lấy trắng ngần tuyết trắng, càng đến gần Quỷ Khốc giáp, càng là có thể cảm nhận được trong cuồng phong hàn ý, lạnh thấu xương thấu xương.

Sườn núi vị trí rừng cây vẫn như cũ hất lên thật dày tuyết đọng, suối nước nóng giấu tại trong đó, xác thực có mấy phần đặc sắc, cảnh trí không sai.

Khoảng cách chỗ không xa liền có một cái lồi ra đầu gió bình đài, có thể làm chỗ tu luyện.

Vong Xuyên cấp tốc lân cận xác lập chỗ tu luyện.

Ra lệnh một tiếng, đại gia bắt đầu xây dựng lâm thời doanh trại.

Một bộ phận người phụ trách đi săn, dự trữ lương thực;

Một bộ phận người thành lập trạm gác.

Vong Xuyên đem Dư Thường Tiếu, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng, kêu tới.

"Lại hướng đông mấy trăm dặm, có mấy toà Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, hướng phía trước có một tòa cự thành, hiện giai đoạn, nhiệm vụ của chúng ta là giám sát cùng cảnh giới, đừng tự tiện xuất kích."

"Chờ ta công pháp đột phá."

Phải

Ba người từ Vong Xuyên trên thân cảm nhận được càng cường đại chèn ép, trong lòng còn có kính sợ.

Vong Xuyên lại gọi tới Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y, Bạch Kinh Đường đám người

Nhóm người này là hắn hạch tâm thành viên tổ chức.

"Áo trắng."

"Mấy ngày nay, các ngươi có thể có bao nhiêu thu hoạch, liền nhìn chính các ngươi."

Vong Xuyên đối với Diệp Bạch Y dặn dò.

Cái sau lộ ra một vệt nụ cười, nói:

"Đại nhân yên tâm, thuộc hạ lần này ra ngoài phía trước, đã sớm mang theo các huynh đệ, đã đem phụ cận một ít đỉnh núi sờ soạng một lần, bên này rắn độc phẩm loại nhiều, quy mô lớn, nhất định có thể có đại thu hoạch."

Được

"Lấy trước rắn độc luyện tập, đắp lên thuộc tính, chờ các ngươi thực lực đề thăng đi lên, chúng ta sẽ cùng nhau tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh."

Vong Xuyên đã sớm đã suy nghĩ kỹ.

Trước hết để cho Diệp Bạch Y mang theo một đám am hiểu 《 Khống Xà Thuật 》 huynh đệ, triệu hoán bầy rắn, vì mọi người cung cấp tu luyện cơ hội.

Những người này 《 Khống Xà Thuật 》 cũng sớm đã tu luyện tới tương đối cao thâm cảnh giới, triệu hoán phạm vi không nhỏ.

Một đám người cấp tốc tản đi.

Vong Xuyên hướng đi sườn núi vị trí một tòa bên ngoài lồi bình đài.

Nơi này gió lạnh gào thét, định lực hơi kém một chút người liền có khả năng bị thổi xuống đi.

Vong Xuyên từng bước một đi đến trên bình đài, giống như đóng đinh tại cái này trên bình đài, bình yên ngồi xuống, khoanh chân vận chuyển 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》.

Ở trên không trung, là một đám Thần Dực tộc chiến sĩ.

Trong đống tuyết, cất giấu Bách Biến tộc chiến sĩ.

Cách đó không xa doanh địa, tất cả mọi người đề phòng bốn phía.

Cái này hết thảy tất cả, đều đập vào đến Vong Xuyên trong đầu, bị ở khắp mọi nơi Phong chi lực, cảm giác phải rõ ràng.

Vong Xuyên dựa theo 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 chỉ dẫn, lão tăng nhập định, cảm ngộ Phong chi lực, thu nạp giữa thiên địa Phong chi lực

Một chút xíu Phong chi lực, giống như năng lượng màu xám, đang từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua.

Vào giờ phút này, hắn cảm giác trong cơ thể mình Thủy chi lực, đã tạo thành một cái loại nhỏ Thiên Địa chi lực vòng xoáy, đang tại tham lam đem bốn phương tám hướng Phong chi lực hấp dẫn tới, sau đó từng chút từng chút bắt được, bắt vào trong thân thể.

Kỳ kinh bát mạch bên trong, năng lượng màu xám dần dần tăng nhanh.

Mặc dù không bằng Thủy chi lực nhanh chóng hòa tan vào thân thể, thế nhưng Phong chi lực quy mô, là Thủy chi lực rất nhiều lần, tốc độ hấp thu cũng không chậm.

Mười phút đồng hồ xuống

Kỳ kinh bát mạch bị toàn bộ thắp sáng.

Một cỗ màu xám lực lượng nhanh chóng cọ rửa thân thể, cường hóa thân thể, sau đó đưa về đan điền bên trong.

Vong Xuyên phát hiện, thân thể đã không cách nào tiếp tục thu nạp Phong chi lực.

Đây chính là 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 hàng rào.

Cần khác biệt Thiên Địa chi lực năng lượng trung hòa, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Vong Xuyên lập tức đứng dậy.

Ba đạo Huyễn Ma Phân Thân nhảy lên ra

Huyễn Ma Phân Thân lao vùn vụt ra cùng nộ diễm, sau đó bản thể từ trên bình đài biến mất.

Xoạt

Vong Xuyên một đầu đâm vào suối nước nóng.

Suối nước nóng nước mười phần ấm áp, thể cảm ứng nên vượt qua 50 độ.

Vong Xuyên cảm giác được 《 Cửu Dương Thần Công 》 vận chuyển tốc độ tăng nhanh.

Hắn không quan trọng.

Điểm này nhiệt độ, liền cùng nước ấm không có gì sai biệt.

Người ở trong nước, nhanh chóng nhập định.

Suối nước nóng trong nước Thủy chi lực, so với trong giếng muốn nhiều.

Mảnh này suối nước nóng, kỳ thật chính là một cái hồ nhỏ.

Hoa không đến một phút đồng hồ thời gian, hoàn thành một chu thiên tuần hoàn.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 điểm kinh nghiệm thực hiện đột phá, từ 0 biến thành 1 điểm.

Vong Xuyên lộ ra vui mừng nụ cười.

Quả nhiên!

Thôi công công tu luyện bí quyết là đúng.

Huyễn Ma Phân Thân thoát ra.

Vong Xuyên lại lần nữa từ suối nước nóng bên trong biến mất, người rơi lên trên ngoại bộ vách núi bình đài một khắc, quanh thân nóng bức nội lực đã đem trên thân trình độ hoàn toàn bốc hơi.

Tu luyện.

Tiếp tục tu luyện!

Vách núi bên ngoài, vài tòa đỉnh núi bên ngoài địa phương.

Diệp Bạch Y mang theo một đám am hiểu 《 Khống Xà Thuật 》 huynh đệ, đã đem phụ cận rắn độc toàn bộ triệu hoán đi ra.

Đầy khắp núi đồi đều là rắn độc.

Một đám người đang tại điên cuồng tàn sát.

Một màn này, đem Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm..