Chương 867: Giết rắn tiểu đội

Chương 867: Giết rắn tiểu đội

Rắn độc, đang tại từ núi rừng các ngõ ngách bên trong xuất hiện.

Tê tê!

Tê tê!

Độc xà thổ tín cùng tại mặt đất bơi lội âm thanh, đang lấy tốc độ kinh người trở nên thường xuyên dày đặc.

Một màn này, Bạch Kinh Đường đám người gần như đều trải qua.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Diệp Bạch Y đều là trong này cao thủ.

Một đám tu luyện 《 Khống Xà Thuật 》 võ giả, đang tại núi rừng chỗ cao phát ra tê tê tê minh thanh, dùng loài rắn tìm phối ngẫu âm thanh, hấp dẫn núi rừng các ngõ ngách bên trong rắn độc hướng bên này tập hợp.

Người tại trong rừng chỗ cao bay lượn xuyên qua.

Rắn độc từ bốn phương tám hướng, hội tụ đến Trấn Ma Ty một đám người dưới chân.

Triệu Hắc Ngưu cầm trong tay cự cung Vẫn Thiết, kéo ra dây cung chính là một trận nổ bắn ra.

Trần Nhị Cẩu theo sát phía sau.

Hai người tu luyện chính là cung tiễn!

Nhưng bọn hắn dùng mũi tên rất không bình thường, lại là dùng 《 Bát Phương Đoán Chú Thuật 》 tạo ra, toàn thân kim loại kết cấu, so với bình thường mũi tên nặng nề, cũng càng thêm kiên cố.

Mũi tên bắn thủng rắn độc thân thể, tiến vào trong đất, hoặc đinh vào cây cối, cao ngất không tổn hao gì.

Thiên Đoán Phá Giáp tiễn.

Công kích càng mạnh!

Phá giáp càng cao!

Còn có một cái ưu điểm, chính là không dễ dàng hao tổn.

Bắn trống không tất cả mũi tên sau.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau lao đi, cách không thu hồi tất cả mũi tên, nạp lại đầy ống tên, sau đó lại trở lại nguyên điểm, tiếp tục mở cung bắn tên.

Nếu mà so sánh, Diệp Bạch Y, Bạch Kinh Đường đám người liền thong dong bình thường rất nhiều.

Tất cả mọi người tại tu luyện khác biệt đao pháp, kiếm pháp, quyền cước công pháp, từng cái giết đến bay lên.

Rắn độc chém thành muôn mảnh;

Máu rắn nương theo nọc độc tại trong rừng lan tràn.

Bọn hắn điểm kinh nghiệm đề thăng rất nhanh.

Lâm Gia Hạ nhịn không được.

"Triệu đội, Nhị Cẩu, loại thời điểm này, không cố gắng tu luyện công pháp đắp lên thuộc tính, các ngươi ở đây tu luyện tiễn pháp? Có phải là có chút được không bù mất?"

Triệu Hắc Ngưu khẽ mỉm cười, giải thích nói:

"Đao kiếm phương diện, các ngươi là cao thủ, ta là thợ săn xuất thân, có cơ hội, vẫn là muốn đem cung tiễn thủ đoạn tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn."

Đúng

"Cung tiễn cùng ám khí so sánh, còn có một cái chỗ tốt, chính là tầm bắn xa."

Trần Nhị Cẩu phụ họa nói:

"Ta cùng Triệu đội tu luyện bên dưới tiễn pháp, nói không chừng về sau, có thể giúp ích."

Lời vừa nói ra, Dương Phi Nguyệt giơ ngón tay cái lên:

"Trâu đen, Nhị Cẩu là đúng, ban đầu ở Huệ Thủy huyện, Tam Hợp quận thời điểm, các ngươi tiễn pháp, thế nhưng là không ít lập công."

"Ha ha nói đến ta đều có chút động tâm muốn tu luyện một chút."

Diệp Bạch Y cười nói.

"Ngươi coi như xong đi."

"Ngươi 《 Cơ Sở Đao Pháp 》 đều đã tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' mấy cửa đao pháp 'Xuất thần nhập hóa' vẫn là thật tốt tu luyện đao pháp, tranh thủ sớm ngày đem 《 Huyết Đao Kinh 》 《 Nhiên Mộc Đao Pháp 》 tu luyện tới xuất thần nhập hóa."

Tô Vân, Tô Kỳ đồng dạng cũng là tại tu luyện đao pháp, hai người đao quang lập lòe, trên thân treo đầy xác rắn khối vụn, giống như ma nhân.

Nếu mà so sánh, Bạch Kinh Đường, Trần Đan ưu nhã rất nhiều.

Nữ nhân dù sao không thích đem chính mình làm cho một thân vết máu, tình nguyện giết đến chậm một chút, cũng không nguyện ý toàn thân hôi hám.

Bất quá.

Bạch Kinh Đường tại lặp đi lặp lại quan sát Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu.

Tựa hồ cũng rất là ý động.

Năm đó, nàng tại Huệ Thủy huyện thời điểm, một tay 《 Ngũ Chỉ Liên Đạn Thuật 》 kinh động như gặp thiên nhân, cảnh giới rất cao, chỉ bất quá về sau bởi vì phẩm cấp không ngừng kéo lên, mới dần dần từ bỏ Hoàng Long cung.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cứ việc mỗi lần đều phải tốn thời gian nhặt lấy mũi tên, thế nhưng trong núi rừng rắn độc số lượng rất nhiều, đan vào một chỗ, 《 Ngũ Chỉ Liên Đạn Thuật 》 có thể đồng thời bắn giết mười mấy con rắn độc, điểm kinh nghiệm tăng lên cũng là không chậm.

Triệu Hắc Ngưu 《 Ngũ Chỉ Liên Đạn Thuật 》 rất nhanh liền đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' sáu cái mũi tên đồng loạt ra tay, tiễn tiễn trúng đích mục tiêu, tiễn pháp càng ngày càng lợi hại.

Những người khác tu luyện đến càng nhanh.

Dị thế giới rắn độc, tựa hồ không có quá nhiều thiên địch, một mảnh núi rừng bên trong liền có thể bò ra ngoài số lượng hàng trăm ngàn rắn độc

Hơn nữa những độc xà này đẳng cấp tựa hồ còn không thấp.

Cũng không phải là chuẩn võ giả tu vi.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nhất phẩm, nhị phẩm thực lực võ giả rắn độc, cùng với Tam phẩm trở lên mãng xà.

Một đám người giết đến quên cả trời đất.

Làm rắn độc thi thể chồng chất như núi, thây ngang khắp đồng.

Đại lượng dã thú bị hấp dẫn tới, tìm kiếm thức ăn.

Không cần phải nói, tự nhiên là gặp vạ lây.

Một đám người rất nhanh liên chiến đến mặt khác một mảnh núi rừng.

"Thế giới này, vẫn còn có chút chỗ tốt nha."

"Rắn độc lấy không hết."

"Liền chúng ta điểm này người, căn bản giết không hết."

"Đúng vậy a!"

"Giết không hết! Căn bản giết không hết!"

Trần Cương, Lý Tương Dương giết đến máu me khắp người, lại tinh thần sáng láng.

Trên đỉnh đầu, liền có Thần Dực tộc chiến sĩ, nhìn chằm chằm bên này.

Một đám Thần Dực tộc chiến sĩ, đối với những người này thủ đoạn nhìn mà than thở.

"Bọn hắn là thế nào làm đến?"

"Lại có thể đem trong núi rừng rắn độc toàn bộ hấp dẫn ra đến, tụ tập lại một chỗ."

"Chậc chậc "

"Trấn Ma Ty người tài ba quả nhiên rất nhiều."

"Đúng vậy a."

"Nếu là chúng ta tộc đàn cũng có thể nắm giữ loại này thủ đoạn, thông qua săn bắn, cũng có thể để lao kỹ nghệ nhanh chóng tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn."

"Đúng vậy a."

"Muốn hay không, đi cùng bọn hắn thương lượng một chút, cũng gia nhập vào?"

Có Thần Dực tộc chiến sĩ kích động.

Bọn họ lao kỹ nghệ cũng là dựa vào thực chiến đề thăng cảnh giới, cảnh giới càng cao, chiến lực càng mạnh.

Mỗi một lần ném công kích, giết chết mục tiêu, liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Bởi vì thể chất cùng các loại nguyên nhân, Thần Dực tộc chiến sĩ Tứ duy thuộc tính phổ biến không cao.

Đối mặt đầy khắp núi đồi rắn độc, bọn hắn đều mười phần hâm mộ.

Cầm đầu Thần Dực tộc chiến sĩ 'Kim Hòa' hắn cũng biết, chính mình một đám dị tộc tùy tiện gia nhập, sẽ phân đi phía dưới một đám người tài nguyên tu luyện, không dám tùy tiện động thủ.

Càng nghĩ, Kim Hòa chụp động cánh, rơi xuống suối nước nóng phụ cận, quỳ một chân trên đất, ở chỗ này chờ đợi Tư Mệnh đại nhân.

Vong Xuyên từ vách núi tuyệt đối bình đài trở về, rơi vào suối nước nóng.

Hắn tự nhiên chú ý tới bên cạnh nhiều một vị Thần Dực tộc chiến sĩ:

"Chuyện gì?"

Hắn ngữ khí bình thản tra hỏi.

Kim Hòa cúi đầu, một mặt kính sợ mà nói:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ có một cái yêu cầu quá đáng."

Nói

Vong Xuyên có chút nhíu mày.

"Thuộc hạ nhìn thấy bên ngoài núi có một nhóm đồng đội tại dùng rắn độc tu luyện công pháp, thuộc hạ cả gan, muốn dùng một gốc nhân sâm ngàn năm, đổi lấy vào sân tu luyện danh ngạch."

Kim Hòa ăn ngay nói thật.

Vong Xuyên sững sờ.

Diệp Bạch Y đám người bọn họ tại dùng rắn độc tu luyện, hắn tự nhiên là biết rõ.

Nhưng hắn đồng thời cũng minh bạch, Thần Dực tộc chiến sĩ tu luyện tương đối khó khăn.

Bọn hắn bình thường cần mang theo một nhóm trường thương đến trên không, phát động ném công kích, một khi ném xong xuôi, liền cần một lần nữa chế tạo lao

Hình như chế tạo lao cũng là bọn hắn một loại kỹ nghệ, là một loại sinh hoạt chức nghiệp kỹ năng, có thể đề thăng cảnh giới cùng gia tăng thuộc tính.

Lúc này, Kim Hòa đã theo trong quần áo lấy ra một gốc rõ ràng còn xen lẫn một ít bùn đất nhân sâm ngàn năm, hai tay thật cao nâng lên, nói:

"Khẩn cầu Tư Mệnh đại nhân, cho thuộc hạ một cái cơ hội.".