Chương 868: Triết Biệt Thần Tiễn thuật

Chương 868: Triết Biệt Thần Tiễn thuật

Kim Hòa dâng ra chính mình vừa mới phát hiện cùng đào móc đến một gốc nhân sâm ngàn năm, chỉ cầu đổi lấy đi theo giết rắn tiểu đội tu luyện cơ hội.

Vong Xuyên nghe vậy không nhịn được than nhẹ một tiếng, nói:

"Ngươi hà tất phải như vậy đây."

"Thần Dực tộc chiến sĩ, săn giết Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, thu hoạch điểm kinh nghiệm càng nhiều, tu luyện hiệu quả càng nhanh những thứ này bình thường con rắn nhỏ, có thể có bao nhiêu điểm kinh nghiệm?"

"Ngươi chạy lên mấy cái chuyến, bắn giết đại lượng rắn độc, sợ rằng còn không bằng ngươi săn giết hai đầu lạc đàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

Xác thực!

Hắn thấy, Kim Hòa hoàn toàn có biện pháp tốt hơn.

Đi săn bắn lạc đàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thậm chí là Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đều so cái này mạnh.

Kim Hòa vội vàng giải thích, nói:

"Đại nhân!"

"Săn bắn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đồng thời dễ dàng, hơn nữa kèm theo nguy hiểm to lớn, dù sao bọn họ cung tiễn, hồi toàn tiêu, có càng mạnh uy hiếp!"

"Chúng ta Thần Dực tộc chiến sĩ lao, mặc dù có thể tại hoàn toàn an toàn không trung phát động công kích, thế nhưng tỉ lệ chính xác trên diện rộng trượt, săn giết Ám Giáp Liệt Vĩ thú đều mười phần khó khăn, chớ đừng nói chi là có phòng bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh."

Kim Hòa nói đến cũng có đạo lý.

Săn bắn, không phải sự tình đơn giản như vậy.

Vong Xuyên xem thường mà nói:

"Cái này khắp núi khắp nơi dã thú, không phải đồng dạng có thể dùng để tu luyện?" Thế giới này dã thú, có thể so với 《 Linh Vực 》 màu mỡ quá nhiều.

Lời vừa nói ra, Kim Hòa mắt lộ ra kinh sợ:

"Làm sao có thể giết chóc vô tội? Bình thường dã thú, chúng ta chỉ có tại bất đắc dĩ cần ăn thời điểm mới sẽ lấy dùng lạm sát quá nhiều, tạo thành lương thực thiếu, cái này chẳng phải là tự chui đầu vào rọ?"

Thần Dực tộc có quy củ của mình.

Còn giống như thật có đạo lý.

Nhưng

Dưới góc nhìn của Vong Xuyên, những quy củ này dùng tại dị thế giới, ít nhiều có chút cổ hủ.

Lúc trước nếu như không phải chính mình linh cơ khẽ động thả một cái cháy rừng, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ đã sớm xâm lấn 《 Linh Vực 》 cùng thế giới hiện thực.

"Đã các ngươi chính mình muốn cổ hủ."

"Ta cũng không tốt thay đổi các ngươi "

Thần Dực tộc chiến sĩ mặc dù là Vong Xuyên dưới trướng không sai, nhưng Vong Xuyên từ đầu đến cuối giữ lại một điểm cảnh giác.

Vong Xuyên vẫy chào.

Kim Hòa trong tay nhân sâm ngàn năm liền rơi xuống bên cạnh một khối sạch sẽ suối nước nóng ấm trên đá.

"Đi thôi."

"Chỉ ngươi một người, cái này ngươi cầm đi giao cho bọn hắn, liền nói là bản tọa mệnh lệnh."

Vong Xuyên tiện tay thu lấy một khối đá cuội, ở phía trên đồng thời chỉ viết xuống 'Xuyên' chữ.

Phải

Kim Hòa đại hỉ tiếp vào trong tay, cung cung kính kính hành lễ:

"Đa tạ đại nhân!"

Sau đó nhún người nhảy lên.

Hô một tiếng chụp động cánh, chấn khởi khí lưu, gia tốc bay ra ngoài thật xa.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn Kim Hòa rời đi.

Cái này Thần Dực tộc dù sao tựa hồ bầu trời sủng nhi, mặc dù thể chất đồng dạng, thế nhưng tốc độ phi hành là thật nhanh, so cái gì khinh công đều dễ dùng.

"Cái này Kim Hòa, dám hành động, tại trong Thần Dực tộc, cũng coi là xuất chúng, hi vọng hắn có thể bắt lấy lần này cơ hội ra mặt."

Vong Xuyên tiếp tục tu luyện.

Kim Hòa cầm Vong Xuyên cho tín vật, tìm tới Bạch Kinh Đường.

Bạch Kinh Đường tự nhiên nhận biết Vong Xuyên chữ viết.

Tất cả mọi người hiểu được.

Được

"Ngươi có thể gia nhập chúng ta."

"Rắn độc tính ngươi một phần, thế nhưng có thể giết bao nhiêu, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Nếu là đại nhân đồng ý, đại gia cũng không ngại.

Dù sao cái này Thần Dực tộc chiến sĩ thủ đoạn công kích có chút đơn nhất, toàn bằng không trung ném kỹ xảo, hơn nữa bọn hắn gọt chế lao tốc độ có chút chậm.

Nhưng mà

Kim Hòa hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Lấy được giết rắn tiểu đội tán thành về sau, hắn lập tức gọi tới một nhóm Thần Dực tộc chiến sĩ, để cho bọn họ hỗ trợ gọt chế nhỏ bé súng gỗ, giống như như mũi tên lớn nhỏ.

Kim Hòa cõng một bó đoản thương, tại trong rừng bay lượn lao xuống.

Mỗi một lần vỗ cánh, đều có thể đem mấy cây đoản thương quăng vào rắn độc trong nhóm, đâm lật mấy đầu rắn độc.

Bắn giết xong, lập tức trở về đi bổ sung vũ khí.

Một đám Thần Dực tộc chiến sĩ thế mà mười phần phối hợp.

"Nghĩ không ra cái này kêu Kim Hòa Thần Dực tộc chiến sĩ, tại bọn họ bên trong vẫn còn tương đối có uy tín, rất nhiều đồng bạn đồng ý giúp đỡ."

". . ."

"Các ngươi thấy không, gia hỏa này thế mà cũng tu luyện tay trái tay phải, có thể chi phối đồng thời ném."

"Ân, tại Thần Dực tộc chiến sĩ bên trong, xem như là lợi hại."

Bạch Kinh Đường đám người chú ý tới, Kim Hòa thực lực cũng không tệ lắm.

Nhưng

Cũng vẻn vẹn chỉ là không sai, cũng không có quá nhiều chói sáng địa phương.

Chỉ có Triệu Hắc Ngưu, mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Đoản thương, khoảng cách gần ném "

"Tiết kiệm lực cánh tay."

"Khống chế cường độ công kích."

"Một khi kéo ra cao khắp nơi, công kích mới có thể trên diện rộng hiện rõ "

Tiêu diệt toàn bộ lại một cái ngọn núi rắn độc.

Giết rắn tiểu đội nhanh chóng thay đổi trận địa.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Kết thúc mỗi ngày.

Giết rắn tiểu đội Tô Vân, Tô Kỳ, Dương Phi Nguyệt đã nhiều môn công pháp liên tiếp phá cảnh.

Diệp Bạch Y 《 Huyết Đao Kinh 》 tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' không cách nào tiếp tục thu hoạch kinh nghiệm, chỉ có thể ngược lại tu luyện cái khác công pháp, đắp lên thuộc tính.

Bạch Kinh Đường cũng không thể không chuyển tu thương pháp.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu vẫn như cũ dùng diễn viên gạo cội tại bắn tên, 《 Ngũ Chỉ Liên Đạn Thuật 》 không hề ghét bỏ rắn độc, một đường đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' .

Ngay sau đó, 《 Cơ Bản Tiễn Thuật 》 thuận lợi đạt tới 'Phản Phác Quy Chân' .

《 Cơ Bản Tiễn Thuật 》 Phản Phác Quy Chân, đề thăng tầm bắn cùng + 100 tốc độ, đồng thời tất cả tiễn pháp + 5 phá giáp.

Bây giờ Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu 《 Ngũ Chỉ Liên Đạn Thuật 》 có thể dễ dàng một hơi phát tiết ra tám cái mũi tên, phối hợp Thiên Đoán Phá Giáp tiễn, bộc phát ra không kém cỏi thần binh lợi khí lực phá hoại.

"Đáng tiếc."

Triệu Hắc Ngưu đầy mặt tiếc nuối:

"《 Ngũ Chỉ Liên Đạn Thuật 》 không có cảnh giới càng cao hơn, nếu có thể tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' liền tốt."

Bạch Kinh Đường nghe vậy nhắc nhở:

"Ta nhớ kỹ, trước đây có một môn tam phẩm 《 Phong Lôi Tiễn Pháp 》 Ngũ phẩm 《 Manh Tiễn Thuật 》 Đại Nội võ khố bên trong hình như có một môn 《 Triết Biệt Thần Tiễn Thuật 》 là Thất phẩm tiễn thuật, có lẽ có thể tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' Triệu đội có hứng thú, có thể thử xem."

Triệu Hắc Ngưu ánh mắt sáng lên:

"Thật chứ?"

Kim Hòa nghe được mấy người đối thoại, vỗ cánh tới:

"Muốn ta sắp xếp người đưa tin sao?"

Tốt

Bạch Kinh Đường gật đầu nói:

"Ngươi để người đi Trấn Ma Ty chạy một chuyến, liền nói chúng ta cần mấy môn võ học bí tịch, các an xếp mười môn tiễn pháp bí tịch, đưa đến Trấn Ma đảo kho vũ khí, chúng ta ngày mai đi lấy."

Được

Kim Hòa nhớ kỹ bọn hắn nói mấy môn tiễn pháp danh tự, lập tức vỗ cánh mà lên.

Thần Dực tộc chiến sĩ một đến một về, đích thật là không tốn bao nhiêu thời gian.

Bạch Kinh Đường thừa dịp đại gia thịt nướng nghỉ ngơi khoảng cách, hỏi thăm Kim Hòa Thần Dực tộc chiến sĩ hệ thống tu luyện.

Sau đó từ Thần Dực tộc chiến sĩ trong miệng hiểu được, đối phương hệ thống hoàn toàn khác biệt, một môn cùng loại ném thủ đoạn công kích, lại có 《 Thương Sát 》 《 Đoản Thương Thuật 》 《 Trường Thương Thuật 》 《 Thiết Thương Thuật 》 《 Trọng Thương Thuật 》 《 Phi Thiết Thuật 》 《 Bạo Xạ Thuật 》 các loại mấy chục cửa khác biệt thủ pháp.

Mọi người nhìn mà than thở.

Kim Hòa còn lộ ra nói:

Thần Dực tộc tối cường chiến sĩ, một khi đột phá đến Tam giai trở lên, kỳ thật có thể chậm rãi chế tạo toàn thân của mình lông vũ, đem chính mình vũ trang phải cứng cáp hơn cùng sắc bén, toàn thân đều là vũ khí, nhẹ nhõm bộc phát ra lấy một địch trăm chiến lực..