Chương 869: Đột phá tứ giai

Chương 869: Đột phá tứ giai

Hai ngày xuống, giết rắn tiểu đội thu hoạch không nhỏ.

Kim Hòa thu hoạch cũng rất là không nhỏ.

Tại Thần Dực tộc đồng bạn trợ giúp bên dưới, liên tục không ngừng thu hoạch đến đại lượng đoản thương, trường thương cùng chế tạo thô ráp thạch mâu, thiết thương, lợi dụng các loại thủ pháp ném giết rắn.

Kim Hòa thực lực, cũng tại lấy tương đối rõ ràng tốc độ đề thăng.

Công kích lực độ càng mạnh, sát phạt càng thêm quả quyết, khí thế trên người cũng tại từng chút từng chút kéo lên.

Nên giết rắn tiểu đội quét sạch rơi tòa thứ 27 trong núi rừng rắn độc bầy rắn sau.

Cơ thể của Kim Hòa bên trong chảy ra nhàn nhạt tơ máu, lại đem nguyên bản màu xám cánh, chuyển biến thành một loại khác nhan sắc.

Sau một đêm, Kim Hòa lông vũ biến thành màu bạc.

Dùng chính hắn lời nói đến nói.

Hắn đã Nhị giai!

Đạt tới Nhị giai sau đó, rút đi cũ lông vũ, lớn lên ra hoàn toàn mới màu bạc lông vũ.

Lúc này, liền có thể bắt đầu dùng kim loại cùng huyết dịch tới mài giũa lông vũ, để lông vũ trở nên cứng cáp hơn cường đại.

Bạch Kinh Đường lợi dụng thời gian nghỉ ngơi hiểu rõ đối phương tình huống, sau đó từ Kim Hòa trong miệng biết được:

Nguyên lai Thần Dực tộc chiến sĩ lông vũ có thể sinh sôi ra một loại đặc thù thành phần, là mồ hôi cùng huyết dịch kết hợp, có thể làm cho hấp thụ kim loại bên trong một chút phẩm chất riêng, để lông vũ trở nên cứng cáp hơn sắc bén.

Đây chính là 《 Đoán Linh Thuật 》.

Đương nhiên.

Bọn hắn còn có 《 Phụ Kim Pháp 》 《 Hậu Vũ Pháp 》 《 Ma Linh Thuật 》 đều tựa hồ dùng để tăng cường lông vũ chiến lực.

Ngoài ra còn có chuyên môn lấy lông vũ xem như vũ khí kỹ xảo chiến đấu:

《 Vũ Sát 》!

《 Vũ Đao 》!

《 Vũ Châm 》!

《 Linh Vũ Hộ Thể 》!

《 Thiểm Điện Linh 》!

Thần Dực tộc chiến sĩ cánh chính là không ngừng mạnh lên binh khí, tăng thêm bọn hắn bay trên trời năng lực, cái này kỳ thật chính là thượng thiên trao cho bọn hắn thần khí.

Hâm mộ.

Ngày thứ 3 đi qua.

Vong Xuyên yên tâm tu luyện, lợi dụng nơi đây nồng đậm Thiên Địa chi lực, điều động Thủy chi lực cùng Phong chi lực, vì chính mình kéo dài hướng dẫn năng lượng, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 tiến độ đi tới 249/ 300;

"Nơi này không sai."

"Tu luyện hiệu suất so với ban đầu kế hoạch nhanh hơn rất nhiều."

"Lại có một ngày, liền có thể đột phá đến 'Thục Năng Sinh Xảo' ."

"Không tệ, không tệ!"

"Ngày mai liền có thể chính thức tấn cấp tứ giai."

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ.

Nhưng ngay tại tối hôm đó, có Thần Dực tộc chiến sĩ truyền đến tin tức:

Ngoài mấy trăm dặm một tòa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, đột nhiên táo động.

Một chi năm mươi nhân viên quy mô Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tiểu đội, hướng bên này tới lui mấy chục dặm, tại chỗ cao nhất dừng lại một hồi về sau, lại tụt lại phía sau quay trở về quân doanh.

Sau đó vào lúc ban đêm, Bách Biến tộc chiến sĩ liền phát ra tín hiệu:

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thừa dịp lúc ban đêm lặng lẽ rời đi quân doanh, hướng bên này nhanh chóng nhào tới.

Tổng cộng một ngàn ra mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tại năm tôn dưới sự dẫn dắt của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, tốc độ cao nhất mà đến!

Bách Biến tộc chiến sĩ suy đoán:

Có lẽ là mấy ngày nay kéo dài giết chóc đại lượng rắn độc, dẫn đến bên này mùi máu tươi bị thổi tới quân doanh bên kia, đưa tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chú ý.

Cái này đẩy đoạn cùng Vong Xuyên suy đoán nhất trí.

Bất quá những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xác thực vô cùng cẩn thận, thế mà đặc biệt chọn lấy buổi tối hành động.

Lấy tốc độ của bọn nó, nếu như không phải Bách Biến tộc một mực ẩn nấp tại phụ cận trong núi rừng giám sát phụ cận quân doanh, không ra 2 canh giờ, bọn họ liền có thể tìm tới chính mình tu luyện địa phương.

Vong Xuyên không hoảng hốt.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc cùng với Trấn Ma Ty chiến sĩ, đều không có nửa điểm khẩn trương chi tình.

Dư Thường Tiếu, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng đã nhanh nhàn ra cái rắm đến, hận không thể đánh nhau một trận.

"Giao cho các ngươi."

Vong Xuyên trực tiếp đem nhiệm vụ giao cho tứ đại môn phái, phân phó nói:

"Chỉ có hai điểm."

"Thả gần giết còn có chính là không cho phép lưu lại người sống."

Tứ đại môn phái tinh nhuệ đều xuất hiện, lặng lẽ mở rộng vòng vây.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc đoạn hậu.

Cả tràng chiến đấu, chỉ dùng không đến gần nửa canh giờ.

Xâm nhập vòng vây Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bị Ảnh Tử hội ám sát chết bách phu trưởng, còn lại chiến sĩ rắn mất đầu, trong bóng đêm nghênh đón đến từ trên trời, dưới mặt đất, trên đất vây giết.

Hừng đông sau đó.

Suối nước nóng bên trong bộc phát ra một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Vong Xuyên từ trùng thiên sóng nước bên trong bay lượn mà lên, sau đó chậm rãi rơi xuống đất.

Đinh

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' ! Khen thưởng 2 một ít thể lực, 2 điểm tinh thần."

"Giải tỏa 《 Chấn Kinh Bách Lý 》!"

Đinh

Ngay sau đó lại là một đạo nhắc nhở:

"Tứ duy thuộc tính toàn bộ đột phá 800 điểm!"

"Chính thức tấn cấp Tứ giai chiến binh!"

"Khen thưởng 13 điểm tự do thuộc tính!"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Tốt một cái 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đột phá không tốn sức chút nào.

Cái này nếu là thuận lợi lại đột phá bốn cái cảnh giới, đến 'Đăng phong tạo cực' trực tiếp liền có thể đột phá đến Ngũ giai.

Lúc này, động tĩnh bên này đưa tới xung quanh Trấn Ma Ty thủ vệ chú ý, không ít người bay lượn hiện thân suối nước nóng bốn phía, đề phòng bốn phía.

"Đại nhân?"

"Ngài không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Vong Xuyên xua tay.

Dư Thường Tiếu chú ý tới, từ khi chính mình sau khi đột phá, Tư Mệnh đại nhân trên thân nguyên bản đã tiêu tán cảm giác áp bách, vậy mà lại tụ tập lại, đồng thời trở nên so trước đó còn muốn mạnh.

"Chúc mừng đại nhân đột phá tứ giai."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Không hổ là Ảnh Tử hội hội trưởng, quả nhiên tâm tư cẩn thận."

Dừng một chút, gật đầu nói: "Không sai, mấy ngày nay tu luyện có hiệu quả, bản Tư Mệnh cuối cùng thuận lợi đột phá đến tứ giai, cuối cùng có thể chính thức triển khai hành động."

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau chúc mừng, sau đó mặt mày hớn hở, phấn khởi dị thường:

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúng ta cuối cùng muốn rời khỏi nơi này?"

"Muốn đối Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh động thủ?"

"Vừa vặn!"

"Buổi tối hôm qua săn giết đám kia còn chưa đủ mọi người chúng ta phân."

Mọi người ma quyền sát chưởng, chiến ý dâng cao.

Chỉ có Dư Thường Tiếu một mặt trịnh trọng truy hỏi:

"Đại gia, tất nhiên nơi đây thích hợp tu luyện, không tiếp tục tu luyện một đoạn thời gian, thuận thế đột phá đến cảnh giới càng cao hơn?"

Dư Thường Tiếu bây giờ bị trong cơ thể độc dược chi phối, tại mọi thời khắc đăm chiêu suy nghĩ đều lấy Vong Xuyên làm chủ, đây mới thực là nô dịch.

Vong Xuyên yên lặng cười nói:

"Không cần!"

"Công pháp tu luyện, không phải một sớm một chiều chuyện."

"Không cần nóng lòng cầu thành."

Lời tuy như vậy, nhưng thật ra là bởi vì biết, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện sẽ kèm theo cảnh giới từng bước tăng lên độ khó cùng tu luyện chu kỳ.

Từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ít nhất phải tu luyện mười ngày.

Mình không thể ích kỷ đem tất cả mọi người kéo ở đây.

"Tu luyện lâu như vậy, cũng là thời điểm tìm một chỗ thực chiến kiểm tra một chút."

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nói:

"Phân phó."

"Sau một canh giờ, toàn thể đông vào!"

"Chúng ta đi đem gần nhất cự thành xung quanh mấy cái quân doanh, quét rớt."

Phải

Vừa vặn thừa cơ hội này, còn có thể tu luyện một chút một trong thất tuyệt 《 Càn Khôn Vô Định 》..