Chương 870: Hải ngoại đội tàu (liên tục bộc phát nhiệm vụ ~)

Chương 870: Hải ngoại đội tàu (liên tục bộc phát nhiệm vụ ~)

Trấn Ma đảo

Một chi đội tàu trùng trùng điệp điệp, theo gió vượt sóng, đến đến Trấn Ma đảo bến tàu.

Mỗi một chiếc thuyền lớn cột buồm bên trên đều tung bay Tào bang cờ xí.

Xem như giờ phút này đệ nhất thiên hạ đại bang phái, Tào bang tại Nam Tự quốc sông lớn biển khu vực uy vọng đã đi tới không ai bằng tình trạng.

Thậm chí Tây Á tất cả quốc gia đều đem Tào bang phụng làm khách quý.

Lần này tiến vào Trấn Ma đảo đội tàu, mang đến một ngàn tên tuổi trẻ võ giả, nam nữ đều có.

"Đến chỗ rồi!"

"Tất cả mọi người xuống thuyền, đi theo các ngươi giáo đầu, đến cửa thành tập hợp."

"Nơi này là Trấn Ma đảo, là Trấn Ma Ty thiết lập ti nha địa phương, tất cả mọi người không được lỗ mãng."

Hộ tống đội tàu tới người là Thôi Minh Tước.

Tại Đông Phương thành cửa thành tiếp ứng chính là Vương Nguyệt Huy.

Vương Nguyệt Huy mang theo muội muội Vương Tử Tuyền, đứng tại đầu tường, nhìn xem từng đội từng đội nhân mã chỉnh tề bày ra dưới thành, đen nghịt đám người, chỉnh tề trang nghiêm, rất có đại bang đại phái thẩm duyệt bang chúng cảm giác quen thuộc.

Hắn biết, đây đều là Tam Giang phòng làm việc nhân viên.

Tất cả mọi người là từ Tam Hợp quận, Thanh Hà quận bồi dưỡng lên võ giả.

Nhóm này tân nhân, tiếp thu năng lực nhanh, tu luyện cần cù, tài nguyên điều phối đúng chỗ, trước thời hạn trổ hết tài năng, đột phá đến Tam phẩm võ giả, cho nên lấy được đặc thù chiếu cố, trước thời hạn đưa đến Trấn Ma Ty, tiếp thu bên này dạy dỗ.

Một mặt là bởi vì Trấn Ma Ty kho vũ khí càng thêm phong phú;

Một mặt là bởi vì Đông Phương thành duy trì liên tục hướng Thự Quang thành chuyển vận nhân tài, dẫn đến bên này người tay cầm tiếp theo căng thẳng, cần bổ sung nhân khẩu.

Vương Nguyệt Huy tại tuyên bố Đông Phương thành quy củ về sau, phân phó giáo đầu dẫn đầu tất cả mọi người vào sân, đăng ký an bài nơi ở.

Grào

Lúc này, trên không truyền đến Ưng chuẩn hót vang.

Âm thanh bén nhọn khẩn cấp.

Vương Nguyệt Huy ngẩng đầu ngóng nhìn.

Chỉ thấy Ưng chuẩn nhanh chóng ném hướng đầu tường.

Phụ trách thuần diều hâu Cẩm Y vệ lập tức cao giọng cảnh báo:

"Ưng chuẩn nói, phía đông có số lớn đội tàu đang đến gần chúng ta Trấn Ma đảo."

"Phía đông?"

Vương Nguyệt Huy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phía đông, đó không phải là biển sâu?

Biển sâu đội tàu? Đến từ cái kia một quốc?

"Nhanh chóng đi mời Lục cung phụng."

"Phát xuất chiến chuẩn bị tín hiệu." "Tất cả mọi người đề cao cảnh giác."

Trấn Ma đảo cấp tốc vận chuyển lại.

Đại lượng Trấn Ma Ty thành viên võ trang đầy đủ, đi đến riêng phần mình vị trí.

Lục Bình An cầm trong tay Thái A kiếm, đứng tại gió biển nhanh mạnh đỉnh núi, trông về phía xa phía đông.

Rất nhanh, đội tàu tới gần Trấn Ma đảo.

"Triều đình đội tàu?"

"Là chính chúng ta cờ xí."

"Bất quá, tựa như là quân đội."

Có Cẩm Y vệ nhận ra đội tàu cũng không phải là địch nhân.

Đại gia nhao nhao buông lỏng cảnh giác.

Lục Bình An không có động.

Mãi đến đội tàu lái vào bến tàu.

Một tên mặc giáp trụ nam tử trung niên đeo trường thương, vút qua mà xuống, ánh mắt sắc bén, quét mắt trên bến tàu bận rộn lui tới dòng người:

"Thần Long đảo, lúc nào đổi tên Trấn Ma đảo?"

Người tới chính là Thạch Phá Hải.

Rằm tháng bảy phía trước, phụng mệnh ra ngoài càn quét.

Kết quả ngăn cách lâu như vậy mới trở về.

Hắn tự nhiên không biết Thần Long đảo vì cái gì náo nhiệt như vậy, hơn nữa sửa lại danh tự.

"Ai là quản sự?"

Lục Viễn Tâm nghe tin mà đến.

"Thì ra là Thạch tướng quân."

"Lục chỉ huy sứ."

Thạch Phá Hải không quen biết Tào bang cùng Trấn Ma Ty người, nhưng không có khả năng không quen biết Đông khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ.

Lục Viễn Tâm trong mắt cất giấu nghi hoặc, hỏi:

"Thạch tướng quân vào biển hai tháng có dư, bệ hạ thế nhưng là nhớ cực kỳ, nhìn thấy ngài trở về, khẳng định cao hứng."

"Ra biển gặp phải phong bạo, mắc cạn một đoạn thời gian."

Thạch Phá Hải giải thích một câu, sau đó chỉ vào nơi xa thành trì:

"Đây là có chuyện gì?"

"Thạch tướng quân ngài có chỗ không biết, nơi đây đã đổi tên là Trấn Ma đảo, bây giờ là Trấn Ma Ty tài sản riêng."

"Trấn Ma Ty? Ta nhớ kỹ Tư Mệnh là Vong Xuyên?"

Thạch Phá Hải đối với Vong Xuyên khắc sâu ấn tượng, mắt lộ ra vẻ kiêng dè, nói:

"Trấn Ma Ty, bây giờ vậy mà đã được đến chính mình đất phong?"

A

Lục Viễn Tâm liếc nhìn Thạch Phá Hải sau lưng đội tàu.

"Việc này nói rất dài dòng."

"Thạch tướng quân, ngài vẫn là mau chóng vào kinh thành, cùng bệ hạ báo cái Bình An a, cũng tiết kiệm bệ hạ lo lắng."

"Không gấp."

Thạch Phá Hải đánh giá tòa hòn đảo này, hiển nhiên hứng thú:

"Vong Xuyên đại nhân, bây giờ có thể ở trên đảo?"

"Vong Xuyên đại nhân hiện nay "

Lục Viễn Tâm sau khi nói đến đây, đột nhiên phát hiện đội tàu bên trong có một ít mặt người cho lạ lẫm, cử chỉ trang phục không hề giống là Thạch Phá Hải đã từng dưới trướng.

"Vong Xuyên đại nhân tự nhiên là tại, ta mang tướng quân đi qua?"

". . ."

Thạch Phá Hải nghe xong Vong Xuyên tại Trấn Ma đảo, ngược lại do dự.

"Ha ha ha ha "

Thạch Phá Hải cười nói:

"Lục chỉ huy sứ ngươi thật biết nói đùa, ta lớn như vậy một chi đội tàu tới, Vong Xuyên đại nhân thật ở đây, đã sớm ra mặt, làm sao đến mức là ngươi ra nghênh tiếp, Lục đại nhân, ngươi không thành thật nha."

Một bên nói đùa, một bên lại là cố ý tăng lớn âm lượng, sau đó quan sát người xung quanh phản ứng.

Lục Viễn Tâm sắc mặt thản nhiên, cười nói:

"Ta làm sao có thể lừa gạt Thạch tướng quân."

Thân là Cẩm Y vệ, hắn chẳng những có cường đại nhìn rõ năng lực, đã gặp qua là không quên được, hơn nữa đối với một chút vật dị thường, có trực giác bén nhạy.

Hắn đã phát hiện, Thạch Phá Hải đội tàu, vậy mà không ai xuống thuyền.

Kỷ luật nghiêm minh quân đội điệu bộ, không gì đáng trách.

Nhưng người trên thuyền, rõ ràng có mãnh liệt đề phòng tâm.

Cái này liền có điểm không bình thường.

Kết hợp với trên thuyền rất nhiều người khuôn mặt lạ lẫm.

Xem như Đông khu chỉ huy sứ, từng theo Thạch Phá Hải nhân mã đã từng quen biết người, Lục Viễn Tâm đã cảm giác được tình huống có điểm gì là lạ.

Nhưng Lục Viễn Tâm cũng không có bối rối, cũng không có biểu hiện ra mảy may dị thường, ngược lại nói lời kinh người đối với Thạch Phá Hải nói:

"Vong Xuyên đại nhân không những ở Trấn Ma đảo, thậm chí còn có mấy vị Thạch tướng quân không thể đoán được người, cũng tại cái này Trấn Ma đảo bên trên."

Ồ

Thạch Phá Hải rất bình tĩnh, ngóng nhìn Thạch Phá Hải, hỏi:

"Còn có ai, là bản tướng quân không nghĩ tới?"

"Thôi công công."

Ba chữ, Thạch Phá Hải sắc mặt bá một chút, sắc mặt trở nên trắng xám, trong mắt có vẻ kinh hoảng cùng không dám tin.

Hắn cấp tốc phản ứng lại:

"Làm sao có thể? !"

"Lục đại nhân ngươi thật sự là càng ngày càng thích nói đùa!"

"Thôi công công là nhân vật bậc nào, làm sao lại tới đây hoang vắng chi địa?"

Lục Viễn Tâm giả vờ như không thấy được Thạch Phá Hải trên mặt kinh hoảng hỗn loạn, cười nói:

"Hiện tại Trấn Ma đảo, thế nhưng là Trấn Ma Ty ti nha chỗ."

"Làm sao là cái gì hoang vắng chi địa?"

"Lời nói thật cùng Thạch tướng quân ngươi nói a, ngoại trừ Thôi công công bên ngoài, võ lâm minh chủ Quách gia, Thiếu Lâm trụ trì Nguyên Tâm thần tăng, bây giờ đều tại cái này tòa đảo bên trên."

". . ."

"Trấn Ma đảo hiện tại càng là chúng ta phản xâm lấn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới lô cốt đầu cầu! Nơi đây chôn thiết lập trọng binh, giấu mười vạn võ giả!"

Lục Viễn Tâm cười ha ha, mười phần dáng vẻ đắc ý:

"Nơi đây a, cũng sớm đã trở thành phong vân tập hợp bảo địa."

Thạch Phá Hải sắc mặt trắng nhợt!

Hắn chú ý tới, quanh mình những người này, tựa hồ đối với Lục Viễn Tâm nói chuyện đều mười phần đồng ý, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Đội tàu bên trên, tất cả ăn mặc chỉnh tề võ giả, biểu lộ, thân thể trở nên cứng ngắc..