Chương 871: Dịch Kiếm môn

Chương 871: Dịch Kiếm môn

Lục Viễn Tâm rất rõ ràng chú ý tới, Thạch Phá Hải khi biết nho nhỏ một tòa Trấn Ma đảo bên trên vậy mà đồng thời tụ tập nhiều tên Nhị giai trở lên đỉnh tiêm cao thủ tin tức về sau, cả người biểu lộ lộ ra một cỗ nhàn nhạt bối rối cùng mất tự nhiên, hoàn toàn không có vừa rồi tư thái.

Thạch Phá Thiên sau lưng đội tàu, không ít Thất phẩm, Bát phẩm, bao gồm Cửu phẩm võ giả tu vi võ giả, cũng bắt đầu liếc nhìn Trấn Ma đảo Đông Phương thành phương hướng.

Lúc này, Lục Bình An cũng cảm giác được chính mình nhị bá dị thường, đi tới Lục Viễn Tâm bên người.

Lục Bình An xuất hiện, lập tức cho Thạch Phá Hải mang đến không nhỏ áp lực.

"Vị này là "

Thạch Phá Hải bản thân là Nhất giai chiến binh, lại là xuất từ Dịch Kiếm môn, đối với đỉnh tiêm cao thủ trực giác vô cùng nhạy cảm.

Lục Bình An tuổi còn nhỏ, vậy mà mang đến cho hắn một cỗ không thể địch nổi phong mang cùng kiếm ý, cỗ này cảm giác áp bách, so với ban đầu ở hoàng cung đấu Vong Xuyên, chỉ mạnh không yếu.

Thạch Phá Thiên bắp thịt toàn thân có chút căng cứng, cảnh giác đề phòng, cùng Lục Viễn Tâm hỏi thăm thân phận.

Lục Viễn Tâm chần chờ một chút, lúc này mới lên tiếng giải thích:

"Vị này, là Trấn Ma Ty Tứ Đại cung phụng một trong Lục Bình An, Lục cung phụng."

"Lục cung phụng, vị này là Thạch Phá Hải tướng quân."

Hai người đều là nhìn về phía đối phương.

Lục Bình An ánh mắt tương đối muốn theo cho phép nhiều, mang theo nhàn nhạt dò xét, dò xét Thạch Phá Hải.

Thạch Phá Hải thần sắc nghi hoặc:

"Tứ Đại cung phụng?"

"Bản tướng quân ra biển nhiều ngày, lúc trước rời đi kinh thành thời điểm, Trấn Ma Ty vừa mới thành lập, chỉ có Vong Xuyên đại nhân một người chống đỡ cục diện, không nghĩ tới, bây giờ đã chiêu mộ đến nhiều vị đỉnh tiêm cao thủ."

Thạch Phá Thiên suy đoán Lục Bình An ít nhất là Nhị giai chiến sĩ tu vi, thực lực trên mình, mười phần rung động, tiếp tục truy vấn nói:

"Không biết Trấn Ma Ty mặt khác ba vị cung phụng, đều là thần thánh phương nào."

Lục Viễn Tâm lần này không có lại nói tiếp.

Lục Bình An mở miệng nói nói:

"Thì ra là Thạch tướng quân! Ta Trấn Ma Ty mặt khác ba vị cung phụng, có hai vị, ngài có lẽ nhận biết, một vị là võ lâm minh chủ Quách gia chưởng giáo, một vị khác chính là Thiếu Lâm trụ trì Nguyên Tâm thần tăng."

Lời vừa nói ra, Thạch Phá Hải sắc mặt đại biến.

Hai cái vị này thế nhưng là Bắc Đẩu võ lâm!

Không nghĩ tới đều gia nhập vào Trấn Ma Ty.

Hắn bản năng nhìn về phía Lục Viễn Tâm.

Lục Viễn Tâm không có nói dối.

Quách gia, Nguyên Tâm, làm không tốt thật sự đều sau khi Trấn Ma đảo

"Cuối cùng này một vị cung phụng, sẽ không phải là Thôi công công a?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Thôi công công tuổi thọ đã cao, không thích hợp chinh phạt dị thế giới." Lục Bình An một bên nhìn kỹ Thạch Phá Hải sau lưng đội tàu, một bên giải thích nói:

"Vị cuối cùng cung phụng, là đến từ Hoa Gian phái chưởng giáo Thạch Tẫn Thương, một vị đến từ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới đỉnh tiêm cao thủ, thực lực không kém Quách minh chủ."

". . ."

Thạch Phá Hải có chút mộng.

Lần này ra ngoài trở về, đích thật là có chút cảnh còn người mất cảm giác.

"Lần này ra biển mắc cạn, quả nhiên là bỏ lỡ rất nhiều."

"Không được!"

"Bản tướng quân vẫn là mau chóng trở lại kinh thành, cùng bệ hạ bẩm báo ta đội tàu tại hải ngoại phát sinh sự tình."

"Để tránh bệ hạ tiếp tục là Thạch mỗ quan tâm."

"Lục cung phụng! Lục đại nhân."

Thạch Phá Hải chắp tay đối với hai người thi lễ, nói:

"Chờ ta từ kinh thành trở về, lại đến nhà thăm hỏi, thật tốt tham quan Trấn Ma Ty, hôm nay liền không làm phiền, xin cáo từ trước."

". . ." Lục Viễn Tâm mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc:

"Thạch tướng quân đến đều đến rồi "

"Sao không gặp qua đại nhân nhà ta, gặp qua Thôi công công lại đi?"

Lục Viễn Tâm rất là kinh ngạc, Thạch Phá Hải thế mà liền muốn đi.

Thạch Phá Hải tự có giải thích giải thích.

"Hơn hai tháng chưa về, Thạch mỗ lòng chỉ muốn về, vốn nghĩ nhìn xem Thần Long đảo bên trên Thần Long giáo có hay không một lần nữa tro tàn lại cháy, tốt thuận tay món ăn rơi, là Đông khu giảm bớt phiền phức, tất nhiên Trấn Ma Ty cũng tại cái này thiết lập ti nha, tự nhiên là không có ta chuyện."

"Cáo từ!"

"Còn nhiều thời gian, Thạch mỗ trở về lại đến thỉnh giáo."

Nói xong, Thạch Phá Hải vung tay lên, đội tàu cũng tại lui lại, rời đi bến tàu.

Thạch Phá Hải hai chân cách mặt đất, chậm rãi giẫm đạp hư không, trở lại đầu thuyền boong tàu bên trên, đối với hai người hành lễ cáo từ.

Lục Viễn Tâm, Lục Bình An hai người, cùng với bến tàu không ít người, nhao nhao kinh ngạc nhìn quanh, đưa mắt nhìn đội tàu rời đi Trấn Ma đảo.

Mãi đến đội tàu một lần nữa vào biển, Lục Bình An ánh mắt chậm rãi trở nên ngưng trọng:

"Người này, có vấn đề."

Ân

Lục Viễn Tâm nói:

"Đối phương đội tàu bên trên, cao thủ tụ tập, đạt tới Nhất giai chiến binh tu vi chí ít có bảy người, hôm nay nếu không phải chúng ta dọa ngăn trở hắn, chỉ sợ sẽ có một ít phiền phức."

"Người này đến từ Dịch Kiếm môn, là Dịch Kiếm môn phó môn chủ, Huyết Nguyệt xâm nhập trong đó, nói là phụng chỉ càn quét hải ngoại Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, trên thực tế, rất có thể trở về thủ hộ Cao Ly Dịch Kiếm môn."

"Bây giờ Cao Ly thế cục ổn định, những người này, không biết ồn ào cái gì yêu thiêu thân, vậy mà mang theo một thuyền đội cao thủ, chạy tới Thần Long đảo."

"Nam Tự quốc cao thủ tụ tập, kinh thành có bệ hạ tọa trấn, bọn hắn không dám lỗ mãng, tỉ lệ lớn là chuẩn bị xuôi nam, chọn tuyến đường đi tây nam phương hướng những cái kia tiểu quốc? Chuẩn bị đi hải tặc lộ tuyến? Vẫn là, có mưu đồ khác?"

"Ta cái này liền để cho Ưng chuẩn đưa tin kinh thành, báo cáo Thạch Phá Hải hành tung cùng nghi hoặc, để cho Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng truy tra."

Lục Viễn Tâm thân là Đông khu Cẩm Y vệ chỉ huy sứ, chỗ chức trách, không dám thất lễ.

Trên biển, đội tàu.

Thạch Phá Hải bên người nhiều ba người.

Ba người đều là có Nhị giai chiến sĩ tu vi, thực lực không kém.

Hai nam một nữ đứng tại Thạch Phá Hải tả hữu.

Nữ tử dáng người cao gầy, ánh mắt lãnh ngạo cao ngạo, cả người tản ra băng lãnh phong mang, giống như ra khỏi vỏ hàn quang lòe lòe bảo kiếm;

Hai tên nam tử, một lần trước trung niên.

Hai người mang theo bụi bẩn mũ rộng vành, thoạt nhìn đặc biệt thần bí.

"Nguy hiểm thật."

"Nghĩ không ra Nam Tự quốc đỉnh tiêm cao thủ vậy mà đều tập hợp tại giữa Thần Long đảo liền Thôi công công lão yêu quái đó cũng tại, hôm nay kém chút đụng vào "

"Mấy người này, rất lợi hại?"

"Ngoại trừ cái kia kêu Thạch Tẫn Thương Hoa Gian phái chưởng môn, hiện nay chúng ta không hề hiểu rõ, còn lại ba vị cung phụng, đều là Bắc Đẩu võ lâm cấp bậc tồn tại."

"Thạch Tẫn Thương, ta ngược lại là nghe nói qua."

Nữ tử kia nói ra:

"Nghe nói Nam Tự quốc kinh thành bị xâm lấn phía trước, người này đã từng mang theo Ma Giáo liên minh một đám cự đầu vào kinh thành ép thẳng tới kinh thành, gây nên oanh động cực lớn."

"Sư muội thế mà cũng có quan tâm Nam Tự quốc sự tình."

Thạch Phá Hải đối với nữ tử này mười phần ân cần.

Cái sau nói:

"Từ khi 《 Dịch Kiếm Quyết 》 đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới, ta ở trong nước đã tìm không được đối thủ, đang muốn đến Nam Tự quốc các môn các phái, khiêu chiến chưởng môn các phái."

"Nghe nói Hoa Gian phái chưởng môn 《 Thái Cực Đồ Giải 》 tương đối lợi hại, hắn cũng là ta khiêu chiến danh sách bên trên nhân viên một trong."

". . ."

"Hai vị, chính sự trọng yếu."

"Đừng quên chúng ta dự tính ban đầu."

Hai tên mũ rộng vành nam mở miệng nhắc nhở.

Thạch Phá Hải lông mày xiết chặt, nói:

"Thôi công công thực lực ngày càng suy yếu, hoàng đế ở lâu thâm cung, hiện nay triều đình sắc bén nhất kiếm, ngay tại Trấn Ma đảo, chính là Trấn Ma Ty Tư Mệnh! Nhưng vừa rồi nhìn thấy thiếu niên kia lang, cũng tương tự thật không đơn giản, vậy mà mang đến cho ta không nhỏ cảm giác áp bách."

"Chúng ta Dịch Kiếm môn muốn can thiệp Nam Tự quốc giang hồ, trấn áp võ lâm, thay thế Võ Đang chưởng giáo vị trí minh chủ kế hoạch, chỉ sợ là muốn sinh ra khó khăn trắc trở.".