Chương 872: Kinh lôi đêm mưa, đầy khắp núi đồi

Chương 872: Kinh lôi đêm mưa, đầy khắp núi đồi

"Võ Đang bị tập kích về sau, Võ Đang nguyên khí đại thương, chính đạo thực lực đại tổn."

"Nhật Nguyệt Thần giáo, Minh giáo bị hủy diệt, Thanh Long bang, Kim Tiền bang bị hủy diệt, Mộc Vương phủ nhất mạch bị nhổ tận gốc, Ma Giáo liên minh thương vong càng thêm thảm trọng."

"Bây giờ Thôi công công tuổi thọ càng ngày càng cao, tu vi dần dần trượt, tọa trấn triều đình đỉnh tiêm cao thủ, cũng đang từ từ suy thoái, Huyết Nguyệt một trận chiến, chỉ sợ cũng tiêu hao đại lượng tinh lực, điều này nói rõ Nam Tự quốc triều đình lực lượng cũng tại không ngừng trượt."

"Bây giờ là tốt nhất can thiệp Nam Tự quốc giang hồ cơ hội!"

Tuổi già mũ rộng vành lão giả, âm thanh tang thương, tràn đầy trí tuệ âm sắc, chậm rãi mà nói:

"Chỉ là, tuyệt đối không thể để Trấn Ma Ty đem những cao thủ này tụ tập lại, quật khởi là một tòa chân chính quái vật khổng lồ, nếu không, đối với chúng ta kế hoạch khẳng định có ảnh hưởng."

Đúng

Một tên khác mũ rộng vành nam, ngôn từ sắc bén, mười phần cấp tiến:

"Quách gia gia nhập Trấn Ma Ty, chúng ta còn thế nào đối với Võ Đang Thiếu Lâm xuất thủ?"

"Võ Đang Thiếu Lâm không đổ, chúng ta Dịch Kiếm môn liền vĩnh viễn không cách nào trở thành Nam Tự quốc giang hồ Bắc Đẩu võ lâm "

"Nói nhiều như vậy."

"Vừa rồi những người này đều tụ tập tại Trấn Ma đảo, cũng không có thấy các ngươi đề nghị đến nhà luận bàn."

Thạch Phá Hải hừ lạnh nói:

"Rời đi về sau mới thế nào thế nào, có làm được cái gì?"

"Đừng nóng vội."

Mũ rộng vành nam cũng không tức giận, nói:

"Lần này Huyết Nguyệt xâm nhập, các quốc gia tổn thất nặng nề, chính là thế lực trống rỗng thời điểm, chúng ta nhân cơ hội này, đi vơ vét một chút các quốc gia tài nguyên, tuyệt đối thu hoạch tràn đầy, nói không chừng có thể vào tay một chút trân quý đan dược, tăng cao thực lực."

"Các ngươi đi thôi."

"Lục Viễn Tâm phát hiện ta, tin tức cũng đã truyền vào kinh thành, ta trước hết chạy tới kinh thành diện thánh bẩm báo, ổn định hoàng đế lão nhi."

Đi

"Lớn như vậy đội tàu, đi ở trên biển cũng mười phần chói mắt."

"Thạch sư huynh ngươi cứ việc dẫn đội diện thánh, chúng ta tiếp tục xuôi nam, hướng Tháp Mạn quốc bên kia đi một chút."

Mục tiêu của bọn họ quả nhiên là tây nam rất nhiều tiểu quốc.

Một đầu thuyền lớn thoát ly đội tàu.

Mỗi người đi một ngả.

Giữa ban ngày.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh, đã bị huyết tẩy.

Hơn ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thây nằm.

Phần lớn thi thể rải rác tại quân doanh phụ cận, chỉ có số ít là đang chạy trốn trên đường bị Thần Dực tộc chiến sĩ bắn giết.

Chỉ chốc lát sau, liền có Thần Dực tộc chiến sĩ từ Thự Quang thành bên kia chạy tới, nhấc lên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, liền vỗ cánh lên không, hướng Thự Quang thành mà đi.

Tất cả thi thể, nhất định phải toàn bộ mang đi, tránh cho thi thể rơi vào đến Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thực lực.

Những thi thể này, một phương diện có thể dùng cho thu hoạch Hồn Tinh, một phương diện có thể giao cho Bách Biến tộc, đề thăng Bách Biến tộc chiến sĩ thực lực.

Thu lấy đến thi thể Bách Biến tộc, đương nhiên phải phản hồi một chút tài nguyên cùng chỗ tốt cho Trấn Ma Ty, tất cả mọi người có chỗ tốt.

Vong Xuyên không có lãng phí trong quân doanh tài nguyên.

Ngoại trừ lò cao mang không đi, trong quân doanh đại lượng vũ khí cùng rèn đúc đài, toàn bộ phân phó Thần Dực tộc chiến sĩ nghĩ biện pháp mang về Thự Quang thành.

Mặt trời lặn phía trước, phụ cận vài tòa quân doanh toàn bộ bị cầm xuống.

Tất cả mọi người có một ít thu hoạch.

Bạch Kinh Đường đám người cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, không chút nào e sợ.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu tại chạm súng nháy mắt, từng cây Thiên Đoán Phá Giáp tiễn bộc phát ra xuất thần nhập hóa thủ đoạn, trước thời hạn trúng đích, thông qua + 10 phá giáp công kích, trúng tên không chết cũng trọng thương, ngược lại tại sư nhiều cháo ít trên chiến trường thu hoạch đến nhiều nhất kinh nghiệm.

Chiến đấu kết thúc, lại đem Thiên Đoán Phá Giáp tiễn từng cái thu hồi, lau mất máu dịch, nhét về đến ống tên.

Ban ngày giết đến gọn gàng mà linh hoạt.

Đến ban đêm, chính là Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông, Bách Biến tộc hiện ra thực lực thời điểm tốt.

Bọn hắn quen thuộc tại ban đêm hành động, tập kích quân doanh.

Nhất là Ảnh Tử hội, từng cái thật sự dám chính diện xung kích quân doanh.

Bạch Kinh Đường các nàng ỷ vào thần binh sắc ưu thế;

Ảnh Tử hội bọn hắn hoàn toàn chính là thân pháp cùng kinh nghiệm;

Chỉ là.

Giết giết, Vong Xuyên đột nhiên có một loại mãnh liệt cảm giác bị người dòm ngó.

Đột nhiên đã cảm thấy sau lưng phát lạnh, hình như bị thứ gì theo dõi.

Có loại cảm giác này không ít người.

Triệu đội cũng phát giác dị thường, nhích lại gần.

"Đại nhân."

"Chúng ta hình như bị cái gì theo dõi."

Triệu đội là thợ săn, trực giác rất cường đại.

Trong đội ngũ có Trấn Ma Ty nhiều vị thuần diều hâu sư.

Tìm người tới hỏi một chút.

Ưng chuẩn cũng không có phát giác được xung quanh có bất kỳ dị thường cùng nguy hiểm.

Cái này liền kì quái.

Đang lúc mọi người không hiểu thời điểm.

Ầm ầm! ! !

Đột nhiên sấm sét, vạch phá bầu trời đêm.

Tùy ý tùy tiện lôi điện, đưa đến không ít đang tại vận chuyển thi thể Thần Dực tộc chiến sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, từ không trung ngã xuống, tại chỗ thụ thương.

Ưng chuẩn cũng kinh hoảng hướng mặt đất lao xuống.

Thiên nhiên chi uy!

Ai cũng không dám vào lúc này tiếp tục lưu lại tại trên không.

"Trời mưa."

Vong Xuyên đưa tay, đại lượng hạt mưa, đang tại nhanh chóng rơi xuống, đánh vào quân doanh.

"Đại gia ngay tại chỗ tránh mưa."

Vong Xuyên cao giọng phân phó.

Dư Thường Tiếu, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng lại tại lúc này vội vàng chạy tới:

"Đại nhân!"

"Nhất định phải lập tức thả xuống thi thể rời xa nơi đây."

"Vì cái gì?"

Vong Xuyên không hiểu.

Kim Hòa từ đằng xa vỗ cánh tới gần:

"Đại nhân!"

"Tầng mây tới đột nhiên, cái này không giống bình thường mây mưa, tám chín phần mười là Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư triệu hoán đến."

"Phụ cận xuất hiện tế tư!"

"Chúng ta bị phát hiện."

Thần Dực tộc đối với trường hợp này rất có kinh nghiệm.

Bọn hắn ăn không ít loại này thua thiệt.

Cho nên kinh lôi một vang, bọn hắn lập tức minh bạch bị để mắt tới.

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Lúc này, mưa rơi đột nhiên liền tăng lớn rất nhiều.

Mưa như trút nước.

Thần Dực tộc chiến sĩ cánh chim trở nên nặng nề, tại sấm sét mưa to phía dưới, chỉ có thể dựa vào hai chân hành động, mười phần không tiện.

"Thông tri một chút đi, tất cả mọi người, lập tức dời đi lui lại, tiến về Quỷ Khốc giáp."

"Đem thương binh đều mang lên."

"Mang lên Thần Dực tộc huynh đệ cùng rời đi."

Vong Xuyên chú ý tới, Thần Dực tộc chiến sĩ đang tại nhanh chóng tụt lại phía sau.

Ngày bình thường bay lượn chân trời, tốc độ cực nhanh Thần Dực tộc, tại mưa to bên dưới, giống như chật vật ướt sũng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Mà vừa lúc này, Vong Xuyên cảm giác được, núi rừng nơi xa tựa hồ có động tĩnh.

Thông qua đột nhiên sáng tắt kinh lôi thiểm điện, có thể nhìn thấy nơi xa trong núi rừng tựa hồ có đồ vật!

Có thân ảnh tại nhanh chóng di động, hướng bên này nhào tới.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đến.

Ầm ầm! ! !

Kinh lôi nổ vang.

Vong Xuyên nhìn thấy, thâm thúy hắc ám màn mưa bên trong, bị thiểm điện chiếu sáng một khắc, đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đang tại đầy khắp núi đồi hướng bên này tới gần.

Núi rừng cùng chuyển động!

Đại địa tại gia tốc chấn động.

Bụi cây bị giẫm đạp âm thanh liên tục không ngừng.

Âm thanh càng ngày càng rõ ràng, đã nhanh chóng đuổi tới đại gia sau lưng.

Mắt thấy đội ngũ sắp bị đuổi kịp, Dư Thường Tiếu cắn răng nói:

"Đại nhân!"

"Chạy không thoát! Thuộc hạ đoạn hậu! Theo chân chúng nó liều mạng!"

"Ngài dẫn người rút lui trước!"

Mưa to bên dưới, tất cả mọi người rất chật vật, thân pháp tốc độ không cách nào phát huy đến cực hạn.

Vong Xuyên gầm nhẹ nói:

"Chạy cái rắm!"

"Tất cả mọi người hướng đỉnh núi đi! Tổ kiến phòng tuyến!"

"Bách Biến tộc tìm động đào hang!"

"Những người còn lại, vây trông chờ viện binh!".