Chương 873: Đỉnh núi, cố thủ

Chương 873: Đỉnh núi, cố thủ

Ầm ầm! !

Mưa to bên trong, tiếng sấm cuồn cuộn!

Sáng loáng lôi điện xé rách bầu trời đêm, đem thoáng qua liền qua quang minh bắn tung tóe tại dãy núi bên trong.

Mọi người có thể rõ ràng xem đến, càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đang tại từ núi rừng bên trong hiện ra hình dáng thân hình, thâm thúy đen nhánh lân giáp bên trên, chiết xạ ra loại kim loại ánh sáng mạnh, chiếu sáng rạng rỡ, đã bao trùm đối diện đỉnh núi.

Ầm ầm! ! !

Lại là một cái sấm sét, chiếu sáng dãy núi.

Phụ trách đoạn hậu một đám người, nhìn thấy đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh từ núi rừng bên trong thoát ra, đã đi tới chính mình vị trí núi rừng dưới chân núi, càng ngày càng gần.

Phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt.

Ánh mắt chiếu tới, phụ cận đỉnh núi đã bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chiếm cứ.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư vừa ra tay, thế công để người ngạt thở, tê cả da đầu.

Đây là điều đại quân tới vây quét bọn hắn chỉ là hơn 2,000 người.

Nguy rồi.

Vong Xuyên đáy lòng trầm xuống.

Không nghĩ tới Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tế tư, so với trong tưởng tượng càng thần bí cường đại, vậy mà có thể tại chính mình hoàn toàn không có phát giác dưới tình huống điều binh khiển tướng, sắp xếp đến một bước này.

Bây giờ trừ phi từ bỏ mất còn lại Thần Dực tộc chiến sĩ, nếu không tất cả mọi người chạy bộ đi qua

Dù cho từ bỏ Thần Dực tộc chiến sĩ, vẫn là có rất nhiều người không chạy nổi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Ít nhất Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu cái này một nhóm người, 3D thuộc tính liền còn không có đạt tới cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sánh vai trình độ, bọn hắn khinh công cũng là nhược điểm.

Đây là Vong Xuyên lập tức quyết định, cố thủ chờ cứu viện nguyên nhân.

"Lên núi!"

Nhanh

Đại gia như ong vỡ tổ chạy lên núi.

Bách Biến tộc xông vào phía trước, tìm kiếm hang động.

Những người khác kéo lấy Thần Dực tộc chiến sĩ trĩu nặng thân thể xông đi lên.

Trấn Ma Ty tinh nhuệ bốn phía tìm kiếm thích hợp chặn đánh địa điểm.

"Trên núi không có nhiều Thiếu Lâm mộc."

"Đại gia nhiều chém điểm đại thụ nghỉ ngơi đi."

Đây là giọng nói của Kim Hòa.

Kim Hòa đột phá Nhị giai sau đó, đã là đám này Thần Dực tộc chiến sĩ bên trong thủ lĩnh, bằng vào cường đại thuộc tính, còn có thể kiên trì chính mình chạy nhanh, khoảng cách ngắn vỗ cánh bay lượn, thỉnh thoảng đánh gãy bên cạnh đại thụ, ôm lấy hướng đỉnh núi lôi kéo.

Không ít người học theo!

Những thứ này đại thụ che trời, có thể chế tạo thành bằng gỗ lao, cũng có thể xây dựng phòng tuyến, thậm chí dùng để làm gỗ lăn, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tiến công, tác dụng nhiều.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh truy kích tốc độ rất nhanh!

Xông vào phía trước thân ảnh bên trong, xuất hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cùng bách phu trưởng thân ảnh.

Có mấy cái chạy chậm, rơi vào phía sau.

Một đạo quỷ dị to lớn thân ảnh từ phía sau đánh tới!

A

Mấy cái khinh công thân pháp đồng dạng võ giả, chỉ vội vàng ngăn cản một hai chiêu liền bị ấn vào trong đất, ngực bụng bị phá ra, máu chảy như suối.

Hưu

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu mặc dù chạy ở phía trước, nhưng thỉnh thoảng xoay người lại bắn tên, từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị xuyên thủng đầu, nằm xuống liền ngủ.

Vong Xuyên nhìn thấy đầy khắp núi đồi vây quanh tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng không dám tùy tiện cầm kiếm xung phong.

1 vạn 1,000 dặm mặt cất giấu Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng hoặc là vạn nhân trưởng, chính mình cũng rất khó lại xông đến đi ra.

Đàng hoàng dùng ám khí ngăn địch.

Phi Long Thủ Pháp cự ly xa áp chế;

Táo Hạch Đinh khoảng cách gần đánh giết;

Tiểu Lý phi đao chuyên môn bắn giết bách phu trưởng!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh gần như liền không ai có thể đủ tới gần hắn năm mươi trượng trong vòng.

Một bên khác.

Ảnh Tử hội Dư Thường Tiếu, khởi động Huyễn Ma thân pháp, ở trong rừng lập lòe xê dịch, thân pháp quỷ quyệt phiêu dật, thỉnh thoảng từ trong tay nở rộ ánh sáng mạnh, là Ảnh Tử Kiếm Pháp, đâm vào mắt người nheo lại khép kín.

Thần binh phong mang, không ai cản nổi.

Xung quanh rất nhanh ngã xuống từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Lý Mặc 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 hắc quang quét ngang, đao cương như mực nước, một vòng dính liền một vòng, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh khó mà cận thân, tiêu sái lưu loát thân ảnh cùng đánh đâu thắng đó đao pháp, nhìn đến Diệp Bạch Y các loại hâm mộ hướng về.

Mọi người vừa đánh vừa lui.

Trước hết nhất xông lên đỉnh núi người đã tìm đến một mảnh núi đá đứng vững khu vực, bắt đầu trú đóng ở.

Kim Hòa kéo lấy hai gốc đại thụ, bắt đầu giơ tay chém xuống chế tạo gỗ lao.

Thần Dực tộc chiến sĩ đều rất chủ động.

Từng cây đại thụ cắm ở trên sơn nham, tạo thành gỗ lăn hàng rào.

Bọn hắn biết, Trấn Ma Ty toàn viên là vì bọn hắn mất đi mưa to bên trong phi hành năng lực, dẫn đến bị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân vây quanh.

Bọn hắn nhất định phải làm tốt tử chiến chuẩn bị!

Đỉnh núi liên miên vài dặm.

Phòng tuyến rất nhanh liền bị xây dựng.

Phía sau có một ít tự nhiên có thể tránh mưa hang động, tầng nham thạch.

Cũng có rất nhiều nham thạch khối vụn, có thể làm vũ khí.

Bách Biến tộc chiến sĩ am hiểu ám sát, đối với xông trận chiến tranh rất không thông thạo, đã chủ động bắt đầu đào móc sơn động, cùng chuẩn bị nham thạch khối vụn, xem như ném theo dừng ám khí.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Bạch Kinh Đường đám người, dẫn đầu Trấn Ma Ty nhân mã bố trí xong thiện phòng tuyến, từng túi ám khí lấy đến trong tay, nhìn chăm chú chân núi.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh từ bốn phương tám hướng vọt tới, vây chết mảnh này đỉnh núi.

Thâm thúy đen nhánh lân giáp quái vật, hội tụ thành một mảnh hải dương, để người sinh ra mãnh liệt cảm giác bất lực.

Tình thế nguy cấp, Bạch Kinh Đường đối với Trần Đan phân phó nói:

"Trần Đan, cùng phòng làm việc bẩm báo chúng ta tình huống bên này."

Bọn hắn không thể bị vây quanh quá lâu.

Nhất định phải nhanh phá vây.

Nếu không thế cục sẽ càng ngày càng hung hiểm.

Nhất định phải nhanh chóng liên hệ Lật Na, để cho Lật Na vì bọn họ viện binh.

Tốt

Trần Đan đang chuẩn bị hạ tuyến.

Hưu

Vong Xuyên đi tới đỉnh núi phòng tuyến phụ cận.

Ngắm nhìn bốn phía.

Thần Dực tộc chiến sĩ mặc dù toàn thân ướt sũng mười phần chật vật, thế nhưng người người bên cạnh đã nhanh chóng gọt chế xong từng bó lao;

Bách Biến tộc chuẩn bị đại lượng hòn đá;

Võ giả đao kiếm tại tay, chuẩn bị tử chiến.

Nhưng

Chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh số lượng quá nhiều.

Không có mười vạn cũng có tám vạn!

Rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên hông đều đừng hồi toàn tiêu, nắm lấy cung tiễn, có thể giết ra ngoài sao?

Hắn cũng không biết.

Hắn từ một vị Thần Dực tộc chiến sĩ trong tay lấy ra một cái chế tạo thô ráp lao, thoáng ước lượng một chút, hướng chân núi chờ đợi tiến công mệnh lệnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ra sức ném ra.

Tiếp cận 900 điểm lực lượng cùng 1,100 nhanh nhẹn, giao cho bằng gỗ lao kinh người lực bộc phát, như thiểm điện bắn vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhóm trên không.

Ba

Bằng gỗ lao nổ tung.

Uy Chấn Bát Phương!

Tại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 phụ tá bên dưới, vượt qua 2,000 điểm công kích, vào lúc này phát tiết ra kinh khủng nội kình.

Mỗi một cái gai gỗ đều cuốn theo kinh khủng bén nhọn phong mang cùng nội kình, đem phụ cận mấy chục mét phạm vi bên trong Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ bao phủ đi vào.

Một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh gặp phải trầm trọng đả kích!

Từng cái mình đầy thương tích, trên thân cắm đầy bén nhọn gai gỗ, phẫn nộ thống hào.

Nếu không phải bọn họ trên thân đều có thật dày lân giáp phòng hộ, cái này một kích có thể để cho bọn họ thương thế nghiêm trọng.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bắt đầu dùng cung tiễn, hồi toàn tiêu đánh trả.

Mưa tên nhao nhao, thế công tương đối hung mãnh.

Mấy người ôm hết đại thụ đều bị đánh đến mảnh gỗ vụn bạo liệt, nham thạch bắn bay.

Ngoại trừ Vong Xuyên đám người ỷ vào cường đại cảm giác nhẹ nhõm tránh đi, những người còn lại cũng không dám nhìn thẳng vào loại này quy mô mưa tên.

Dù vậy, vẫn có một ít người bị hồi toàn tiêu đánh trúng thụ thương.

Vong Xuyên lông mày xiết chặt!

Hắn lại chộp tới hai cây bằng gỗ lao.

Vừa rồi, chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, cũng không có đem hết toàn lực.

Áo nghĩa!

Chí Dương! !

Công kích gấp bội.

Công kích đi thẳng tới 4,000+.

Uy Chấn Bát Phương!

Bằng gỗ lao nổ bắn ra đi xuống, tại một đám dày đặc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đỉnh đầu nổ tung.

Ba

Vô số dữ dằn gai nhọn, lập tức đem phía dưới một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đánh đến vỡ đầu chảy máu..