Chương 874: Kích thứ nhất đánh ổ, kích thứ hai lấy mạng

Chương 874: Kích thứ nhất đánh ổ, kích thứ hai lấy mạng

Ẩn chứa Cửu Dương Chí Dương áo nghĩa công kích, càng có lực phá hoại, càng có lực xuyên thấu, cũng càng thêm trí mạng!

Phụ cận phương viên mấy chục mét phạm vi, hai mươi mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị mất mạng tại chỗ!

Càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trọng thương.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 gia trì bên dưới, tất cả công kích càng dễ dàng tạo thành bạo kích cùng trí mạng công kích hiệu quả.

Nhìn thấy chính mình sáng tạo ra chiến tích, nhìn thấy một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong mắt kính sợ cùng sợ hãi, Vong Xuyên cũng có chút ngoài ý muốn, không nhịn được nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính bên trong 《 Uy Chấn Bát Phương 》 điểm kinh nghiệm.

Thanh tiến độ kéo tăng tới 'Đăng phong tạo cực' 28,900/ 50,000.

Cái này còn có cái gì tốt do dự?

Một kích phía dưới, có thể so với giết hơn 2,000 con rắn độc.

Vong Xuyên không chút do dự đem trong tay cái thứ hai bằng gỗ lao bắn hướng giống nhau vị trí.

Ba

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh căn bản là không có cách chặn đường, trơ mắt nhìn xem ẩn chứa khủng bố nội kình bằng gỗ lao tại đỉnh đầu nổ tung.

Càng nhiều đã thụ thương Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, lập tức bị triệt để đè sập.

Một hơi tăng vọt hơn 7,000 điểm kinh nghiệm.

Hưu

Hưu

Vong Xuyên liên tiếp xuất thủ.

Bằng gỗ lao bắn về phía những phương hướng khác.

Uy Chấn Bát Phương!

Kích thứ nhất đánh ổ;

Kích thứ hai lấy mạng!

Tổng cộng 1 vạn ra mặt kinh nghiệm.

Tụ tập lại vô số Ám Giáp Liệt Vĩ chiến thuật bên trong, có một đầu hình thể khổng lồ vượt qua hai trượng thiên nhân trưởng, để mắt tới mưa tên bên dưới thong dong nhích người Vong Xuyên.

Nó vươn tay, theo bên cạnh một bên mang tới một cái dài hai trượng kim loại trường thương.

Nôn

Một miếng nước bọt nện ở trong đất.

Sau đó liền thấy Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng ra sức ngửa ra sau, hai tay giống như kéo ra cung tiễn, bắp thịt thật cao gồ lên, lân giáp đều bị đính đến từng mảnh dựng lên.

Thông

Kim loại trường thương chảy ra mà ra.

Một điểm hàn mang từ núi rừng bên trong chảy ra hướng Vong Xuyên.

Vong Xuyên sớm tại bị khóa định nháy mắt, liền đã phát giác được Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng tồn tại.

Kim loại trường thương xạ tốc rất nhanh, uy thế hung mãnh.

Nhưng Vong Xuyên hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Chỉ là

Hắn không thể tránh!

Cái này một tránh, phía sau có người muốn chết.

Vong Xuyên không gấp không hoảng hốt, hai tay xoa động.

Thiên Địa chi lực cấp tốc trước người ngưng tụ thành âm dương chi khí!

Càn Khôn Vô Định!

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 một trong thất tuyệt.

Tá lực.

Kim loại trường thương ở giữa cách mấy trượng bên ngoài địa phương liền đã chịu ảnh hưởng, bị Thiên Địa chi lực hướng dẫn bị lệch phương hướng, hung hăng đâm vào trong đất, chui vào nửa trượng sâu.

Sức mạnh rất khủng bố.

Nhưng Vong Xuyên cho tới bây giờ đều là có thù tất báo tính tình.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Hắn lập tức nắm lên một cái một cái bằng gỗ lao liền đáp lễ tới.

Cái kia Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng nắm lên một cái hồi toàn tiêu, lăng không đem đánh nát.

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, có chút đồ vật.

Gào

Theo Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng phát ra gào thét gầm nhẹ.

Vây quanh đỉnh núi đại quân, đột nhiên hành động.

Đạp đạp

Đạp đạp! !

Đen nghịt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đồng thời gào thét gầm rú bắt đầu hướng phía trên công kích.

Cả tòa núi chấn động kịch liệt!

Giết

"Bắn tên! !"

"Ám khí chào hỏi!"

"Đem chúng nó đập xuống!"

Trấn Ma Ty tất cả thành viên đều đã vận sức chờ phát động, cấp tốc trút xuống hỏa lực.

Thần Dực tộc chiến sĩ nhanh chóng ném súng gỗ;

Bách Biến tộc cùng một chút không có ám khí võ giả, tận dụng mọi thứ hướng xuống mặt hung hăng ném hòn đá.

Nội lực bao khỏa, hòn đá công kích cũng không nhỏ.

Cứ việc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mưa tên hung mãnh, nhưng nhân tộc bên này dù sao có công sự phòng ngự cùng ở trên cao nhìn xuống ưu thế.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mũi tên rất khó trúng đích mục tiêu.

Mưa to bên trong, rất khó phân rõ ràng hạt mưa, hòn đá, ám khí

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đập phải vỡ đầu chảy máu.

Ám khí ngâm độc!

Thương thế làm sâu sắc!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đợt thứ nhất tiến công, hung hăng đâm vào trên tường sắt, đụng đến vỡ đầu chảy máu.

Vong Xuyên đứng tại đơn sơ công sự phòng ngự phía sau, từng cây bằng gỗ lao phối hợp 《 Uy Chấn Bát Phương 》 cho địch nhân phía dưới tạo áp lực.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 14 điểm tinh thần."

《 Uy Chấn Bát Phương 》 công kích lại lần nữa đề thăng.

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng ẩn thân tại núi rừng bên trong, nó ý thức được không cách nào tổn thương Vong Xuyên, dứt khoát đem mục tiêu nhắm ngay những người khác

Một vị Trấn Ma Ty cao thủ bị khóa chặt, tại chỗ bị xuyên thủng thân thể, bỏ mình tại chỗ.

Một cái Thần Dực tộc chiến sĩ tại lộ diện ném súng gỗ thời điểm bị đánh nổ đầu.

Đại gia người nào đều không có ngừng lại trong tay động tác.

Không có thời gian bi thương.

Không đem Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân đánh lui, tất cả mọi người muốn chết.

Vong Xuyên chú ý tới núi rừng bên trong, siêu viễn cự ly giết người Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng không hề chỉ có một vị

Công sự phòng ngự phía sau huynh đệ từng cái từng cái giảm bớt, khẳng định muốn ra đại sự!

Cắn răng một cái.

Hắn đối với người đứng phía sau phân phó nói:

"Tất cả mọi người, chết cho ta trông coi trận địa!"

"Ta đi chiếu cố bọn họ!"

Nói xong, Vong Xuyên trên thân nhảy lên ra ba đạo rõ ràng thân ảnh.

Huyễn Ma thân pháp!

Huyễn Ma Phân Thân.

Thân ảnh xuất hiện, lập tức hấp dẫn rất nhiều hỏa lực.

Đại lượng mưa tên cùng hồi toàn tiêu đánh qua.

Vong Xuyên cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, từ phòng ngự thế công phía sau lật ra, thừa dịp hỏa lực bị dời đi, nhanh chóng nhào về phía chân núi.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Thân pháp tốc độ bạo tăng.

Vong Xuyên đồng thời thả ra ba đạo Huyễn Ma Phân Thân.

Cửu Dương áo nghĩa, Chí Cương!

Phòng ngự gấp bội.

Vong Xuyên tránh đi đại lượng mưa tên, tiện tay đánh rụng một chút rải rác công kích, hai ba bước xông vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong

Liệt Giáp kiếm kiếm khí kéo dài.

Cửu Dương áo nghĩa —— Chí Dương!

Công kích gấp bội!

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm!

Quần công hoàn cảnh bên dưới, thủy chung là 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 sát thương hiệu quả càng mạnh, hơn xa 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Vong Xuyên trong chớp mắt xuất liên tục bốn năm kiếm.

Một đường ném lăn từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, hướng bên trong hướng.

Kiếm pháp liên miên bất tuyệt dẫn dắt mà ra.

Một đường như vào chỗ không người.

Mũi kiếm chỉ vào, đánh đâu thắng đó.

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm mũi kiếm cấp tốc đi tới mười ba kiếm.

Công kích

Vượt qua 150 vạn!

Vong Xuyên đã xung phong đến đầu kia Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng phụ cận.

Cái sau trơ mắt nhìn trước mặt đen nghịt dưới trướng, giống như rơm rạ đồng dạng bị đối phương cắt đổ, cuối cùng là liên miên ngã xuống, phong mang quét đến trước mặt thời điểm, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Nó là lần đầu tiên nhìn thấy kinh khủng như vậy địch nhân!

Thân thể cứng cỏi cường tráng thuộc hạ, ở trước mặt đối phương là như vậy không chịu nổi cùng yếu ớt.

Từ từng cái, đến từng hàng, lại đến nguyên một mảnh ngã xuống

Hô hấp ở giữa, mũi kiếm liền đã đảo qua thân thể của mình.

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, chỉ tới kịp nắm lên trường đao, chuẩn bị ngăn cản, lại phát hiện vũ khí của mình căn bản là không cách nào ngăn lại đối phương phong mang!

Mũi kiếm đảo qua.

Phụ cận chiến sĩ toàn bộ bị một phân thành hai;

Vũ khí trong tay của hắn, chặt đứt;

Bao gồm thân thể!

Kiếm Thập Tam vừa ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng căn bản là ngăn không được vượt qua trăm vạn cấp công kích.

Sau lưng một mảnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bị quét ngã.

Vù vù! !

Ba phương hướng, nơi xa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao thay đổi cung tiễn tập kích.

Vong Xuyên chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, thân thể từ biến mất tại chỗ.

Di hình hoán vị đến một vị khác tạm thời an toàn Huyễn Ma Phân Thân, tránh đi đại lượng mũi tên, hồi toàn tiêu.

Kiếm Thập Tứ! !

Vừa rồi Kiếm Thập Tam, rút lấy hắn 5,000 điểm nội lực, quét gãy vượt qua một trăm đầu cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Nhưng cũng may nội lực vẫn còn tương đối đầy đủ.

Trong khi chờ đợi lực phản hồi đồng thời.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó dẫn dắt ra Đệ Thập Tứ kiếm

Lại bị rút đi 5,000 điểm nội lực.

Lần này công kích, bạo tăng 250 vạn trở lên

Mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị phanh thây.

Máu loãng dâng trào!

Vô số Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng, nhìn mình thân thể ngã quỵ, máu loãng từ phía trước, phía sau trong thân thể phun ra ngoài, rầm rầm chảy xuống trôi.

Mưa to đều ép không được cái kia gay mũi nồng đậm mùi máu tươi.

Nhưng cũng liền vào lúc này, một cỗ mãnh liệt bị rình mò cảm giác khóa chặt tới.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi lại lần nữa di hình hoán vị.

Bị rình mò cảm giác biến mất.

Kiếm Thập Ngũ! !

420 vạn công kích, theo kéo dài đi ra kiếm khí phong mang, trong núi rừng vô số đại thụ che trời cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng nhau bị xé nát!

Rầm rầm

Mười mấy cây đại thụ ưu tiên;

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh miệng mũi, thân thể ứa ra máu, chia năm xẻ bảy, ngã vào máu loãng bên trong..