Chương 875: Vong Xuyên lo lắng

Chương 875: Vong Xuyên lo lắng

Ba lần công kích.

Rút đi 15,000 điểm nội lực.

Cho dù Vong Xuyên nội lực nội tình cực kỳ thâm hậu, đã có tiếp cận 2 vạn 8,000 điểm độ cao, liên tục cường độ cao chuyển vận, vẫn có chút không chịu đựng nổi.

Thế nhưng Vong Xuyên mục đích đã đạt tới.

Chém giết gần ngàn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đầy đủ.

Huyễn Ma Phân Thân hướng về sau tách ra, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Bản thể hấp dẫn phụ cận gần như tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh hỏa lực, sau đó tại hung mãnh thế công bên dưới bị 'Chôn vùi' .

Đợi đến một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phản ứng lại, phát giác được không đúng kình thời điểm, Vong Xuyên đã trở về tới công sự phòng ngự phía sau.

Vong Xuyên cơ hồ là lấy sức một mình, chặn lại một mặt thế công, đồng thời chém giết một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng.

Trở về thời điểm, 7,500+ nội lực phản hồi về tới.

Nội lực cấp tốc bị kéo về đến tiếp cận 20,000 điểm.

Không có Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng uy hiếp, Vong Xuyên đi tới một mặt khác.

Kết quả phát hiện bên này ứng đối phải mười phần tinh tế!

Tại Bạch Kinh Đường điều hành bên dưới, tất cả Thần Dực tộc chiến sĩ phụ trách cự ly xa tiến công, ném súng gỗ, mũi tên;

Thiên Huyền tông đệ tử phụ trách vì đó ngăn cản mưa tên thế công;

Võ giả dùng ám khí ngâm độc đánh trả.

Phòng thủ chặt chẽ;

Phản kích hung mãnh!

Dư Thường Tiếu, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng dẫn người, bảo trì khoảng cách, riêng phần mình phụ trách một đoạn phòng tuyến, tra lậu bổ khuyết, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng ám sát.

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng công kích cũng bắt đầu trở nên không phải như vậy trí mạng.

Không hổ là từ quân đội bên trong đi ra.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

Bạch Kinh Đường ứng đối phải coi như không tệ.

Vong Xuyên lại lần nữa dấn thân vào chiến đấu, liên tiếp mấy lần ném xuất thủ, Uy Chấn Bát Phương xử lý mấy nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bên này hỏa lực bị đè xuống.

Bách Biến tộc chiến sĩ thu lấy mũi tên, cung cấp cho Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu.

Cứ việc Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc dùng mũi tên càng dài, không phải rất thích hợp nhân tộc sử dụng, nhưng đối với tiễn thuật đã 'Phản Phác Quy Chân' Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đến nói, điểm này vấn đề hiển nhiên là có thể khắc phục.

Nhỏ cung bắn trường tiễn.

Trần Đan đã theo offline trở về.

"Đại nhân."

"Tổng quản nói, đã báo tin tức cho trung tâm."

"Nhưng Quách minh chủ cùng Nguyên Tâm chủ trì vị trí tương đối xa xôi, ít nhất phải hai đến ba canh giờ mới có thể chạy tới."

Trần Đan bẩm báo.

Vong Xuyên một bên tiếp tục hướng phía dưới ném súng gỗ, thu hoạch kinh nghiệm, một bên lông mày nhíu chặt.

Vận khí không phải rất tốt.

Hai vị cung phụng cách quá xa.

Phía bên mình chưa hẳn có thể đẩy lên quá lâu.

Chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh rậm rạp chằng chịt, hiện nay mặc dù đã chết 4,000-5,000 chúng, nhưng đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đến nói, chín trâu mất sợi lông.

Lúc này mới một lát, liền tiêu hao gần vạn điểm nội lực.

Một khi đại gia nội lực tiêu hao hầu như không còn, chính là nguy hiểm nhất thời điểm.

"Đại nhân."

"Muốn hay không cùng Thự Quang thành cầu viện?"

Trần Đan hỏi thăm.

Vong Xuyên nghĩ đến phía trước cỗ kia rình mò cảm giác, liền vội vàng lắc đầu, nói:

"Không được!"

"Thự Quang thành đã lực lượng trống rỗng, tiếp tục điều viện quân, Thự Quang thành liền sẽ mất đi bảo đảm."

Hơn nữa

Hắn có một câu không có nói ra.

Hắn lo lắng.

Loại kia rình mò cảm giác đến từ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tế tư.

Đối phương hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi đình, đem chính mình một đám người vây ở nơi đây.

Có khả năng hay không, đối phương căn bản mục đích là vây điểm đánh viện binh, vì đối phó Thự Quang thành?

Vong Xuyên không thể không thận trọng.

Thự Quang thành tuyệt đối không thể có chuyện.

Một khi Thự Quang thành xảy ra chuyện, Trấn Ma đảo đều có nguy hiểm.

Tất cả lưu tại giới này người, cũng có thể không thể quay về.

"Không gấp."

"Chúng ta hiện nay nhân viên đầy đủ."

"Chiếm cứ địa hình ưu thế."

"Chúng ta còn có cơ hội."

Vong Xuyên một bên trấn an quân tâm, một bên hạ lệnh:

"Tiếp xuống."

"Tất cả mọi người, chia hai đội, tiết kiệm nội lực."

"Có Tiểu Hoàn đan, dùng Tiểu Hoàn đan."

"An bài mấy người, chuyên môn cho ta chế tạo súng gỗ."

Sau đó nhìn thoáng qua không ngừng trút xuống mưa to mây mưa, nói: "Lôi, ngừng, mưa to đối chúng ta là có chỗ tốt "

Mưa to xác thực để ngọn núi trở nên trơn ướt, cũng tại ảnh hưởng chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tầm mắt.

Mọi người chiếm cứ địa lợi, bảo trì đối với phía dưới áp chế tư thái.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh kéo dài tiến công, lần lượt bị đánh lui, lưu lại không ít thi thể.

Cứ việc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhanh chóng đem những thi thể này kéo xuống, nhưng trong thời gian ngắn, xác thực rất khó xông lên.

Chiến đấu, trong thời gian ngắn không kết thúc được.

"Đại nhân."

"Đợi mưa tạnh liền tốt."

"Mưa dừng lại, chúng ta liền có thể cướp đến chỗ cao!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh rậm rạp chằng chịt, rất khó tránh né chúng ta ném sát thủ đoạn."

Kim Hòa đối với Vong Xuyên càng ngày càng tôn kính.

Nguy hiểm đến thời điểm không có vứt bỏ Thần Dực tộc;

Bây giờ đánh giết Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, ổn định quân tâm, đáng giá đi theo.

Kim Hòa lời nói, đối với Vong Xuyên đến nói, cũng coi là một tin tức tốt.

Cứ việc hắn biết, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư rất có thể lập tức nhấc lên vòng thứ 2 kinh lôi mưa to

Đúng lúc này, Bách Biến tộc hai tên chiến sĩ mang đến tin tức tốt:

"Đại nhân!"

"Chúng ta tại đỉnh núi đào ra một cái thông đạo, phát hiện cái thông đạo này nối thẳng dưới chân núi."

"Cho chúng ta đầy đủ thời gian, chúng ta có thể đào ra một đầu thông hướng phụ cận cái khác ngọn núi bên trong thông đạo."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Bách Biến tộc, thủ đoạn cũng là rất lợi hại.

Khó trách có thể tại giới này sinh sôi ngàn năm.

Tốt

"Các ngươi tiếp tục đào!"

"Chúng ta cho các ngươi tranh thủ thời gian."

Vong Xuyên lại đối Trần Đan đưa tin:

"Đưa tin Lật Na, liền nói tìm tới dự bị kế hoạch, để nàng không cần lo lắng cẩn thận mục tiêu của Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư là Thự Quang thành."

Hắn lo lắng Lật Na trong lúc cấp bách phạm sai lầm, điều Thự Quang thành nhân mã gấp rút tiếp viện.

Thật tình không biết.

Trung tâm chỉ huy bên này đã điều động Ưng chuẩn, đem tình huống bên này thu vào đáy mắt.

Trương ty trưởng cùng trung tâm chỉ huy tổ 2 nhân viên, đang tại mật thiết thu thập Vong Xuyên một nhóm gặp phải, quan tâm biến hóa bên này.

"Ám Giáp Liệt Vĩ đại bộ đội, quy mô vượt qua mười vạn!"

"Một chi vây quanh Vong Xuyên đại nhân đội ngũ."

"Một chi đang tại bên ngoài vòng vây, chờ đợi Thự Quang thành gấp rút tiếp viện."

Lý Trường Thịnh tiểu tổ đã ra kết luận:

"Bọn họ nghĩ vây điểm đánh viện binh."

"Xuất thủ, không hề nghi ngờ, chính là Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đây là đã sớm để mắt tới Thự Quang thành, đồng thời biết nhất cử nhất động của chúng ta."

"Cho nên Quách gia, Nguyên Tâm chủ trì đội ngũ không có nhận đến tập kích quấy rối."

"Đó là bởi vì tiểu bộ đội cùng cá nhân, căn bản không cần Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư bọn họ không muốn đánh cỏ động rắn, cũng không có biện pháp làm đến trăm phần trăm vây giết."

"Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư chính là Thự Quang thành, là chúng ta đại bộ đội."

". . ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hiện tại mục đích rất đơn giản, chính là ăn hết Vong Xuyên đại nhân chi đội ngũ này, buộc chúng ta ra khỏi thành "

"Chúng ta gấp rút tiếp viện, liền thuận thế suy yếu Thự Quang thành lực lượng."

"Chúng ta không gấp rút tiếp viện, liền nuốt lấy Vong Xuyên đại nhân đội ngũ, sau đó lại vây giết tới."

Lý Trường Thịnh thần sắc ngưng trọng:

"Sự thật chứng minh, chúng ta khinh thường Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Bọn họ có không muốn người biết thủ đoạn, có thể tại không kinh động tình huống của chúng ta bên dưới, hiểu rõ chúng ta nhất cử nhất động.".