Chương 876: 《 Uy Chấn Bát Phương 》 Phản Phác Quy Chân

Chương 876: 《 Uy Chấn Bát Phương 》 Phản Phác Quy Chân

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hành động, hung ác trí mạng, chuẩn bị một gậy đem chúng ta đánh chết."

Trương ty trưởng ánh mắt bén nhọn, nhìn chăm chú Lý Trường Thịnh, nói:

"Chúng ta có cái gì phương án ứng đối? Có biện pháp nào có thể đem người cứu trở về?"

"Chiến tranh, không có không chết người đạo lý."

Lý Trường Thịnh nói:

"Nhiệm vụ của chúng ta, hẳn là dùng hết khả năng bảo đảm khống chế tổn thương."

". . ."

Trương ty trưởng lông mày nhíu chặt.

Lý Trường Thịnh tiếp tục nói:

"Hiện nay Vong Xuyên dẫn đầu gần ba ngàn người, đã cấu trúc lâm thời công sự phòng ngự, chiếm cứ địa lợi ưu thế, ngoại trừ nhân viên quy mô thế yếu, còn lại còn tốt, trong thời gian ngắn sẽ không bị công phá."

"Lấy Vong Xuyên thực lực, nghĩ phá vây đi ra, vấn đề cũng không lớn."

"Muốn bảo vệ Trấn Ma Ty hạch tâm một đám cao thủ thực lực, bảo vệ Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu nhóm người này, độ khó rất lớn, trừ phi là thủ vững vượt qua 2 canh giờ, chờ đến Quách gia chưởng môn cùng Nguyên Tâm chủ trì gấp rút tiếp viện."

"Thế nhưng muốn cứu toàn bộ đoàn đội tất cả thành viên "

Nói đến đây, Lý Trường Thịnh đều rất là bất đắc dĩ, lắc đầu:

"Độ khó quá lớn, không quá hiện thực."

Mọi người yên lặng gật đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư điều động mười vạn đại quân vây núi, đây mới thực là nhất giai trở lên quân đội, đánh xa cận chiến toàn diện loại hình chiến sĩ, gần như không có nhược điểm.

Hơn nữa phụ cận còn có một chi mười vạn quy mô đại quân vây điểm đánh viện binh.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư bố trí, để người tuyệt vọng.

Trung tâm chỉ huy trong tay cũng không có bao nhiêu bài.

Đúng lúc này, có người vội vàng truyền đến tin tức:

"Bách Biến tộc tại ngọn núi bên trong đào ra một đầu thông hướng dưới chân núi thông đạo."

Lý Trường Thịnh đám người ánh mắt sáng lên.

"Một lần nữa tính toán."

"Tận khả năng tối đa nhất, khai quật cái thông đạo này giá trị, tranh thủ trì hoãn thời gian."

"Cái thông đạo này ưu thế, đích thật là có thể cho chúng ta đội ngũ trì hoãn càng nhiều thời gian, thế nhưng cũng có có thể trở thành bóp chết sinh tồn hi vọng một cái khóa."

Lập tức có người đưa ra dị nghị:

"Đại gia không nên coi thường Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc truy tung năng lực."

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư rình mò năng lực, cũng vô cùng trí mạng! Một khi bị phát hiện, dễ dàng bị ngược lại lợi dụng."

". . ."

"Bất kể nói thế nào."

"Trước thu thập càng nhiều liên quan tới đầu này ngọn núi thông đạo tin tức."

"Có lẽ Bách Biến tộc thông đạo có thể lập xuống kỳ công."

Ầm ầm! ! !

Mưa to kéo dài một khắc đồng hồ tả hữu đình chỉ, sau đó kinh lôi âm thanh lại lần nữa vang lên.

Thần Dực tộc chiến sĩ bị ép tới gắt gao, từng cái tâm như tro tàn.

Kim Hòa tức giận đến nghiến răng nghiến lợi:

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư nhìn chằm chằm chúng ta."

"Nó đây là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho chúng ta, không nghĩ thả chúng ta phá vây đưa tin."

Thần Dực tộc không biết, Vong Xuyên tùy thời đều có thể cùng liên lạc với bên ngoài bên trên.

Vong Xuyên đối đầu đỉnh nhanh chóng ngưng tụ mây mưa, một chút cũng không kỳ quái, yên lặng tiếp tục ném súng gỗ, 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tại tiếp tục tiến công bên dưới, đã thu hoạch đại lượng điểm kinh nghiệm.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở đúng hạn vang lên:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' ! Khen thưởng 16 điểm tinh thần."

A

Chân núi lại bị giết vượt qua hai ngàn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, phản ứng lại hết sức lãnh đạm.

Thi thể bị kéo đi.

Mới chiến sĩ điền đi lên!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mật độ, cao đến để người tuyệt vọng.

Vong Xuyên thoáng dừng tay, nhìn thoáng qua 《 Uy Chấn Bát Phương 》 thuộc tính:

Uy Chấn Bát Phương:

Trước mắt cảnh giới, Phản Phác Quy Chân;

Tiêu hao 50 điểm nội lực, truyền vào bằng gỗ vũ khí, có thể tại nổ tung thời điểm, đối với phụ cận trong phạm vi mười trượng mục tiêu tạo thành 1,000 điểm công kích tổn thương!

Phá giáp + 5!

Đây là Vong Xuyên tất cả tu luyện tuyệt học chiêu thức bên trong, cái thứ hai đạt tới 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới tuyệt học chiêu thức.

Nó gia tăng một tia đạo vận, là phá giáp + 5!

Vô cùng kịp thời một đạo thuộc tính!

Rất cường đại!

Vong Xuyên nguyên bản thi triển 《 Uy Chấn Bát Phương 》 công kích chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bởi vì trên người đối phương thật dày lân giáp, gai gỗ tạo thành tổn thương bị đánh giảm giá, nếu như không phải 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa mang đến công kích tăng gấp bội hiệu quả, 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tăng lên bạo kích, trí mạng thương hại xác suất, kỳ thật rất khó tổn thương đến những địch nhân này.

Nhưng dù cho như thế

4,000+ công kích vẫn như cũ không cách nào một kích diệt sát bọn họ, chỉ có thể xác suất tính xử lý một nhóm khu vực hạch tâm đầu bộc phát trí mạng thương hại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

+ 5 phá giáp thuộc tính xuất hiện, để cho Vong Xuyên khóe miệng treo lên một vệt nụ cười vui mừng.

Không sai nha.

Thử xem không sử dụng Chí Cương áo nghĩa đòn công kích bình thường.

2,400+ súng gỗ nhìn về phía chân núi!

Hưu

Mưa to bên trong, súng gỗ xạ tốc nhanh đến kinh người.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh rậm rạp chằng chịt, căn bản là lười chặn đường, ôm xem ai số mệnh không tốt thái độ, đối với đỉnh núi phát động tiến công.

Ba

Súng gỗ nổ tung.

Vô số gai gỗ càng thêm sắc bén không chịu nổi đụng vào một đám trong cơ thể Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Nên bạo kích bạo kích, nên trí mạng trí mạng!

Phương viên trong phạm vi mười trượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ngã quỵ đầy đất.

Vượt qua sáu mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không có lại bò dậy

Còn lại toàn bộ bị trọng thương, lăn lộn giãy dụa, hoặc trực tiếp lăn hướng chân núi.

Vong Xuyên lập tức khởi động Chí Dương áo nghĩa.

Công kích gấp bội!

Một cái súng gỗ bắn ra hướng một phương hướng khác.

Ba

Đường kính hai mươi trượng phạm vi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, liền phảng phất bị người ném một cái không bạo đạn, tập thể nằm xuống.

Một cái rất rõ ràng hình tròn lõm, xuất hiện tại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh công kích trong nhóm.

Phỏng đoán cẩn thận, 103, bốn mươi đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh giao xuống.

Tê

Vong Xuyên một đám người sau lưng thấy rõ ràng, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đại nhân."

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 lợi hại như vậy?"

"Thuộc hạ trở về cũng muốn học."

"Cái này một cái kinh nghiệm không được trực tiếp ăn no?"

Diệp Bạch Y, Lâm Gia Hạ sợ hãi thán phục không thôi.

Hai người nói chuyện thời khắc, Vong Xuyên tay năm tay mười, liên tiếp ném ra đi bảy, tám cây súng gỗ, chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cấp tốc nằm xuống hơn ngàn

Xông lên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vẻn vẹn chỉ là vụn vặt lẻ tẻ mấy chục, bị Thần Dực tộc cùng Trấn Ma Ty chiến sĩ ám khí, hòn đá liền đánh đến vỡ đầu chảy máu, không chết cũng tàn phế.

Vong Xuyên chỉ để ý đối với phía sau dầy đặc nhất Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xuất thủ.

Phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh loay hoay quên cả trời đất.

Một bên công kích, một bên đem đồng bạn thi thể hướng phía sau kéo, thỉnh thoảng còn muốn đến cái nhỏ ngộ thương.

《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa thời gian cooldown rất ngắn, vẻn vẹn chỉ có năm giây.

Vong Xuyên tại đỉnh núi hai mặt vừa đi vừa về tuần sát, súng gỗ bắn ra là không có áp lực chút nào.

Động tác càng ngày càng dứt khoát thành thạo;

《 Uy Chấn Bát Phương 》 điểm kinh nghiệm tăng lên phải tương đối điên cuồng!

Không sai!

Tuyệt học chiêu thức phần cuối không phải 'Phản Phác Quy Chân' .

Chỉ cần góp đủ 100 vạn kinh nghiệm, liền có thể bước vào 'Siêu Phàm Nhập Thánh' cảnh giới.

100 vạn kinh nghiệm.

Đặt ở địa phương khác, đó là để người tuyệt vọng con số trên trời.

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân.

Còn phải lại xử lý 1 vạn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh là đủ.

Xuất thủ

Không đến 1,000 lần là đủ.

Dù sao mỗi lần xuất thủ tiêu hao nội lực không nhiều, tại 《 Cửu Dương Thần Công 》 sinh sôi không ngừng áo nghĩa phía dưới, còn có nội lực phản hồi.

Vong Xuyên nội lực trượt rất chậm.

Để bảo đảm nội lực đầy đủ.

Vong Xuyên dứt khoát từ trong ngực lấy ra một cái 《 Đại Hoàn đan 》 rất là phung phí của trời đưa vào trong miệng.

Dược lực tại đan điền bên trong tấn mãnh phóng thích.

Nội lực khôi phục tốc độ, để người toàn thân nhiệt huyết sôi trào, kinh mạch toàn thân tràn đầy nội lực, mênh mông mênh mông vận chuyển, trên thân tỏa ra màu trắng hơi nước..