Chương 877: Siêu Phàm Nhập Thánh, phá cục

Chương 877: Siêu Phàm Nhập Thánh, phá cục

Hưu

Vong Xuyên bắt đầu càng hiệu suất cao hơn chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Huyễn Ma thân pháp khởi động!

Ba đạo Huyễn Ma Phân Thân lướt đi.

Hai tôn phân thân lướt về phía đỉnh núi mặt sau.

Vong Xuyên bên này liên tiếp ném ra mấy cây súng gỗ, quét dọn rơi một mảng lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, lập tức di hình hoán vị đến đối diện

Nắm lên bên cạnh súng gỗ liền xuất thủ.

Hưu

Hưu

Ba~ ba~! !

Bên này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vừa mới bị trọng thương, mặt sau cũng bị huyết tẩy.

Một nháy mắt, trên đỉnh núi hỏa lực tựa hồ gấp đôi.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị quét sạch tốc độ lại tại tăng lên.

Vô luận Thần Dực tộc vẫn là Trấn Ma Ty người, đều cảm giác được áp lực tại giảm bớt, xông lên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh càng ngày càng ít, mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong, còn sống Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, so trước đó ít đi rất nhiều.

Tựa hồ

Có chút hướng không được.

Loại cảm giác này kéo dài một khắc đồng hồ.

Trong đó, Vong Xuyên không biết mình xuất thủ bao nhiêu lần.

Mãi đến Bách Biến tộc chiến sĩ tới bẩm báo:

"Đại nhân!"

"Chúng ta đã đào ra thông đạo."

"Nhưng thông đạo chỗ lối ra, vẫn như cũ có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng không an toàn."

"Chúng ta cần tìm kiếm tuyến đường mới."

Cái này hiển nhiên không phải tin tức tốt.

"Không có việc gì."

Vong Xuyên lại xem thường, xua tay, phân phó nói:

"Các ngươi tiếp tục."

Chỉ cần nội lực tràn đầy, súng gỗ tại tay, hắn là có thể đem Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân áp chế ở chân núi.

Nghe được đại nhân không có ý trách cứ, Bách Biến tộc chiến sĩ như trút được gánh nặng, vội vàng rời đi.

Lại qua một đoạn thời gian!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 từ 'Phản Phác Quy Chân' tăng lên tới 'Siêu Phàm Nhập Thánh' !"

《 Uy Chấn Bát Phương 》 thuộc tính đại biến.

Công kích + 2,000;

Phá giáp + 10;

Phạm vi trực tiếp từ đường kính hai mươi trượng đột phá đến ba mươi trượng, diện tích mở rộng không nhỏ.

Vong Xuyên tiện tay một cái ném, súng gỗ nổ tung phải vô cùng đều, hóa thành đầy trời bén nhọn gai gỗ, cho người một loại Bạo Vũ Lê Hoa Châm, không chỗ có thể trốn khí thế.

Vượt qua hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đánh mộng.

Không cần khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa.

Khởi động tuyệt học chiêu thức, là có thể đem tất cả cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đánh xuyên qua.

Đây chính là —— Siêu Phàm Nhập Thánh! ! !

Vong Xuyên cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là giết người như cắt cỏ.

Mấy lần công kích đến đến, chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cũng đều bối rối.

Không tự giác liền đình chỉ công kích.

Xông lên núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh hướng sau lưng xem xét

Đứt gãy!

Vong Xuyên di hình hoán vị đến núi một bên khác.

Xuất thủ mấy lần.

Cũng giống như vậy hiệu quả.

Bởi vì chỉ cần mấy lần xuất thủ, liền không thể để sườn núi khắp cả người thây nằm.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sửng sốt bị giết đến sợ hãi.

Có thể cái này vô dụng

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không hướng!

Không đại biểu Vong Xuyên không công.

Huyễn Ma Phân Thân lao ra công sự phòng ngự.

Tiếp tục đuổi giết!

Theo từng cây súng gỗ giảm bớt.

Vong Xuyên ném xong liền di hình hoán vị trở về, tiếp lấy xung phong một bên khác.

Đỉnh núi yên tĩnh lại.

Cho dù mưa to vẫn như cũ mưa như trút nước mà xuống.

Tất cả mọi người bị Tư Mệnh đại nhân rung động, rung động thật sâu.

Thần Dực tộc, Bách Biến tộc lần thứ nhất nhìn thấy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đánh đến không ngóc đầu lên được, lần thứ nhất nhìn thấy như vậy đại quy mô quân đội lui lại.

Dư Thường Tiếu, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động cùng kính sợ.

Còn mạnh hơn ngươi một chút xíu người, ngươi có lẽ chỉ là chèn ép;

Còn mạnh hơn ngươi ra một đoạn người, ngươi sẽ cảm thấy kiêng kị;

Để cho ngươi cảm giác đời này vô vọng đuổi theo người, đó chính là chân chính kính sợ.

Tất cả mọi người con mắt lóe sáng lòe lòe.

Rất nhiều người không nhịn được tìm hiểu lên môn tuyệt học này chiêu thức lai lịch.

"Huynh đệ."

"Biết đây là tuyệt học gì?"

"Thật lợi hại a!"

Mấy cái môn phái người, đều tại hỏi thăm Trấn Ma Ty nguyên thành viên.

Không biết nội tình còn tốt.

Biết nội tình, biết môn công pháp này cũng không tốt tu luyện.

Lúc trước Vong Xuyên học được môn công pháp này, cũng là bị kẹt trọn vẹn một năm lâu mới tìm được tu luyện khiếu môn.

Ba

Ba

Vong Xuyên đã giết đến phấn khởi.

Một đường hướng bên dưới, đem Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh giết đến lui lại trăm trượng.

Lưu lại khắp nơi trên đất thi thể.

Ít nhất lại gãy vạn con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vào giờ phút này, trung tâm chỉ huy bên này, có người kéo dài bẩm báo đỉnh núi tình hình chiến đấu.

Biết được Vong Xuyên 《 Uy Chấn Bát Phương 》 càng ngày càng sắc bén, ép tới Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân lui lại trăm trượng.

Tổ 2 lấy Lý Trường Thịnh cầm đầu nhóm cố vấn, lại bắt đầu sửa chữa chính mình nghĩ cách cứu viện kế hoạch.

"Mười vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân, thô sơ giản lược đoán chừng, ít nhất bỏ mình vượt qua năm vạn!"

"Mười vạn đại quân, còn sót lại bốn vạn tả hữu."

"Chiến tổn 50/100."

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sĩ khí dao động, đoán chừng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cũng không có nghĩ đến, đỉnh núi có như thế một tôn Sát Thần, đã có điểm bối rối."

"Lập tức phái người thông báo Vong Xuyên đại nhân."

"Nghĩ biện pháp duy trì liên tục tạo áp lực, nhiều tiêu diệt toàn bộ càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh!"

"Còn lại Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không đủ bốn vạn "

"Bên này lỗ hổng, đã sắp bị mở ra."

"Đoán chừng, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư không có lòng tin, cũng chỉ có thể đình chỉ hô phong hoán vũ "

". . ."

Không bao lâu, liền có người mang đến tin tức:

"Đỉnh núi mưa tạnh."

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư xác thực không có lại tiếp tục dẫn động Thiên Địa chi lực, hô phong hoán vũ."

"Vong Xuyên đại nhân tiến vào sườn núi trong rừng."

"Thần Dực tộc vì đó cung cấp súng gỗ."

"Trong rừng, 《 Uy Chấn Bát Phương 》 lực phá hoại nhận đến áp chế, thế nhưng Vong Xuyên đại nhân an toàn cũng có tăng vọt, thân pháp khinh công ưu thế thể hiện ra tới."

Tốt

Tổ 2 toàn viên đại hỉ.

Trương ty trưởng cùng một đám lo lắng suy tư đối sách túi khôn, cũng đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Khốn cục, bị phá!

Phá cục lại là 《 Uy Chấn Bát Phương 》!

Nguyên bản không bị tất cả mọi người xem trọng, thậm chí trở thành là gân gà một môn tuyệt học chiêu thức, trở thành hơn 2,000 người phá cục lợi khí.

"Lập tức đưa tin đi xuống."

"Lập tức chế tạo 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tuyệt học chiêu thức bí tịch."

"Tất nhiên 《 Uy Chấn Bát Phương 》 tăng lên tới cảnh giới cao, có như thế cường đại công thành đoạt đất giá trị, chúng ta có lẽ bồi dưỡng được càng nhiều võ giả!"

"Không sai!"

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 chiến lược giá trị cần một lần nữa ước định."

"Chỉ là cái này tu luyện, có chút khó khăn."

"Tài nguyên tu luyện dù sao không nhiều."

"Vậy liền trước ưu tiên tài nguyên, từng cái từng cái chồng."

Trương ty trưởng gật đầu làm ra quyết đoán:

"《 Uy Chấn Bát Phương 》 cần phải có cường đại nội lực nội tình, trước tiên nghĩ giúp Quách gia chưởng giáo, Nguyên Tâm trụ trì đắp lên thuộc tính, sau này chúng ta đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân tràng cảnh hẳn là sẽ có rất nhiều."

Đúng

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Khốn cục bị phá, tất cả mọi người nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng lại tại lúc này, có người đi vào đưa tin:

"Xảy ra chuyện."

"Chi kia mặt bên ở một bên mười vạn đại quân, đột nhiên động! Bọn họ đang tại gia tốc nhào hướng Thự Quang thành!"

Hừ

Trương ty trưởng mi tâm nhíu chặt.

Chúng túi khôn nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Chó cùng rứt giậu!"

"Hết biện pháp!"

"Bọn họ rốt cục vẫn là tới."

"Chúng ta sắp xếp, có thể khởi động.".