Chương 878: Đại quân khởi động

Chương 878: Đại quân khởi động

Khoảng cách bị nhốt đám người gần nhất một tòa núi lớn bên trên, có một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, hộ vệ lấy một vị toàn thân còng xuống, tuổi tác thoạt nhìn đã rất già Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Rậm rạp núi rừng bên trong, có một tòa Huyết Trì.

Trong ao máu, đang tại thỉnh thoảng hiện lên một chút hình ảnh.

Đỉnh núi!

Mưa tên bay tán loạn!

Vô số Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đang tại bốc lên mưa to cùng lôi đình, xung kích trên đỉnh núi đơn sơ công sự phòng ngự.

Đại lượng súng gỗ, ám khí, hòn đá, từ chỗ cao rơi đập.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đánh đến vỡ đầu chảy máu, thây nằm đầy đất.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, đang không ngừng đong đưa thân thể của mình, điều chỉnh góc độ của mình, gắt gao nhìn chằm chằm trong ao máu

Hình ảnh lại biến thành quan sát cả ngọn núi.

Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Nhân tộc võ giả lẫn vào cùng nhau, đang tại luân phiên tiến công từ chân núi tiến công Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Bọn hắn bỏ đi cự mộc bên trên rậm rạp chằng chịt mũi tên, mở cung liền bắn;

Bọn hắn khóa chặt đen nghịt lân giáp thân ảnh, ra sức ném ra súng gỗ.

Giao phong rất là kịch liệt!

Nhưng ở những hình ảnh này bên trong, có một đạo thân ảnh, mười phần chói mắt.

Cái sau không có lộng lẫy cánh, không có cứng cỏi lân giáp, thế nhưng ánh mắt sáng tỏ sắc bén, động tác dứt khoát mạnh mẽ, mỗi một lần xuất thủ, đều kèm theo không ít Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tử vong.

Mỗi một lần xuất thủ

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư thế công liền bị đè xuống một điểm.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, từ ban đầu xem thường, đến chậm rãi sắc mặt ngưng trọng lên, cuối cùng, phát hiện hai mặt đại quân thế công lại bị trấn áp xuống.

Lôi kéo đến phía sau chồng chất thi thể càng ngày càng cao.

Mười vạn đại quân đã hao tổn ba bốn thành.

Nó cuối cùng không nhịn được, phát ra phẫn nộ gào thét.

Huyết Trì trong tấm hình, lôi đình biến mất, mưa to chậm rãi ngừng.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư quay đầu, chỉ hướng sau lưng một vị thiên nhân trưởng, trong miệng phát ra gấp rút âm vang gầm nhẹ.

Thiên nhân trưởng xoay người rời đi, thân pháp tốc độ rất nhanh, giống như tia chớp màu đen, nhanh chóng biến mất.

Khi nó vượt qua vài tòa đại sơn, đi tới mặt khác một mảnh núi rừng bên trong

Trong núi rừng rậm rạp chằng chịt, tất cả đều là chờ chờ lệnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Đây là vì Thự Quang thành chuẩn bị thứ hai nhánh đại quân.

Vây giết thất bại!

Thự Quang thành viện quân chưa từng xuất hiện.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư phát ra tín hiệu, mệnh lệnh thứ hai nhánh đại quân, trực tiếp nhào về phía Thự Quang thành.

Tất nhiên Thự Quang thành người lợi hại nhất tộc võ giả ở trên đỉnh núi.

Nó phải thừa dịp đối phương bị vây nhốt, cường công Thự Quang thành!

Cầm xuống Thự Quang thành!

Đem cái này cái đâm vào giới này người xâm nhập u ác tính, từ đây giới trừ bỏ.

Cùng lúc đó.

Một đội Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, hướng phụ cận cự thành mà đi

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trong mắt, sung doanh không cam tâm cùng phẫn nộ, còn có vô tận tàn khốc cùng kiên định!

Ưng chuẩn xoay quanh tại núi rừng bên trên.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân vừa mới hành động, lập tức liền bị Ưng chuẩn phát hiện.

Trong con mắt, chiết xạ ra rậm rạp chằng chịt hiện ra thâm thúy đen nhánh kim loại sáng bóng quái vật, đang lấy tốc độ kinh người trèo đèo lội suối, hướng Thự Quang thành tới gần.

Ưng chuẩn hót vang một tiếng, nhào về phía phương xa, đồng thời thông qua bay lượn quỹ tích truyền đạt tín hiệu.

Chỗ rất xa, thuần diều hâu sư lập tức ẩn thân đến chật hẹp sơn động chỗ sâu, hạ tuyến cùng trung tâm chỉ huy hồi báo.

Tình huống, cấp tốc!

Thự Quang thành có nguy hiểm!

Tin tức truyền đạt đến trung tâm chỉ huy, đồng thời cũng thông qua một chút người truyền tới Trấn Ma Ty, truyền vào đến thoáng buông lỏng Bạch Kinh Đường trong tai.

Bạch Kinh Đường biết được một chi mười vạn quy mô đại quân đang tại nhanh chóng nhào về phía Thự Quang thành, sắc mặt trở nên khó coi, không nói hai lời, lao ra công sự phòng ngự, đuổi theo Vong Xuyên.

Một đường chém giết vài đầu vây giết tới Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trong rừng tìm tới Vong Xuyên:

"Vong Xuyên."

"Xảy ra chuyện."

"Mai phục tại phụ cận mười vạn đại quân khởi động, tiến về Thự Quang thành."

Vong Xuyên trong lòng run lên.

Từ khi tiến vào núi rừng sau đó, cỗ kia khi có khi không bị rình mò cảm giác hoàn toàn biến mất.

Hiện tại xem ra.

Mục tiêu của đối phương từ bên này chuyển dời đến Thự Quang thành.

"Làm sao bây giờ?"

Bạch Kinh Đường mười phần dáng vẻ khẩn trương.

Vong Xuyên không có bối rối.

Hắn đối với Bạch Kinh Đường nói:

"Bắt giặc trước bắt vua!"

"Chúng ta muốn tìm tới Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư."

"Chỉ cần giải quyết đi Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, Thự Quang thành nguy hiểm liền có thể lấy được giải quyết."

". . ."

Bạch Kinh Đường ánh mắt sáng lên:

"Ngươi nói đúng! !"

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư liên tục dẫn động Thiên Địa chi lực, hô phong hoán vũ, khẳng định ngay tại kề bên này!"

"Nó tất nhiên có thể đồng thời điều động hai chi đại quân, nó vị trí cụ thể, ngay ở chỗ này hai chi đại quân ở giữa."

Tại Vong Xuyên nhắc nhở bên dưới, Bạch Kinh Đường lấy được dẫn dắt, cấp tốc suy nghĩ viển vông, nghĩ đến biện pháp.

Bạch Kinh Đường xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại nói:

"Ta cái này liền thông báo Kim Hòa, an bài một nhóm Thần Dực tộc chiến sĩ, lục soát Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư vết tích."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Bạch Kinh Đường tìm tới Kim Hòa, ngay lập tức nói ra suy đoán của mình.

Kim Hòa hết sức phối hợp, lập tức an bài một trăm Thần Dực tộc chiến sĩ, nhào về phía hoài nghi vùng núi:

Đi

"Lục soát bên kia núi rừng!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư sẽ không đi ra quá xa."

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mỗi lần hô phong hoán vũ, cần tiêu hao đại lượng máu tươi, tìm tới huyết khí nồng đậm khu vực, sau đó thông báo đại gia!"

Thần y tộc đối với cái này cũng rất có kinh nghiệm.

Một trăm Thần Dực tộc chiến sĩ mang theo thành trói súng gỗ lên không, vỗ cánh, lao nhanh ra phong tỏa vòng.

Vong Xuyên như cũ tại tiêu diệt toàn bộ dưới chân núi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Chỉ bất quá hắn đổi phương thức.

《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 tại núi rừng bên trong, tiêu diệt toàn bộ phải càng nhanh.

Chuyên môn hướng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh dầy đặc nhất khu vực hướng, lợi dụng hình thể ưu thế, nhanh chóng dẫn dắt kiếm chiêu, từ kiếm mười hai bắt đầu, công kích phá trăm vạn. Bắt đầu thành mảnh chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Một hơi gọt rót ngàn con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh

Sau đó từ đầy xác huyết tương chiến trường bứt ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã còn thừa không đến năm vạn.

Vong Xuyên bắt đầu thay đổi cái khác kiếm pháp, chậm dần tốc độ.

Nhưng phá cảnh hệ thống nhắc nhở âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Từ nhỏ chúng kiếm pháp, đến các đại môn phái kiếm pháp, nhanh chóng đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' thu hoạch được thuộc tính về sau, lập tức hoán đổi.

Nội lực, tại 《 Đại Hoàn đan 》 trợ giúp bên dưới khôi phục nhanh chóng, rất nhanh liền đem vừa mới tiêu hao nội lực bổ sung trở về.

Một lát công phu!

Đỉnh đầu cuồng phong gào thét.

Vong Xuyên ngẩng đầu.

Chỉ thấy đỉnh núi Thần Dực tộc chiến sĩ dốc hết toàn lực, tại dưới sự dẫn dắt của Kim Hòa, hướng bắc phương đánh tới!

Bạch Kinh Đường từ đỉnh núi đuổi tới, cao giọng gọi hàng:

"Tìm tới!"

"Tìm tới Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư!"

"Đuổi theo Kim Hòa bọn hắn "

Vong Xuyên quay đầu quát:

"Ngươi trở về."

Tốt

Bạch Kinh Đường lui rất kiên quyết.

Nàng biết mình tại đại quân trước mặt chính là một cái vướng víu.

Vong Xuyên hoán đổi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 từ đen nghịt Ám Giáp Liệt Vĩ trong đại quân hung hăng giết ra một lỗ hổng, sau đó tránh né lấy sau lưng mưa tên, ở trong rừng di chuyển nhanh chóng.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Dứt bỏ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân, cướp đến núi rừng bên trên, đuổi theo một đám Thần Dực tộc chiến sĩ thân ảnh, nghe được phía trước có nồng đậm mùi máu tươi.

Cỗ này mùi máu tươi rất thuần.

Không giống bên này, xen lẫn ẩm ướt bùn đất lá mục vị.

Sau lưng, đại địa lôi động.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân cũng phát giác nguy hiểm, đang tại điên cuồng đuổi theo, bọc đánh..