Chương 879: Huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng

Chương 879: Huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng

Gào

"Tế tư, Thần Dực tộc phát hiện chúng ta."

"Vì an toàn của ngài, chúng ta nên rút lui."

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng nhìn quanh đỉnh đầu, hạ giọng, trong mắt khẩn trương ngưng trọng lộ rõ trên mặt, tính toán bảo vệ tế tư rời đi.

Dáng người còng xuống tế tư, cũng không hề rời đi ý tứ.

Huyết Trì bên trong lăn lộn một chút hình ảnh.

Đó là cầm kiếm nhân tộc võ giả, đang tại nhanh chóng xuyên qua rừng rậm, cũng tại hướng bên này tới gần.

Thấy cảnh này, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng nhóm càng căng thẳng hơn.

Bọn họ đã sớm từng trải qua vị này nhân tộc võ giả chiến lực, giết người như cắt cỏ, bọn họ tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.

Nhưng tế tư vẫn không có ý lui ra.

Tế tư nhìn chằm chằm trước mặt Huyết Trì.

Đây là lấy ngàn mà tính Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh máu tươi ngưng đúc lên Huyết Trì, khí huyết hùng hồn, ẩn chứa tinh túy huyết chi lực, là nó trong tay một tấm vương bài.

Tế tư không có lui, thấp giọng tru lên, bốn phía khẩn trương thúc giục âm thanh lập tức liền ngưng.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lấy ra cung tiễn vũ khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Hô

Cuồng phong ép đến đỉnh đầu.

Mấy trăm Thần Dực tộc chiến sĩ đi tới trên đỉnh đầu.

Không nói hai lời, chính là một vòng hung mãnh súng gỗ ném ném.

Không trung thế năng chuyển hóa thành cường đại lực phá hoại.

Tại quanh năm suốt tháng phía dưới rèn luyện ra được thủ pháp, để súng gỗ ẩn chứa trầm thấp vù vù ô khiếu, cuốn theo xoắn ốc kình, tồi khô lạp hủ địa động xuyên rậm rạp tán cây, hung hăng xuyên qua thô to tán cây, sau đó

Oanh

Huyết Trì bốn phía, từng cây từng cây đại thụ thân cây bạo liệt, oanh một tiếng chỉnh tề đập về phía phía dưới.

Bách phu trưởng nhóm nhao nhao xuất thủ.

Nghiêng đổ xuống thân cây toàn bộ bị đánh bay.

Thỉnh thoảng có súng gỗ xen kẽ bắn xuống

Tránh được nên tránh.

Không thể tránh mở, một đao chém nát.

Bất quá.

Hỗn loạn bên trong, cũng sẽ có một chút súng gỗ đầu thương lọt lưới đâm vào cơ thể của bách phu trưởng, sau đó bị xem thường đánh bay.

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng lân giáp dị thường cứng cỏi, không phải dễ dàng như vậy bị trọng thương.

Bách phu trưởng phản kích lại rất nhanh.

Những thứ này Tam giai chiến binh, như quỷ mị giẫm lên phụ cận đại thụ, nhảy lên lên cây quán, thành thạo mượn lực bộc phát, nhảy lên thật cao

Khôi lỗi cường đại bóng đen, mượn lực rút ngắn cùng Thần Dực tộc chiến sĩ khoảng cách.

Hồi toàn tiêu không biết lúc nào nắm ở trong tay

Tay năm tay mười!

Từng đạo hồi toàn tiêu như điện vung ra.

Sau đó tại kiệt lực đem rơi thời điểm, lại vung ra đợt thứ hai công kích.

Hơn trăm cái hồi toàn tiêu, tại trên không lượn vòng phản kích.

Từng cái Thần Dực tộc chiến sĩ, né tránh không kịp, lập tức bị đánh xuyên thân thể hoặc là cánh, tại chỗ trọng thương hoặc là mất mạng, thân thể đánh lấy xoáy hướng xuống cắm xuống.

"Lên không! !"

"Toàn bộ lên không!"

"Không trung ngăn địch."

Kim Hòa cánh tả hữu nổi lên cuồng phong, chế tạo khí lưu, đánh lệch nghiêng mấy cây bay vụt tới hồi toàn tiêu, hò hét cái khác Thần Dực tộc chiến sĩ lên không.

Còn lại Thần Dực tộc chiến sĩ nhao nhao ra sức vỗ cánh, kéo lên độ cao.

Liền vừa rồi một vòng tập kích, bọn hắn tổn thất hơn 70 cái huynh đệ.

Thần Dực tộc chiến sĩ hung hăng nện vào Huyết Trì phụ cận mặt đất.

Một đạo cuồng phong lướt qua.

Vong Xuyên cầm kiếm giết tới.

Tay trái giương động hai lần.

Gần nhất Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, vừa mới có hành động, liền đã bị phi đao xuyên qua cái cổ hoặc trán.

Bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt tàn ảnh lập lòe, ý thức cấp tốc chôn vùi.

Hắn tại tiêu diệt toàn bộ chướng ngại, khóa chặt Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Đạo kia còng xuống thân thể gầy nhỏ.

Đối phương cũng đã khóa chặt tới.

Vẩn đục hai mắt, nhìn chằm chằm hắn.

Gần đất xa trời thân ảnh, vững vàng đính tại tại chỗ, không có chút nào ý lùi bước.

Trong chốc lát, Vong Xuyên có một loại bị Hồng Hoang hung thú khóa chặt cảm giác áp bách.

Phía trước Huyết Trì, huyết khí sôi trào!

Bá một tiếng, máu loãng cuốn ngược mà lên, tràn vào cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Tế tư thân thể lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân thể tại kéo lên nâng cao, tứ chi cùng thân thể tại nhanh chóng bành trướng, trở nên dị thường khôi ngô bền chắc, khí thế căng vọt.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ!

Đây là thủ đoạn gì? !

Không nói hai lời

Một cái Tiểu Lý phi đao đưa ra.

Phi đao tại tiếp xúc đến huyết sắc gợn sóng nháy mắt, liền phảng phất mất đi linh tính cùng phong mang, cong vẹo rơi xuống qua một bên.

Gào

Tế tư đã hoàn thành biến thân.

Cao hơn hai trượng thân thể, một thân lân giáp hoàn toàn mới như máu!

Trên thân rậm rạp chằng chịt lân giáp, hiện đầy huyết sắc đường vân, sau lưng càng là quấn quanh ngưng kết xuất hiện một đạo quyện đãi huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng.

Rắn hổ mang pháp tướng thân cao mười trượng, con ngươi âm trầm ngang ngược, mở ra miệng to như chậu máu, lao xuống.

Huyết khí đập vào mặt.

Vong Xuyên bản năng thả ra Huyễn Ma Phân Thân.

Liệt Giáp kiếm thôi động kiếm khí, một đạo cực nóng kiếm khí, không khách khí chút nào đón đầu đụng tới.

Cửu Dương Thần Công Chí Cương áo nghĩa cùng Chí Dương áo nghĩa toàn bộ khởi động.

Kiếm khí đâm vào huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng bên trên, nóng rực kiếm khí cuốn theo sáu vạn điểm công kích, cũng chỉ là vén lên đối phương mấy khối lân giáp.

Âm lãnh mùi máu tươi, bọc lấy cường đại Thiên Địa chi lực, để cho hắn ngửi được một tia khí tức hủy diệt.

Vong Xuyên không chút do dự khởi động Huyễn Ma thân pháp, di hình hoán vị.

Bản thể từ biến mất tại chỗ.

Thân thể to lớn huyết sắc rắn hổ mang thôn phệ tàn ảnh, quán tính va chạm đến sau lưng ngổn ngang lộn xộn trên cây cự thụ.

Xuy xuy! !

Mấy người ôm hết đại thụ làm, tại cùng huyết sắc rắn hổ mang tiếp xúc sau đó, toàn bộ nhanh chóng ăn mòn tan rã.

Bao gồm một bộ Thần Dực tộc chiến sĩ thi thể, vậy mà cũng tại nhanh chóng mất đi da của mình huyết nhục, lộ ra bên trong bạch cốt âm u.

Vong Xuyên nhìn đến trong lòng run lên.

Tốt một cái Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Còn có loại thủ đoạn này.

Xem ra ít nhất là Ngũ giai trở lên tồn tại.

Vong Xuyên di hình hoán vị về sau, quả quyết thay đổi chiến thuật.

Một bên tiếp tục thả ra Huyễn Ma Phân Thân, một bên nhào về phía phụ cận bách phu trưởng.

Đã từng tại hắn xem ra rất mạnh Tam giai chiến binh, bây giờ hắn thấy, thân pháp tốc độ cùng uy hiếp đã giảm mạnh.

Dù sao!

Tứ duy thuộc tính, chính mình càng cao!

Hắn bây giờ là tứ giai.

Keng

Khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 các phương diện toàn diện nghiền ép.

Bách phu trưởng bắt không được hắn động tác

Liền đã bị bêu đầu, phân thây.

Liệt Giáp kiếm phối hợp 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 nhanh chóng dẫn dắt đắp lên công kích.

Phụ cận bách phu trưởng mười phần hung mãnh, không biết tử vong cùng sợ hãi là vật gì, một lòng một dạ chặn đánh, làm tế tư sáng tạo cơ hội.

Huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng quay đầu giết trở lại.

Vong Xuyên lại lần nữa di hình hoán vị, tránh đi thân ảnh khổng lồ.

Lúc này, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 đã dẫn dắt ra Thất Kiếm, phong mang sơ hiển mánh khóe.

Kiếm khí kéo dài, phàm là tới gần bách phu trưởng, như bị cắt cỏ.

Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng trong mắt nhiều mấy phần sợ hãi.

Chín kiếm!

Mười kiếm!

Từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng ngã trong vũng máu.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư bên cạnh đã không dư thừa bao nhiêu hộ vệ.

Trong rừng càng ngày càng yên tĩnh.

Chỉ còn lại Vong Xuyên, tế tư, huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng.

Tế tư trong mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Xem như nắm giữ Thiên Địa chi lực tồn tại, tế tư hiếm hoi có cùng người cận chiến giao phong cơ hội.

Lần này đối mặt giảo hoạt dị thường cường đại nhân tộc võ giả, đang cố gắng điều chỉnh cùng tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Vòng thứ 3 xuất thủ thời điểm.

Huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng nhào về phía Vong Xuyên, đồng thời

Tế tư lặng lẽ ngưng kết ra hai vệt huyết quang, phân biệt bắn về phía núi rừng bên trong hai đạo Huyễn Ma Phân Thân.

Nó đã sớm cảm thấy được cái này phân thân không thích hợp.

Nhưng mà

《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 cảnh giới đạt tới 'Lô hỏa thuần thanh' Vong Xuyên đã nắm giữ nhất định thực chiến kỹ xảo, cũng có rất cẩn thận bảo hộ phân thân của mình.

Huyết quang toàn bộ đánh vào to lớn trên cành cây

Thân cây nhanh chóng tan rã ăn mòn!

Vong Xuyên dung hợp phân thân, kiếm khí xoay người lại quét qua.

Huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng bị vượt qua 60 vạn công kích phong mang quét trúng, chỉ một thoáng lân giáp vỡ vụn, quét ra dài hai trượng vết kiếm

Cứ việc huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng là Thiên Địa chi lực dung hợp huyết dịch ngưng đúc, không chết không đau, trong nháy mắt 䅇, nhưng thân thể ấy lại rút nhỏ một vòng, từ nguyên lai mười trượng, thu nhỏ đến chỉ có chín trượng.

Vong Xuyên kiếm thứ 12, công kích tới đến trăm vạn quy mô!

Huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng cơ hồ bị dựng thẳng bổ ra, kinh khủng thương thế để tốc độ khép lại đại đại chậm lại.

Pháp tướng thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ, lực uy hiếp không lớn bằng lúc trước.

Lần thứ nhất, tế tư trong mắt hiện ra nôn nóng cùng bất an..