Chương 880: Máu rất mỏng a

Chương 880: Máu rất mỏng a

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mặc dù lâm thời tăng lên thực lực của mình, thế nhưng nó kinh nghiệm thực chiến cũng không phải là rất mạnh.

Đối mặt thân pháp quỷ quyệt, di hình hoán vị nhân tộc võ giả, rất khó bắt được chân chính bản thể vị trí, cũng tăng thêm uy hiếp.

Mắt thấy huyết sắc rắn hổ mang pháp tướng cấp tốc rút lại đến không đủ ba trượng, mất đi lực uy hiếp, nó cũng không có ngồi chờ chết ý tứ

Hừ

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mở hai tay ra, khuôn mặt bộc lộ ra một ít gân xanh, hai mắt sung huyết, trong miệng phát ra trầm thấp tru lên, gia tốc thôi động Thiên Địa chi lực.

Bốn phương tám hướng, bách phu trưởng nhóm trong thi thể, máu tươi đang bị lực lượng vô hình thu thập lại, hội tụ đến trên không, tạo thành một đoàn màu đỏ sậm huyết cầu, từ từ bành trướng mở rộng, tỏa ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Thoáng nhìn cái kia huyết cầu duy trì liên tục bành trướng, mang đến kinh khủng nguy cơ, Vong Xuyên bén nhạy phát giác được không đúng kình, lập tức liền muốn bứt ra.

Có thể nói lúc trễ, khi đó thì nhanh

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư khóe miệng chứa ra một vệt lãnh khốc cười tàn nhẫn ý.

Màu đỏ sậm huyết cầu đột nhiên co vào, sau đó bộc phát ra hủy diệt tính huyết tiễn, rậm rạp chằng chịt, xung kích bốn phương tám hướng.

Phương viên phạm vi trăm trượng, toàn bộ bị huyết tiễn xung kích.

Đại thụ xuyên thủng tan rã;

Thi thể xuyên thủng tan rã;

Hết thảy tất cả, tại huyết tiễn trước mặt đều trở nên giống như gỗ mục giấy mỏng đồng dạng.

Vong Xuyên Huyễn Ma Phân Thân cũng toàn bộ bị đánh nát.

Liền vung chém ra đi kiếm khí, vậy mà cũng vô pháp triệt tiêu kỳ phong mũi nhọn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Liệt Giáp kiếm rơi xuống đất!

Vong Xuyên trầm xuống thân thể, hai tay nhất chà xát.

Càn Khôn Vô Định!

Cường đại Thiên Địa chi lực bị trong cơ thể Thủy chi lực hướng dẫn mà ra, Âm Dương ngư đồ án hiện rõ tại trước người, bảo vệ toàn thân.

Diện tích lớn huyết tiễn va chạm ở phía trên, toàn bộ bị đẩy ra, đạn hướng nơi khác mặt đất.

Xuy xuy!

Dưới chân bãi cỏ bùn đất nhao nhao bị đâm ra lỗ thủng lỗ thủng, toát ra cuồn cuộn khói đặc.

Mắt thấy nhân tộc võ giả vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mắt lộ ra kinh sợ, phảng phất nhìn thấy cực kỳ hình ảnh không thể tưởng tượng.

Không nói hai lời.

Tế tư xoay người chạy.

Vong Xuyên chỗ nào chịu thả đi gia hỏa này?

Đầu này Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư là vây giết chính mình, mưu đồ Thự Quang thành phía sau màn thủ phạm, không đem nó chém, như thế nào hóa giải Thự Quang thành nguy cơ?

Hai tay tại bên hông sờ một cái giương lên.

Hai thanh phi đao truy bắn đi ra.

Cảm giác huyền diệu đã lóe lên trong đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư có thể dùng Huyết Trì đã hóa thành huyết sắc rắn hổ mang, đầy đất bách phu trưởng máu tươi toàn bộ bị hấp thu sạch sẽ, tan rã ăn mòn

Lợi dụng huyết chi lực nó, bây giờ không có máu tươi có thể dùng, giống như bị nhổ răng lão hổ.

Đao thứ nhất, đâm vào bên ngoài cơ thể huyết sắc gợn sóng vòng bảo hộ bên trên.

Huyết sắc gợn sóng vòng bảo hộ lập lòe, sau đó biến mất.

Theo sát mà tới đòn thứ hai phi đao, tận dụng mọi thứ tiến đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hậu tâm.

Cái sau thân thể cứng đờ, kêu lên một tiếng đau đớn ngã quỵ.

Thân thể nhanh chóng héo rút, khôi phục thành phía trước tuổi già sức yếu dáng dấp, không nhúc nhích.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, lượng máu rất mỏng a.

Vong Xuyên đi tới, ngay lập tức chạm đến tế tư thi thể, muốn nhìn xem có thể hay không thu hoạch được tin tức gì.

Quả nhiên!

Thi thể trực tiếp tan rã.

Một tia tin tức tiến vào trong đầu.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư: Ngũ giai chiến sĩ.

Bộ lạc thủ hộ giả.

Hắn nhìn thấy đối phương bởi vì hình thể nhỏ gầy bị ức hiếp, bình thường tu luyện săn bắn sau khi, lặng lẽ tu luyện trên bích họa đồ vật, từng bước một nắm giữ Thiên Địa chi lực, cuối cùng bởi vì nắm giữ hô phong hoán vũ năng lực, bị tộc đàn nâng làm tế tư hình ảnh.

"Tế tư."

"Thì ra như vậy."

"Từ nhỏ liền bắt đầu tu luyện săn bắn, đột phá đến nhất giai sau đó, đã nắm giữ Thiên Địa chi lực, hiểu được hướng dẫn năng lượng thối thể, liền giống như 《 Linh Vực 》 bên trong nắm giữ 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 lực lượng mới xuất hiện, trở nên cường đại dị thường."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Đáng tiếc."

"Nắm giữ Thiên Địa chi lực về sau, tế tư liền bắt đầu xem nhẹ nhục thân rèn luyện, trầm mê ở năng lượng bên trong thường xuyên dẫn động Thiên Địa chi lực, dẫn đến thân thể bị tiêu hao."

"Trên vách đá pháp môn tu luyện, cũng không phải là như thế dùng."

"Cũng có thể là bởi vì, sát sinh quá nhiều, hoàn toàn méo mó?"

Suy nghĩ ở giữa, Vong Xuyên phát hiện thi thể tan rã địa phương, lưu lại một cái tròn vo hạt châu màu đỏ như máu.

"Đây là cái gì?"

Vong Xuyên vô ý thức liền đem nó nhặt lên.

Mảnh vỡ linh thạch: Tiêu hao phẩm (độ bền 100/ 100)

Nắm giữ Thiên Địa chi lực cường giả, sau khi chết còn sót lại mảnh vỡ linh thạch;

Lưu lại nhất định Thiên Địa chi lực, có thể dùng tại vừa xứng các loại Thiên Địa chi lực.

(cái đồ chơi này dùng nhiều dễ dàng tẩu hỏa nhập ma)

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Đang chuẩn bị cẩn thận xem xét, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân đã giết tới sau lưng.

Đại lượng mũi tên, hồi toàn tiêu đan vào như tường!

Vong Xuyên vội vàng đem mảnh vỡ linh thạch bỏ vào trong túi, rút ra Liệt Giáp kiếm, xoay người lại liền giết.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư chết rồi.

Còn lại đám này chiến sĩ, cũng không thể để cho bọn họ chạy.

Công pháp hoán đổi.

Vong Xuyên đối diện đụng vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân vảy giáp màu đen thủy triều.

Liệt Giáp kiếm phong mang, chỗ đến, đánh đâu thắng đó.

Dù cho hoán đổi bình thường công pháp, tại kiếm khí phong mang tăng gấp bội dưới tình huống, lực công kích ít nhất tại 1,008 đến hai ngàn

Phá giáp đầy đủ!

Bạo kích cũng rất trí mạng!

Chỗ đến, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xoay người liền ngã.

Kim Hòa chờ một đám Thần Dực tộc chiến sĩ, trên cao nhìn xuống nhìn thật cẩn thận.

Chỉnh tề vảy giáp màu đen đại quân, đang bị chém nát, phá vỡ một đầu càng ngày càng sâu khe rãnh.

Giết

"Các huynh đệ!"

"Tế tư đã chết!"

"Là huynh đệ đã chết nhóm báo thù! !"

Kim Hòa vung tay hô to, sau đó dẫn đầu phát động công kích.

Súng gỗ từng cây từ trên cao bắn vào trong rừng.

Còn lại Thần Dực tộc chiến sĩ không đủ hai trăm, thế nhưng mỗi một cái đều ý chí chiến đấu sục sôi.

Súng gỗ như mưa tên đồng dạng hung hăng nện vào núi rừng, lật tung một mảnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Đỉnh núi bị nhốt cục diện đã làm dịu.

Mắt thấy tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tràn vào núi rừng, trèo đèo lội suối đi hướng bên cạnh, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người lao nhanh xuống thu lấy mũi tên, phía trước ra điều tra.

Một vị Thần Dực tộc chiến sĩ từ trên trời giáng xuống, lo lắng không yên đưa tin:

"Tư Mệnh đại nhân thành công chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư!"

"Đầu địch đã diệt!"

"Đại quân đang tại vây giết đại nhân."

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu tinh thần đại chấn.

Giết

"Thông báo đỉnh núi người, toàn bộ xuống!"

"Phản kích thời điểm đến!"

"Giết sạch bọn họ! !"

Biệt khuất đã lâu Trấn Ma Ty, vào lúc này, toàn bộ nhiệt huyết sôi trào.

Tất cả mọi người sử dụng đao kiếm liền hướng chân núi lao nhanh.

Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng, Lý Mặc mang người xông vào phía trước.

Loại này tử cục phía dưới, đại nhân chẳng những phá cục, mang đến sinh lộ, hơn nữa thật sự từ vạn quân trong bụi rậm lấy đầu địch cấp, giết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Tất cả mọi người khuôn mặt đỏ bừng, chiến ý tăng vọt!

"Tụ lại đại nhân!"

Giết

Hơn 2,000 người, như mãnh hổ hạ sơn..