Chương 881: Đám cháy, hủy diệt

Chương 881: Đám cháy, hủy diệt

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Xung Linh kiếm pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 1 điểm tinh thần."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tung Sơn kiếm pháp 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 4 điểm lực lượng, 1 điểm tinh thần."

Vong Xuyên cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, kéo dài thôi động nội lực dọc theo kiếm khí, thuộc tính gấp bội đề thăng phía dưới, tất cả kiếm pháp, đều có đồng thời đối phó nhiều mặt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh năng lực.

Thỉnh thoảng khởi động 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Dương áo nghĩa, công kích gấp bội!

Kinh nghiệm thu hoạch tốc độ rất nhanh.

Từng môn kiếm pháp nhanh chóng liên tiếp phá cảnh, cấp tốc đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Cứ việc chỉ cần chém giết hai trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh liền có thể đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' nhưng ở hắn xem ra, cái này có chút không có lời.

Có cái kia công phu, còn không bằng trực tiếp hoán đổi kiếm pháp, tu luyện cái khác.

Tính toán đâu ra đấy lại tu luyện từ đầu kiếm pháp, từ nhập môn đến lô hỏa thuần thanh, cũng chỉ cần chém giết 79 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, liền có thể thu hoạch 5 điểm thuộc tính.

Vong Xuyên không ngừng mà hoán đổi kiếm pháp.

Trấn Ma Ty bên trong kiếm pháp, không có chính thức tu luyện qua, cho dù phía trước bốn cái cảnh giới sẽ không cung cấp một chút kinh nghiệm, cũng không có cái gọi là.

Dù sao vài giây đồng hồ liền có thể đột phá đến

Xung quanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cuồn cuộn không dứt.

Kiếm pháp rất nhanh liền có thể đề thăng.

Hệ thống nhắc nhở liên miên bất tuyệt.

Hoán đổi 《 Ai Lao Sơn tam thập lục kiếm 》

Sau đó là 《 Điểm Thương kiếm pháp 》!

Địch nhóm bên trong, ngược lại là 《 Lăng Ba Vi Bộ 》 càng thích hợp.

Hơi bước lôi kéo ra từng đạo tàn ảnh, xen kẽ tại khôi ngô cao lớn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong, giết đến sảng khoái tràn trề.

Thuộc tính từng chút từng chút hướng bên trên nhảy.

Kiếm pháp một môn một môn xông lên 'Lô hỏa thuần thanh' .

Vong Xuyên còn cảm thấy không phải rất sung sướng.

Có chút tiếc nuối cùng thương tiếc:

"Kiếm pháp lãng phí quá nhiều thuộc tính."

"Phải tìm cái thời gian, đem tất cả đao pháp bí tịch lật xem một lần, lại tìm một cái Liệt Giáp đao, về sau đi ra bên ngoài, đao kiếm đều cùng nhau mang lên."

Đao pháp của hắn còn có rất lớn hơn lên không ở giữa.

Thất phẩm trở lên đao pháp trống rỗng.

Cơ Sở Đao pháp cũng không có đạt tới 'Phản Phác Quy Chân' .

"Thương pháp cùng phủ pháp, trọng điểm đề thăng lực lượng thuộc tính, phải nghĩ biện pháp, rèn đúc loại này thần binh, thuận tiện thu hoạch "

Suy nghĩ ở giữa.

Hắn đã bất tri bất giác giết tới ngoại vi.

"Đại nhân!"

"Chúng ta tới rồi!"

Dư Thường Tiếu các cao thủ mang người giết vào rừng bên trong, đang tại xung kích Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quy mô giảm mạnh đến không đủ bốn vạn

Nhưng quy mô vẫn là không nhỏ.

Một khi phản kích, sẽ cho bọn hắn mang đến không nhỏ tổn thương.

Thế nhưng mọi người tại Thần Dực tộc chiến sĩ yểm hộ bên dưới, cận thân cắm vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong đại quân, hình thể ưu thế lập tức hiển hiện ra, không cách nào bị cung tiễn, hồi toàn tiêu khóa chặt.

Đại quân hỗn chiến.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đao kiếm trong tay càng dài càng nặng, dễ dàng tổn thương đến người một nhà, khắp nơi bị quản chế.

Vong Xuyên thấy rõ, rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cúi đầu lúc liền đã ngã xuống!

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y đám người xen kẽ tại địch nhóm bên trong, thời điểm bên trong Liệt Giáp kiếm, Liệt Giáp đao trở thành thu hoạch địch nhân liêm đao, giết đến rất là thoải mái.

Địch nhóm quy mô, giờ khắc này ngược lại trở thành bọn họ thế yếu.

Nhân số ưu thế không phát huy ra được, ngược lại trở thành ngăn cản bọn họ ánh mắt chướng ngại, cản tay bọn họ vũ lực.

Nhiệm vụ võ giả đã chạm vào đến đại quân.

Phía trước Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thành mảnh hướng phía sau ngã.

Thường thường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cảm giác được rối loạn, quay đầu lúc xoay người, liền đã bị đao kiếm gia thân.

Hơn 2,000 người, vây giết ba vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Vong Xuyên lập tức trở về thân, tiếp tục làm trong nồi cứt chuột.

Không bao lâu, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh sĩ khí triệt để sụp đổ!

Gào

Còn lại mấy ngàn chiến sĩ tan tác như chim muông, chạy trốn tứ phía.

Đáng tiếc

Trên trời có Thần Dực tộc chiến sĩ;

Dưới mặt đất có ngụy trang biến sắc Bách Biến tộc chiến sĩ ven đường tập sát;

Nhân tộc võ giả ở phía sau bám đuôi truy sát.

Thi thể liên miên vài tòa núi.

Chú định chạy đi sẽ là lác đác không có mấy.

Cùng lúc đó.

Mặt khác một nhóm mười vạn đại quân, tại tới gần Thự Quang thành một ngọn núi trong rừng, bị nhốt rồi.

Liệt hỏa đột nhiên bốc cháy!

Thế lửa hung mãnh.

Phía trước Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nghĩ vượt qua, kết quả phát hiện đám cháy phía trước lại xuất hiện thứ hai chắn tường lửa.

Cái này một mảnh cây cối giàu có phong phú dầu trơn, thế lửa cùng nhau, toàn bộ đốt, bốn phương tám hướng, toàn bộ đều tựa hồ hừng hực liệt hỏa, như rơi hỏa diễm địa ngục.

Dầu đen khắp nơi trên đất!

Thế lửa không ngừng mà hướng bốn phía lan tràn.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vô luận hướng bên nào xuất phát, đều là đám cháy.

Trong liệt hỏa chạy vội!

Lân giáp cấp tốc bị đốt thành đỏ bừng.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chân đạp liệt hỏa, mỗi giờ mỗi khắc nhận đến nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt đốt, thống hào không thôi.

Khói đen cuồn cuộn!

Trong rừng khói đen tưới tràn, bọn họ không nhìn thấy đám cháy phần cuối ở nơi nào.

Gào

Phía sau Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân, đi theo tiến lên, toàn bộ tiến vào đám cháy.

Cũng có một chút Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phát giác được tình huống không đúng.

Nhưng phía sau cũng xuất hiện lửa nóng hừng hực.

Cả tòa núi đều đốt lên!

Hỏa diễm cùng khói đen bốn phương tám hướng bao khỏa tòa này thung lũng.

Lĩnh đội Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng cuối cùng phát giác được:

Đại quân tiến vào một mảnh địa thế tương đối thấp bé hạ xuống thung lũng bên trong, bốn bề toàn núi, hơn nữa đều là rừng rậm.

Trùng thiên đại hỏa, đem tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh khốn vào đám cháy.

Gào

Thiên nhân trưởng tru lên chỉ huy xung quanh chiến sĩ, cấp tốc loại bỏ bốn phía cây cối, thảm cỏ, đem tất cả dễ cháy vật toàn bộ đào đi ra

Đáng tiếc!

Trung tâm chỉ huy đã sớm đem hết thảy đều tính toán đi vào.

Cho dù cái này mười vạn quân đội đào ra một vùng đất trống, cũng không thay đổi được kết quả.

Bởi vì từng đám Thần Dực tộc chiến sĩ xuất hiện tại đỉnh đầu trên không.

Từng cái bình sứ từ trên trời giáng xuống.

Ba

Ba

Bình sứ vỡ vụn, dầu đen văng khắp nơi.

Gay mũi dầu đen, cấp tốc bị từ trên trời giáng xuống đại lượng hỏa tiễn đốt.

Địch nhóm mở ra tia lửa!

Oanh

Đại lượng dầu đen bình sứ duy trì liên tục không ngừng mà rơi xuống.

Thế lửa từng mảnh từng mảnh nở rộ.

Bốn phương tám hướng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao tránh né.

Thế nhưng là

Bốn phía đám cháy phong tỏa.

Trung tâm dầu đen đang tại nhanh chóng nối thành một mảnh.

Sinh tồn không gian càng ngày càng nhỏ.

Bọn họ có thể chạy trốn tới đi đâu?

Lúc này, dù cho Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư còn sống, vận dụng hô phong hoán vũ thủ đoạn, hủy diệt rừng rậm đại hỏa, cũng không có khả năng nhanh chóng giội tắt bọn họ ngọn lửa trên người.

Đây là trung tâm chỉ huy cho chúng bố trí tử vong cạm bẫy!

Mười vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân, cuối cùng tại từng mảnh từng mảnh hoảng sợ, tuyệt vọng thống hào âm thanh bên trong, toàn bộ hãm sâu biển lửa.

Bọn họ triệt để sụp đổ, ra sức chạy trốn, đụng gãy từng cây từng cây đại thụ, sau đó lần lượt ngã quỵ tại trong biển lửa, lại không còn âm thanh.

Thung lũng bên trong, dâng lên một cỗ nồng đậm thịt đốt trụi mùi thơm.

Không ít phụ trách đào hang bố trí cạm bẫy Bách Biến tộc chiến sĩ, thèm ăn nhỏ dãi.

Trung tâm chỉ huy, tổ 2.

Lý Trường Thịnh kích động không thôi:

"Lập tức phái ra Ưng chuẩn, điều tra gần nhất tòa kia số hiệu 7 cự thành, hiểu rõ còn thừa chiến đấu bài mục quy mô, cân nhắc cầm xuống!".