Chương 882: Bốn phương vây thành

Chương 882: Bốn phương vây thành

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ giai chiến binh)

Lực lượng 910; công kích 603-603

Nhanh nhẹn 1,150; phòng ngự 530; tốc độ + 1,150;

Thể lực 840; lượng máu 8,400/ 8,400

Tinh thần 1,010: Nội lực 27,780/ 27,780

Điểm thuộc tính tự do: 25

Chiến đấu kết thúc, Vong Xuyên bên này đã bắt đầu tiến vào kiểm kê chiến tổn giai đoạn.

Thự Quang thành bên kia tới hơn 700 Thần Dực tộc chiến sĩ, ba đại thủ lĩnh tới hai vị.

Nhìn thấy đầy khắp núi đồi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, từng cái tặc lưỡi sợ hãi thán phục không thôi.

Hơn 2,000 người nghênh chiến mười vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thế mà thắng!

Mà lại là gần như toàn diệt đối phương.

Tại có Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư bộ chỉ huy kí tên dưới tình huống, cái này liền lộ ra rất bất khả tư nghị.

"Đại nhân."

"Chạy trốn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đều bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ."

"Chúng ta bên này, Thần Dực tộc hi sinh tương đối lớn, tổn thất hơn 90 vị huynh đệ."

Triệu Hắc Ngưu tới bẩm báo chiến tổn:

"Bách Biến tộc huynh đệ đả thương hơn mười vị."

"Trấn Ma Ty, chết ba mươi bảy người, tổn thương hơn 400 người, đại bộ phận đều là tại đỉnh núi trông coi ngự thời điểm tạo thành tử thương."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ thương tiếc.

Tổng cộng chết hơn 100 người

Những thứ này đều là tinh nhuệ.

"Thi thể đều ổn thỏa tốt đẹp giữ gìn kỹ, mang về hậu táng."

Phải

Vong Xuyên quay đầu đối với Thần Dực tộc thủ lĩnh 'Kim Sí' 'Ngân Sí' hỏi: "Các ngươi Thần Dực tộc giao đấu vong chiến sĩ  bình thường là như thế nào xử lý?"

"Chôn ở đỉnh núi tuyết, thiên táng."

Kim Sí cung kính trả lời.

Mặc dù một trận chiến này, Thần Dực tộc chiến sĩ hao tổn nghiêm trọng nhất.

Nhưng hắn cũng không có nửa điểm oán khí.

Bởi vì đội ngũ bị vây quanh thời điểm, kinh lôi đại tác, mưa như trút nước, Tư Mệnh đại nhân là vì không vứt xuống bọn hắn, mới chọn lựa chọn ngay tại chỗ phòng thủ.

"Thi thể, các ngươi mang về, dựa theo các ngươi phương thức tiến hành an bài."

Vong Xuyên quyết định tôn trọng bọn hắn tập tục.

Lúc này, Diệp Bạch Y tới bẩm báo nói:

"Đại nhân!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể đã toàn bộ đắp lên, chúng ta là ngay tại chỗ thiêu hủy, vẫn là toàn bộ mang về? Chuyển hóa Hồn Tinh?"

Vong Xuyên đang muốn nói chuyện, Bạch Kinh Đường nhắc nhở:

"Mặt khác mười vạn đại quân tại tiến công Thự Quang thành trên đường gặp phải phục kích, đám cháy phong tỏa, đã bị toàn quân bị diệt! Bên kia huynh đệ hỏi thăm, muốn hay không thừa dịp cự thành rắn mất đầu, thực lực trống rỗng, thuận thế cầm xuống tòa thành lớn này?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Hắn chú ý tới, hai vị Thần Dực tộc thủ lĩnh con mắt cũng đi theo phát sáng lên.

Tất cả mọi người tinh thần đại chấn, ánh mắt tập trung tới!

Đại gia, ý chí chiến đấu sục sôi!

Sát tâm rất nặng!

Vong Xuyên biết, Bạch Kinh Đường là tại mịt mờ báo cho chính mình, trung tâm chỉ huy chuẩn bị thuận thế cầm xuống tòa thành lớn này.

"Cũng tốt."

"An bài Ưng chuẩn, phía trước ra điều tra."

"Nếu có cơ hội, tại không xuất hiện lớn hao tổn dưới tình huống, có thể cân nhắc cầm xuống tòa thành lớn này."

Phía trước trung tâm chỉ huy thiêu hủy bốn tòa cự thành, nội thành rất nhiều tài nguyên bị một mồi lửa thiêu đến tinh quang, rất là đáng tiếc.

Vong Xuyên biết, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cự thành, có lẽ có đại lượng tài nguyên.

Hơn nữa

Đem công sự phòng ngự đẩy đi ra, đối với Thự Quang thành cũng là một loại bảo đảm.

"Thi thể, tạm thời ở lại chỗ này, quay đầu lại xử lý."

"Đại gia hơi nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị xuống một trận chiến đấu."

Vong Xuyên phân phó.

Sau đó đối với Kim Hòa nói:

"Ngươi đi chạy một chuyến Thự Quang thành, cho ta lấy một cái Liệt Giáp đao tới."

Phải

Kim Hòa lĩnh mệnh mà đi.

Diệp Bạch Y đám người kinh ngạc nhìn xem lão bản.

Lão bản muốn luyện đao.

Số hiệu bảy cự thành, hiện nay một mảnh an lành.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đứng vững đầu tường;

Nội thành cư dân liền cùng nhân loại bình thường một dạng, lui tới tấp nập, thỉnh thoảng dừng thân giao lưu, cũng không có cảm giác được đại nạn lâm đầu.

Bọn họ cũng không biết tế tư chết trận;

20 vạn đại quân che tại ngoài mấy trăm dặm.

Trên bầu trời có hai cái rất bé nhỏ điểm đen, đang tại xa xa bồi hồi xoay quanh.

Đây là trung tâm chỉ huy Ưng chuẩn.

Bọn họ đã đem cự thành nội thành tình huống chi tiết truyền đạt ra đi.

Căn cứ thuần diều hâu sư cung cấp tình báo, căn cứ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thân hình lớn nhỏ phân chia chiến sĩ cùng bình dân.

Cự thành nội thành chiến sĩ đã không nhiều, chỉ còn lại mấy ngàn;

Phụ cận quân doanh, thập thất cửu không!

Nội thành gần như đều là bình dân, là Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Sau một canh giờ.

Quách gia chưởng giáo mang theo một đội nhân mã xuất hiện ở cự thành mặt phía nam;

Nguyên Tâm trụ trì mang theo một đội nhân mã xuất hiện tại cự thành mặt phía bắc;

Võ Đang Thất Tử, dẫn một nhóm người, phụ trách phía đông.

Vong Xuyên cuối cùng dẫn người vào sân, hơn 3,000 tinh nhuệ, phong tỏa phía tây, chắn mất cự thành một đầu cuối cùng sinh lộ.

Vong Xuyên đối với người đứng phía sau phân phó nói:

"Ta cùng hai vị cung phụng dẫn đầu vào sân, quét sạch tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, các ngươi phong tỏa ở ngoài thành chờ phát ra tín hiệu, các ngươi lại đến khống chế bảo vệ đầu tường, không cho phép thả bất luận cái gì một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ra khỏi thành!"

Phải

Toàn viên đồng ý, âm thanh âm vang, đằng đằng sát khí.

Nhất là Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ, từng cái ma quyền sát chưởng, đã làm tốt muốn vào thành đồ thành chuẩn bị!

Nơi này tất cả tộc đàn, đều từng trải qua bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đồ thành diệt tộc huyết lệ sử, dưới mắt có cơ hội, tự nhiên là có cừu báo cừu

Grào

Theo một tiếng ưng gáy từ trên tầng mây truyền bá ra.

Đây là trung tâm chỉ huy tín hiệu.

Vong Xuyên không chút do dự, cầm kiếm xông về mấy chục dặm địa chi bên ngoài cự thành.

Cùng nhau khởi động còn có Quách gia, Nguyên Tâm.

Quách gia, Nguyên Tâm khoảng thời gian này tại bên ngoài hành động, đã song song đột phá đến tứ giai, khoảng cách Ngũ giai một bước ngắn, tự nhiên không có đem đầu tường cái kia mấy ngàn chiến sĩ để vào mắt.

Theo ba người bị đầu tường quân phòng thủ phát hiện.

Có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh ra khỏi thành vây giết;

Cũng có cường cung kình tiễn chào hỏi tới.

Mũi tên bị nhẹ nhõm tránh đi;

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị chém dưa thái rau ngã vào trong đất, thi thể hai đoạn.

Đỉnh tiêm cao thủ, phối hợp thần binh đao kiếm, giết người không cần chiêu thứ hai.

Trên đầu thành, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao biến sắc.

Mưa tên trở nên càng thêm hung mãnh!

Hồi toàn tiêu điên cuồng cày.

Nguyên Tâm trụ trì cà sa phồng lên, tất cả cung tiễn, hồi toàn tiêu rơi xuống phía trên, bị tự động đẩy lùi;

Quách gia trước người không ngừng hiện rõ 《 Thái Cực Đồ Giải 》 nhẹ nhõm đem từng đám công kích toàn bộ đẩy ra, theo động tác thành thạo cùng nhẹ nhõm đến xem, môn công pháp này cảnh giới đã rất cao, vượt ra khỏi lúc trước lấy 《 Tiểu Vô Tướng công 》 thôi động phương pháp này Thạch Tẫn Thương.

Vong Xuyên khởi động 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》.

Ba đạo Huyễn Ma Phân Thân ở phía trước riêng phần mình hấp dẫn hỏa lực

Đi được từ thong dong cho.

Một khi Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mưa tên hướng chính mình bản thể phóng tới, lập tức di hình hoán vị, thuận thế đột tiến một đoạn, rất nhanh liền đi tới cự thành cửa thành.

Oanh

Vạn cân nặng nề cửa thành, ứng thanh vỡ vụn.

Huyễn Ma Phân Thân lướt đi.

Thừa dịp đầu tường chiến sĩ chạy nhanh chặn đường thời khắc, đứng lên cự thành đầu tường.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh giống như gặp quỷ đồng dạng.

Vong Xuyên có chút ghé mắt, tự nhủ:

"Những kinh nghiệm này, lấy ra xung kích 《 Hằng Sơn kiếm pháp 》 tốt.".