Chương 883: Mảnh vỡ linh thạch? Mảnh vỡ linh hồn

Chương 883: Mảnh vỡ linh thạch? Mảnh vỡ linh hồn

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cự thành, dài rộng tại 20 dặm trở lên, có thể dung nạp mấy trăm vạn con dân.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm tại đầu tường giết đến là máu tươi vẩy ra, lập tức gây nên nội thành toàn dân giai binh.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng vây công.

Bốn phía đầu tường, cấp tốc biến thành cối xay thịt đồng dạng chiến trường.

Vong Xuyên một hơi hoán đổi bảy môn kiếm pháp, cuối cùng là đem tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ quét sạch, sau đó bắt đầu đối mặt điểm kinh nghiệm chỉ có 10 điểm Ám Giáp Liệt Vĩ thú

Cấp thấp kinh nghiệm bảo bảo, cũng là kinh nghiệm bảo bảo.

Không thể ghét bỏ!

Bất quá hắn cũng không có độc hưởng.

Phát ra tín hiệu về sau, Trấn Ma Ty bày ra một chữ trận hình, vây quanh đầu tường.

Quách gia, Nguyên Tâm, Võ Đang Thất Tử bên kia dẫn đầu đội ngũ, toàn bộ đều là đến từ trung tâm chỉ huy cao thủ, bốn phía vây kín, rất nhanh liền phong tỏa cự thành bốn phía tường thành cùng cửa thành.

Nội thành máu tươi như dịch thể đậm đặc!

Khắp nơi chất đầy Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể xác.

Cả tòa thành trì, huyết khí ngút trời!

Mắt thấy mấy ngàn võ giả giết vào thành bên trong, giết đến Ám Giáp Liệt Vĩ thú khắp nơi tránh né chạy trốn, Vong Xuyên quả quyết thu kiếm.

Còn lại điểm kinh nghiệm, để dưới trướng người đi phân.

Chính mình

Đã cầm đến đủ nhiều.

Sờ tay vào ngực, hắn đem viên kia lấy từ Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư 'Mảnh vỡ linh thạch' lấy được trong tay, cẩn thận tường tận xem xét, trong mắt lóe ra vẻ nghi hoặc:

"Mảnh vỡ linh thạch."

"Vừa xứng các loại Thiên Địa chi lực?"

"Là ý nói, có thể dùng để luyện công? Tu luyện cần thu nạp Thiên Địa chi lực công pháp?"

Ví dụ như

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》?

Vong Xuyên trong lòng hơi động, lập tức ngay tại đầu tường ngồi xếp bằng xuống.

Liệt Giáp kiếm liền cắm ở bên cạnh đầu tường.

Vong Xuyên nhắm mắt, tay cầm 'Mảnh vỡ linh thạch' vận chuyển 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

Quả nhiên.

Mảnh vỡ linh thạch có chút phát nhiệt.

Một dòng nước ấm, từ mảnh vỡ linh thạch tràn vào cánh tay, theo kỳ kinh bát mạch nhanh chóng du tẩu, vậy mà cấp tốc thắp sáng kỳ kinh bát mạch đại chu thiên, hoàn thành một lần tuần hoàn.

Thủy chi lực

Đủ rồi.

Ngay sau đó.

Là Phong chi lực!

Mảnh vỡ linh thạch kéo dài tỏa ra ấm áp cảm giác.

Lại là thời gian rất ngắn, hoàn thành cái thứ hai chu thiên.

Cần có Phong chi lực, bị mảnh vỡ linh thạch tràn đầy lấp đầy.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Cố nén kích động trong lòng, tiếp tục hấp thụ Thiên Địa chi lực.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 vòng thứ 3 tu luyện, cần hấp thu Hỏa chi lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Mảnh vỡ linh thạch bên trong Thiên Địa chi lực, đồng dạng có thể phù hợp Hỏa chi lực, thỏa mãn kỳ kinh bát mạch yêu cầu.

Một cái đại tuần hoàn kết thúc.

Trong đầu xuất hiện một tiếng nói nhỏ

Tựa hồ có đồ vật dự định từ trong thân thể mờ mịt đi ra.

Một cỗ rất tà ác khí tức âm sâm, đang tại kỳ kinh bát mạch bên trong chậm rãi sinh sôi, mịt mờ hắc khí, đang hướng về trong đầu vọt tới, xen lẫn Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tru lên.

Vong Xuyên hơi kinh hãi.

《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động ngăn địch.

Nhiệt độ cơ thể đột nhiên dốc lên!

Cả người giống như một tòa nóng bỏng lò luyện

Kinh mạch, huyết nhục bên trong, Cửu Dương diệu thể!

Trong cơ thể hắc khí trong nháy mắt bị đốt cháy đốt.

A

Rất xa xăm tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng tiêu trừ.

Này hết thảy phát sinh quá nhanh.

Kỳ thật cũng liền tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Vong Xuyên mới vừa cảm giác nguy hiểm, hắc khí, nói nhỏ, kêu thảm một mạch mà thành biến mất.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Suy tư một phen sau tự nhủ:

"Thì ra như vậy."

"Mảnh vỡ linh thạch bên trong ẩn chứa Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư khi còn sống một tia ý chí, ý chí của nó cũng không hoàn toàn biến mất, còn có thể thông qua Thiên Địa chi lực nhập thể, sau đó đối với người sử dụng sinh ra ảnh hưởng."

Hừ

"Đáng tiếc ta tu luyện chính là 《 Cửu Dương Thần Công 》 trời sinh vạn tà khó xâm nhập!"

"Vừa vặn cho ngươi siêu độ."

Vong Xuyên thưởng thức mảnh vỡ linh hồn.

Mảnh vỡ linh thạch: Tiêu hao phẩm (độ bền 97/ 100)

Nắm giữ Thiên Địa chi lực cường giả, sau khi chết còn sót lại mảnh vỡ linh thạch;

Lưu lại nhất định Thiên Địa chi lực, có thể dùng tại vừa xứng các loại Thiên Địa chi lực.

(cái đồ chơi này dùng nhiều dễ dàng tẩu hỏa nhập ma)

Hấp thu ba cái đại tuần hoàn Thiên Địa chi lực, mảnh vỡ linh hồn độ bền giảm bớt 3 điểm.

Quả là thế!

Hắn triệu hoán giao diện thuộc tính nhìn thoáng qua.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》: 'Thục Năng Sinh Xảo' 1/ 500;

Quả nhiên tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

'Mảnh vỡ linh thạch' xác thực có thể nhanh chóng đẩy mạnh 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện.

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười:

Mảnh vỡ linh thạch lại có diệu dụng này!

Cái này liền mang ý nghĩa, có thể dùng 'Mảnh vỡ linh thạch' thay thế bất luận một loại nào Thiên Địa chi lực, gia tốc 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện.

Tương đương gián tiếp giảm xuống 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện cánh cửa!

Vong Xuyên trong lòng mừng như điên.

Hắn liền vội vàng đem mảnh vỡ linh thạch thiếp thân cất kỹ.

Mảnh vỡ linh thạch, có thể gia tốc 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện, hoàn toàn có thể phân loại là trọng yếu chiến lược tài nguyên —— giá trị tại 《 Đại Hoàn đan 》 bên trên.

"Vừa vặn."

"Thủy chi lực, Phong chi lực, địa chi lực, Hỏa chi lực đều tương đối tốt thu hoạch, duy chỉ có cái này Lôi chi lực, thu hoạch con đường nguy hiểm lại khó khăn, về sau có thể dùng để đột phá ràng buộc, xung kích 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cảnh giới cao hơn."

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên nhìn nội thành.

Giết chóc duy trì liên tục không ngừng.

Lọt vào trong tầm mắt, Triệu Hắc Ngưu, Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y đám người đẫm máu mà chiến, giết đến quên cả trời đất.

"Từ tế tư khi còn sống ký ức đến xem, những thứ này tế tư, muốn đề thăng địa vị của mình, thu hoạch hô phong hoán vũ năng lực, là vì tìm hiểu cổ bích trên họa đồ vật như vậy cũng tốt so với chúng ta nắm giữ thâm ảo đứng đầu công pháp bí tịch."

"Tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc bên trong, tế tư số lượng không nhiều."

"Một vị tế tư, không sai biệt lắm nắm giữ lấy phụ cận vài tòa thành trì, thậm chí vài chục tòa thành trì! Bọn họ chính là những địa phương này vương!"

"Nhưng cũng có một chút tế tư, từ tầng dưới chót quật khởi, còn chưa thu hoạch chính mình đất phong."

"Thế giới này "

"Không biết giấu bao nhiêu tế tư."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Phía trước hắn rất lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư số lượng quá nhiều, cho 《 Linh Vực 》 cùng thế giới hiện thực mang đến nguy hiểm to lớn

Bây giờ tự tay chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, minh bạch đến thực lực của đối phương thủ đoạn cũng liền dạng này, hắn ngược lại mong đợi, hi vọng những vật này càng ngày càng nhiều.

Bởi vì tế tư có thể rơi xuống 'Mảnh vỡ linh hồn' .

Mảnh vỡ linh hồn càng nhiều, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 có thể tại 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ tống bên dưới, nhanh chóng đột phá đến cảnh giới cao hơn, nhanh chóng đột phá Ngũ giai, thậm chí Lục giai.

Nằm

Đang lúc hắn suy tư nhập thần thời điểm, tay áo tiếng xé gió lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Quách gia, Nguyên Tâm cùng nhau mà đến.

Hai vị tiền bối khí thế trên người, lại trở nên càng mạnh.

Vong Xuyên đứng dậy, nở nụ cười, chủ động hành lễ:

"Quách minh chủ, Nguyên Tâm tiền bối."

Quách gia, Nguyên Tâm đi tới trước mặt hắn, trên dưới dò xét, cười nói:

"Biết được ngươi bên này bị vây nhốt gặp nạn, chúng ta là ngựa không dừng vó chạy về đằng này nhìn thấy ngươi không có việc gì, cũng yên lòng."

"Ta đã nói rồi, lấy ngươi năng lực, làm sao lại tùy tiện xảy ra chuyện."

Quách gia nói chuyện với Vong Xuyên càng ngày càng tùy ý, có chút phẳng thế hệ luận giao hương vị.

"Đa tạ hai vị tiền bối gấp rút tiếp viện."

"Để hai vị tiền bối lo lắng."

Vong Xuyên khom mình hành lễ.

Nguyên Tâm thần tăng nói:

"Vong Xuyên, nghe nói cái kia Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư chết tại trong tay của ngươi, nhưng có rơi xuống thứ gì?"

Quách gia cũng là ánh mắt sáng lên, mười phần quan tâm mà nhìn chằm chằm vào Vong Xuyên.

"Ví dụ như đâu?"

Vong Xuyên chớp trong suốt con mắt, hỏi lại Nguyên Tâm.

Hai lớn một nhỏ ba đầu hồ ly, lục đục với nhau..