Chương 884: Ngươi nhận nghĩa phụ à nha? (bộc phát chương 1:)

Chương 884: Ngươi nhận nghĩa phụ à nha? (bộc phát chương 1:)

Kỳ thật Nguyên Tâm thần tăng mở miệng một khắc này, Vong Xuyên liền biết, trung tâm chỉ huy khẳng định đã hiểu rõ đồng thời nắm giữ 'Mảnh vỡ linh hồn' tin tức.

Trung tâm chỉ huy tại giới này đã hủy diệt bốn tòa cự thành.

Quách gia, Nguyên Tâm hai vị càng là tại giới này cày cấy một tháng lâu, ai biết có hay không đụng phải những cái kia lưu lạc tại 'Dân gian' Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư?

Nguyên Tâm cùng Quách gia liếc nhau.

Hai người cũng cấp tốc minh bạch đến:

Vong Xuyên khẳng định là lấy được 'Mảnh vỡ linh hồn' .

Tiểu tử này, vận khí không tệ.

Quách gia hơi vén lên áo bào, tại đầu tường ngồi xuống.

"Vong Xuyên, mảnh vỡ linh hồn là đồ tốt."

"Cái đồ chơi này có thể gia tốc cao giai thần công tu luyện, chắc hẳn ngươi cũng đã biết đi?"

"Ta tu luyện chính là 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 không biết Quách minh chủ cùng Nguyên Tâm tiền bối, tu luyện chính là cái kia một môn thần công?"

Quách gia mắt lộ ra kinh sợ, nhìn hắn một cái, rất là ngoài ý muốn:

"Hoàng đế thế mà cam lòng đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 truyền thụ cho ngươi, hắn không phải nói, cái này thuộc về thiên tử nhất mạch, không phải là thiên tử huyết mạch không thể truyền ra ngoài? Ngươi nhận nghĩa phụ à nha?"

". . ."

Vong Xuyên một mặt im lặng.

Quách gia nhìn thấy Vong Xuyên biểu lộ, lập tức biết suy đoán sai lầm, chê cười nói sang chuyện khác, nói:

"Kinh thành một trận chiến, bệ hạ vì cảm ơn Quách mỗ cùng Nguyên Tâm chủ trì hết sức giúp đỡ, phân biệt ban cho chúng ta một môn cao giai thần công, chính là từ Thiên Tử vũ khố bên trong, cho chúng ta chọn lựa một môn công pháp, mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là vì đối kháng giới này cao giai tồn tại."

Vong Xuyên gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Thiên tử tiếp tục của mình...mình quý đi xuống, tương lai sẽ chỉ cùng Chính Đạo liên minh dần dần xa lánh.

Dùng Thiên Tử vũ khố bên trong cao giai thần công lôi kéo hai vị thái đấu cấp nhân vật, đúng là bình thường thao tác.

Chỉ bất quá đám bọn hắn khẳng định không cách nào thu hoạch đến 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

"Không biết hai vị tiền bối thu hoạch công pháp, là cái gì."

Vong Xuyên truy hỏi.

Quách gia nôn nói:

"Ta cùng Nguyên Tâm thần tăng thương lượng về sau, quyết định thu hoạch một bộ 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cùng một bộ 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 dự định tương lai tu luyện tới cảnh giới cao thâm, dùng cho truyền thụ trung tâm những người khác."

Nguyên Tâm gật đầu, biểu thị tán thành.

Vong Xuyên không ngạc nhiên chút nào.

Nhưng Quách gia lời nói xoay chuyển, nói:

"Thế nhưng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đối với kiếm pháp yêu cầu cực cao, cần thập bát môn kiếm pháp tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' mới có thể nhập môn, đồng thời, ngoại trừ một bộ 《 Từ Hàng Kiếm Điển tâm pháp 》 cùng 《 kiếm quyết 》 còn có mười ba bộ tuyệt học chiêu thức, toàn bộ đều là dùng cho phụ trợ 《 kiếm quyết 》."

"Mỗi một chiêu tuyệt học chiêu thức, cánh cửa một cái so với một cái cao!"

"Cho dù là bản thân, hiện nay vẻn vẹn đem 《 Từ Hàng Kiếm Điển tâm pháp 》 tu luyện tới 'Có một chút thành tựu' ."

". . ."

Vong Xuyên không nhịn được ghé mắt.

Hắn không nhịn được mà hỏi thăm:

"Quách chưởng giáo, nói như vậy liền có chút khoe khoang khiêm tốn, cao giai thần công, dùng lúc một tháng liền có thể nhập môn đồng thời tu luyện tới 'Có chút thành tựu' còn muốn như thế nào nữa?"

"Khụ khụ "

Quách gia mặt mo đỏ ửng, vội vàng giải thích nói:

"Ta nếu là nói cho ngươi, phía trước hai mươi ngày không có bất kỳ cái gì tiến thêm, mãi đến vào tay mảnh vỡ linh hồn, mới đề thăng, có thể đột phá, ngươi liền sẽ không cảm thấy ta tại khoe khoang khiêm tốn."

"《 Kiếm Điển Tâm Pháp 》 cần hấp thụ Thiên Địa chi lực?"

Vong Xuyên không nhịn được truy hỏi.

Quách gia cùng Nguyên Tâm nghe vậy đối mặt, cười nói:

"Đó là đương nhiên."

"Cao giai thần công, đã không phải là đơn thuần hướng dẫn nội lực tu luyện, toàn bộ đều là cần phải mượn Thiên Địa chi lực, cường hóa tự thân, cường điệu người cùng thiên địa câu thông."

"Từ khi tu luyện 《 Kiếm Điển Tâm Pháp 》 ta mới biết được cái gì gọi là cao giai thần công, điều động Thiên Địa chi lực, đã không gọi tứ lạng bạt thiên cân, mà là kiếm quang như hồng, tùy thời tùy chỗ tiến vào nhân kiếm hợp nhất trạng thái, điều động Thiên Địa chi lực, thi triển bất luận cái gì kiếm pháp  tương đương với trực tiếp đề thăng một cảnh giới, từ Phản Phác Quy Chân, tiến vào Siêu Phàm Nhập Thánh."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Như thế nói đến, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 càng nặng tiến công, càng nặng sát phạt, có thể một điểm không giống Phật môn từ bi công pháp.

Lông mày một thấp:

Không biết Lục Bình An lĩnh hội 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 lĩnh hội phải như thế nào.

Nếu như có thể nhập môn, có phải là cũng có thể trợ giúp tất cả kiếm pháp đề thăng một cảnh giới.

Lấy Lục Bình An bây giờ 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 cảnh giới, lại đề thăng một cảnh giới chính là 'Siêu Phàm Nhập Thánh' được cái gì trình độ?

Không được!

Trở về được hiểu một chút.

Vạn nhất Lục Bình An đã tìm hiểu tới đến, chính mình không được thật tốt học trộm, lợi dụng 《 Kiếm Điển Tâm Pháp 》 đem chính mình 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 lại đề thăng một cảnh giới?

Thiên Nhân Hợp Nhất?

Quách gia, Nguyên Tâm một mực chú ý Vong Xuyên phản ứng.

Gặp hắn một mực trầm mặc không nói, cũng không biết tại hắn suy nghĩ cái gì.

"Vong Xuyên."

"Ngươi 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện đến như thế nào?"

"Tạm được."

Vong Xuyên nói:

"Đã đột phá đến 'Thục Năng Sinh Xảo' ."

Ồ

"Đây chẳng phải là càng lợi hại? !"

Quách gia, Nguyên Tâm mười phần rung động.

Quách gia lợi dụng một cái mảnh vỡ linh hồn, mới đem 《 Kiếm Điển Tâm Pháp 》 đẩy tới đến 'Có chút thành tựu' Vong Xuyên tại Thự Quang thành rèn sắt lâu như vậy, tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》 thế mà còn có thể 'Thuận tiện' đem một môn cao giai thần công đẩy tới đến 'Thục Năng Sinh Xảo' .

Quách gia bỗng cảm giác mặt mo không ánh sáng.

Bị tiểu bối so không bằng!

"Tu luyện thế nào?"

"Thôi công công cho ngươi chỉ điểm đi?"

"Nói cho chúng ta một chút "

Quách gia nghiêm trang vểnh tai.

Vong Xuyên dựng thẳng lên hai đầu ngón tay:

"Hai môn 《 Cửu Dương Thần Công 》 hạ quyển."

"Không có vấn đề!"

Vong Xuyên lại chuyển hướng Nguyên Tâm thần tăng.

"Nguyên Tâm tiền bối, cũng thế."

". . ."

Nguyên Tâm thần tăng trợn mắt há hốc mồm:

"A Di Đà Phật."

"Nhận thua nhận thua."

"Ngươi nói."

Vong Xuyên mặt giãn ra cười nói:

"Đa tạ hai vị tiền bối."

Sau đó đem Thôi công công giảng giải liên quan tới Thiên Địa chi lực toàn bộ nói đi ra.

Năm loại loại hình khác nhau Thiên Địa chi lực, cần thông qua khác biệt hoàn cảnh thu hoạch, chỉ thế thôi.

Quách gia mắt lộ ra vẻ suy tư, đầy mặt ngưng trọng.

Phảng phất, hắn vấn đề cũng không có lấy được giải quyết.

Vong Xuyên không nhịn được mà hỏi thăm:

"Quách minh chủ, ngài 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cần hấp thu Thiên Địa chi lực, là loại nào loại hình?"

"Tựa như là, tinh thần lực?"

Quách gia cười khổ.

Vong Xuyên cũng bối rối.

Cái gì?

Tinh thần lực?

Nguyên Tâm cười khổ giải thích nói:

"Các loại Thủy chi lực, Hỏa chi lực, Phong chi lực, chúng ta đều có thể tìm kiếm tương ứng hoàn cảnh đi tu luyện, nhưng cái này tinh thần lực, tựa như là đến từ cơ thể người tự thân, cần tại minh tưởng bên trong góp nhặt, nhưng lại hình như không thể tại đồng dạng hoàn cảnh bên trong phát động thu hoạch, cho nên Quách chưởng môn tu luyện, có chút khó khăn."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ đồng tình, nhìn về phía Nguyên Tâm thần tăng:

"Tiền bối ngài đâu? 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 tu luyện tới cái gì cảnh giới? Môn công pháp này, cần lại là cái gì Thiên Địa chi lực?"

Nguyên Tâm lộ ra đắng chát biểu lộ, tụng niệm phật hào, lắc đầu nói:

"《 Chiến Thần Đồ Lục 》 lão nạp còn chưa nhập môn."

"Môn này tuyệt thế công pháp, là một bộ phù điêu, giấu tại Thiên Tử vũ khố, lão nạp ở bên trong lĩnh hội nhiều ngày, không có đạt được bất luận cái gì dẫn dắt cùng xúc động."

"Thôi công công nói, môn công pháp này cần trải qua cùng đốn ngộ, có lẽ ngày nào nhìn thấy khác biệt sơn thủy thời kỳ, lại đột nhiên ở giữa minh ngộ, nước chảy thành sông."

"Quá huyền diệu.".