Chương 885: Giao dịch phường thị (bộc phát chương 2:)

Chương 885: Giao dịch phường thị (bộc phát chương 2:)

Quách gia, Nguyên Tâm cùng Vong Xuyên tiết lộ riêng phần mình khó xử.

Vong Xuyên lúc này mới phát hiện, nguyên lai hai vị tiền bối tu luyện lịch trình cũng không dễ dàng.

Một cái là dựa vào mảnh vỡ linh hồn chồng lên 'Có chút thành tựu' ;

Một cái dứt khoát còn không có nhập môn.

Thật thê thảm.

Nếu mà so sánh, mình tại Thôi công công dốc lòng chỉ điểm xuống, cấp tốc nhập môn đột phá, ít nhất tương lai đột phá đến bốn cảnh sẽ không có khó khăn quá lớn.

Thôi công công

Quý nhân nha!

Lúc này, chủ đề quay lại đến mảnh vỡ linh hồn bên trên.

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư sau khi chết, sẽ lưu lại một cái mảnh vỡ linh hồn."

"Cái này cái mảnh vỡ linh hồn bên trong ẩn chứa Thiên Địa chi lực, có thể kiêm dung bất luận một loại nào lực lượng, bao gồm tinh thần lực, cho nên giá trị phi phàm."

Quách gia có chút ít hâm mộ nói:

"Khoảng thời gian này, ta cùng Nguyên Tâm trụ trì một mực đang tìm kiếm Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hạ lạc, nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội, đáng tiếc, lão già này từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, sẽ không dễ dàng ra khỏi thành, cũng liền lần này, để cho ngươi bắt đến cơ hội, chết tại trong tay của ngươi."

Vong Xuyên nghe vậy nói:

"Mảnh vỡ linh hồn ta là sẽ không để đi ra, thứ này có thể giúp ta gia tốc đẩy thăng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tốc độ Quách chưởng môn thứ lỗi."

Hắn trước thời hạn đem Quách gia cầu lấy mảnh vỡ linh hồn đường chắn mất.

Cái đồ chơi này, hắn không có khả năng cắt nhường.

"Ta hiểu."

Quách gia xua tay nói:

"Nếu như ngươi còn không biết mảnh vỡ linh hồn chỗ tốt, ta có thể liền cùng ngươi muốn, thế nhưng, tất nhiên ngươi 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đã đột phá đến 'Thục Năng Sinh Xảo' có cơ hội nhanh chóng đẩy thăng cảnh giới, ngươi tốc độ phát triển, cũng tại trên ta, liền không có lý do để cho ngươi tổn mình lợi người."

Nguyên Tâm gật gật đầu:

"A Di Đà Phật."

"Chúng ta cũng hi vọng, Vong Xuyên ngươi 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 nhanh chóng đột phá đến cảnh giới cao hơn, đạt tới có thể tự sáng tạo công pháp trình độ! Đến lúc đó, được lợi chính là toàn bộ Linh Vực, toàn bộ nhân tộc."

Ân

Quách gia gật đầu.

Vong Xuyên không nghĩ tới hai vị đại lão nghĩ đến như vậy lâu dài.

Bất quá tất nhiên hai vị đại lão có thể tiếp thu, hắn đã thật cao hứng.

Lại hàn huyên một đoạn thời gian.

Lại một nhóm người từ Thự Quang thành bên kia tới.

Thần Dực tộc chiến sĩ gần như toàn bộ bị điều tới;

Bách Biến tộc chiến sĩ cũng là như thế

Cái trước gấp rút tiếp viện nhanh nhất;

Cái sau là tới ăn thịt.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thập nhân trưởng, bách phu trưởng huyết nhục, có thể trợ giúp bọn họ từng chút từng chút đắp lên thuộc tính, tăng cao thực lực, tự nhiên là một cái cũng không thể rơi xuống.

Để cho Vong Xuyên ngoài ý muốn chính là.

Lâm gia, Hạ gia, Triệu gia cũng mang theo nhân mã gấp rút tiếp viện tới.

Bọn hắn không phải tới cướp kinh nghiệm, mà là chủ động hỗ trợ thanh lý nội thành thi hài, quét dọn nội thành đến gối sâu huyết tương.

Từng cái làm việc làm đến đặc biệt ra sức!

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm một lần cho là bọn họ tại hiện ra trung thành.

Kết quả Dư Thường Tiếu tới nói ra một tin tức.

Bình thường, tại giới này, chúng ta bất kỳ bên nào thế lực, chỉ cần cầm xuống đủ nhiều chiến lợi phẩm, liền có thể mở ra phường thị, hướng xung quanh đỉnh núi thế lực cùng các đại tộc đàn phát ra mời, cùng nhau chúc mừng!

Thuận tiện, cũng có thể nhân cơ hội này, để mọi người cùng nhau tiến hành giao lưu hoạt động.

"Giao lưu hoạt động?"

Vong Xuyên sững sờ, hỏi:

"Cùng ai giao lưu?"

"Ai đi phụ trách liên hệ?"

"Đương nhiên là chúng ta."

Dư Thường Tiếu kính sợ mà nhìn xem Vong Xuyên, nói:

"Đại nhân yên tâm."

"Chúng ta Thự Quang thành phụ cận đỉnh núi thế lực toàn bộ đều ở nơi này, tự nhiên là không có chuyện gì để nói, thế nhưng tòa thành lớn này lấy đông, vẫn có một ít gia tộc, môn phái thế lực."

". . ."

"Nơi đây tế tư hủy diệt, mấy chục vạn đại quân hủy diệt, bọn hắn rất nhanh liền sẽ nhận được tin tức, sẽ tới tìm tòi hư thực."

Dư Thường Tiếu rất là phấn chấn, tiếp tục giải thích nói:

"Lâm gia chủ bọn hắn là nghĩ thừa dịp những người này thu hoạch tin tức phía trước, trước thời hạn quét dọn thanh lý toàn thành, vì đại nhân lục soát nội thành vật có giá trị."

"Trước đó, chúng ta giới này còn chưa hề có người cầm xuống qua ròng rã một tòa cự thành tài nguyên!"

"Bao gồm Thự Quang thành những cái kia thành trì, cũng là bị biển lửa đem phần lớn tài nguyên cháy hết sạch!"

"Tòa thành thị này, thu thập đi ra, khẳng định có thể thu hoạch đến đại lượng tài nguyên!"

"Cho dù là những cái kia bình thường đồ dùng trong nhà, vũ khí, lân giáp cùng huyết nhục, cũng có thể dùng để giao lưu trao đổi."

Dư Thường Tiếu nói đến đây, đối với Vong Xuyên nói:

"Nội thành tài nguyên, có thể hấp dẫn thế lực khắp nơi lấy ra trong tay bọn họ đồ vật! Bao gồm trong tay bọn họ dược liệu cùng võ học bí tịch chỉ cần đại nhân cung cấp thứ mà bọn họ cần, đều có thể vào tay."

Câu nói này, rốt cục là nói đến Vong Xuyên trong tâm khảm.

Dược liệu!

Thiên tài địa bảo!

Lợi dụng nội thành đại lượng vũ khí tài liệu, đổi lấy thiên tài địa bảo, liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nếu như có thể vào tay đến một nhóm cao giai võ công, phong phú Trấn Ma Ty kho vũ khí, tự nhiên càng tốt hơn!

Tốt

Vong Xuyên lập tức phân phó:

"Kim Hòa! Kim Sí!"

"Các ngươi lập tức mang đến, đi ngoài thành giao chiến địa phương, đem chúng ta chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân vũ khí, toàn bộ cho ta thu thập trở về."

"Thi thể một bộ phận mang đến Thự Quang thành đổi lấy Hồn Tinh, một bộ phận đưa đến nơi đây giao dịch."

Vong Xuyên phảng phất nhìn thấy vô số 《 Đại Hoàn đan 》 tại cùng chính mình vẫy chào.

Quách gia, Nguyên Tâm nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Bọn hắn hiển nhiên cũng không có nghĩ đến, giới này còn có loại này giao lưu giao dịch hội tồn tại.

"Chúng ta đi phụ cận đi dạo."

"Tất nhiên muốn tổ chức giao dịch phường thị, nhất định phải bảo đảm khu vực phụ cận an toàn."

Quách gia, Nguyên Tâm chủ động đi ra quét sạch xung quanh Ám Giáp Liệt Vĩ quân doanh.

Ngay tại số hiệu số 7 cự thành, tất cả mọi người loay hoay hừng hực khí thế thời điểm, Thự Quang thành bên kia, Thôi công công cũng cuối cùng nhận đến 20 vạn đại quân bị toàn bộ hủy diệt tin tức tốt.

Trấn Ma Ty Ưng chuẩn, thật sớm hướng Thự Quang thành hồi báo phía trước nguy hiểm.

Thôi công công từ nhận được tin tức một khắc này, liền tự mình đến đến đầu tường, dẫn theo Đồng Phi Tuyết, Lục Vân Thiên một nhóm, bắt đầu bố trí đầu tường công sự phòng ngự.

Từng đám trọng nỏ thu xếp tại đầu tường;

Tất cả Trấn Ma Ty chiến sĩ phân phối rút đao kiếm vũ khí, làm tốt kiên thủ chuẩn bị.

Liền Trấn Ma đảo bên kia, cũng đã bị đưa vào vượt qua ba ngàn người!

Kinh thành thu hoạch cấp báo.

Cẩm Y vệ, Đông Xưởng, Tây Xưởng cùng đại nội thị vệ, đều tại hướng Trấn Ma đảo tuôn.

Thôi công công làm tốt không tiếc bất cứ giá nào, thủ vững Thự Quang thành chuẩn bị.

Nhưng mà

Ngay tại Thự Quang thành trên dưới đều giương cung bạt kiếm thời điểm, một cái đại hỏa, thiêu đến hồng đầu nửa bầu trời.

Tin chiến thắng truyền đến:

Phóng tới Thự Quang thành mười vạn đại quân bị hủy diệt.

Ngay sau đó

Vây khốn Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân hơn 2,000 người mười vạn đại quân bị hủy diệt.

Thôi công công như trút được gánh nặng.

Đồng thời cũng tại kinh ngạc:

Tiểu tử này, quả nhiên càng ngày càng bản lĩnh.

Rõ ràng dưới tay người không nhiều, lại sửng sốt phản sát mười vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân tinh nhuệ.

Rõ ràng nhóm thứ hai mười vạn đại quân tiến thẳng một mạch, muốn binh lâm dưới thành

Vậy mà ly kỳ hủy diệt ở trong biển lửa.

Vong Xuyên dưới tay, có năng lực người!.