Chương 886: Tế tư, phiến đá (bộc phát chương 3:)

Chương 886: Tế tư, phiến đá (bộc phát chương 3:)

Quách gia, Nguyên Tâm dẫn người đem số hiệu số 7 cự thành phụ cận quân doanh toàn bộ giết một lần.

Thần Dực tộc xử lý xử lý ngoài thành thi thể;

Bách Biến tộc chiến sĩ xử lý nội thành thi thể;

Cuối cùng đại lượng thi thể bị chồng chất đến cự thành trung ương.

Bách Biến tộc Vô Ảnh, Vô Tung hai vị thủ lĩnh, không biết từ chỗ nào lại mời chào tới một nhóm tộc đàn, bận rộn thân ảnh tăng vọt đột phá năm ngàn, một bên làm việc, một bên ở trong thành các loại ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất.

Dư Thường Tiếu, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng cùng tam đại gia tộc gia chủ, riêng phần mình mang đám người ở trong thành các nơi lục soát.

Vong Xuyên tại Kim Hòa chỉ dẫn xuống đến trong thành nhất khí phái một tòa phủ đệ.

"Đại nhân."

"Đây là tế tư phủ đệ."

"So như Thự Quang thành Trấn Ma Ty ty nha."

"Thuộc hạ mặc dù chưa hề tiến vào qua loại địa phương này, thế nhưng nghe nói, tế tư là hiểu được cất giữ đồ vật, hẳn là sẽ trữ hàng một chút có giá trị bảo bối."

Kim Hòa hiện tại đối với Tư Mệnh đại nhân càng ngày càng tôn kính, có một loại cuồng nhiệt cảm xúc ở bên trong.

"Những thứ này tế tư, ngày bình thường cũng sẽ đem tiêu diệt từng cái tộc đàn cùng nhân tộc thế lực cất giữ đồ vật, toàn bộ mang đi, ngài ở đây, có khả năng tìm tới một chút cần dùng đến võ học bí tịch."

Vong Xuyên nghe vậy hứng thú.

Ra lệnh một tiếng, Trấn Ma Ty dưới trướng lập tức tại cả tòa trong phủ đệ cạo ba thước tìm tòi.

Khoan hãy nói

Thật tìm tới vật hữu dụng.

Tại tế tư trong phủ đệ, tìm tới màu xanh phẩm cấp vũ khí cùng đơn giản kim loại bản giáp.

Từ lớn nhỏ quy cách đến xem, là nhân tộc võ giả dùng.

Mặt khác tìm tới mấy bản chế tạo thô ráp tuyến đặt trước bản võ học bí tịch.

Còn có chính là từng khối phiến đá.

Phiến đá bên trên có các loại võ học chiêu thức đồ án.

Vong Xuyên một cái liếc đi, đều là chút tương đối đơn giản công pháp, thượng phẩm cũng không tính, hẳn là một ít môn phái, gia tộc để dùng cho võ giả bình thường phổ cập công pháp dùng.

Hắn cẩn thận quan sát một lần trong đó hai bức công pháp phiến đá, vậy mà lại một đạo tia sáng tràn vào trong cơ thể, sau đó nhắc nhở chính mình nắm giữ môn công pháp này.

Vong Xuyên mười phần kinh dị:

"Này ngược lại là cái biện pháp tốt."

"Cái này phiến đá đồ văn giải thích, cũng có truyền công hiệu quả."

"Thả tới Trấn Ma Ty, tránh khỏi đại gia tân tân khổ khổ chế tạo bí tịch võ công cùng tiến hành đại lượng sao chép "

"Trở lại Trấn Ma Ty, có thể để người thử nghiệm chế tạo."

Hắn chuẩn bị tại Trấn Ma Ty từng tòa Luyện Công giáo trường, chế tạo đại lượng công pháp bảng vẽ, đại gia tùy ý thu lấy.

Đương nhiên! Thượng phẩm công pháp, vẫn là cần thông qua công lao thu hoạch, lấy khích lệ đại gia tính tích cực.

Chỉ cái này một hạng, Vong Xuyên liền cảm giác được chính mình thu hoạch không nhỏ.

Đúng lúc này, có người phá không bay lượn mà đến.

"Đại nhân."

Giọng nói của Bạch Kinh Đường vang lên:

"Tại một tòa trong hầm ngầm, tìm tới những thứ này."

Bạch Kinh Đường đi theo phía sau Đại Long hòa thượng, Khâu Tử Thịnh.

Hai người riêng phần mình ôm một cái rương gỗ.

Ba~ một tiếng mở ra hòm gỗ, bên trong tất cả đều là chỉnh tề bị gọt đi sợi rễ nhân sâm ngàn năm, màu trắng, sung mãn, có chút mang một ít óng ánh, thả ra có chút hào quang.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, cấp tốc hiểu được.

Cái này Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư điều động Thiên Địa chi lực quá mức thường xuyên, cũng rất ít lại đi rèn luyện thân thể của mình, dẫn đến thân thể khí huyết bị tiêu hao đến kịch liệt, cần dùng đại lượng thiên tài địa bảo tới bổ dưỡng kéo dài tính mạng.

"Cái này tế tư, ngược lại là hiểu được dưỡng sinh."

"Lén lút cất chứa nhiều như vậy thiên tài địa bảo."

Hừ

"Tiện nghi ta."

Vong Xuyên kiểm lại một chút.

To lớn rương gỗ bên trong, tổng cộng có hơn 300 gốc nhân sâm ngàn năm.

Thu hoạch tương đối khá!

Cái này cũng chưa tính.

Tại tế tư địa khố bên trong, lần lượt phát hiện bọn hắn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc màu tím phẩm cấp vũ khí.

Chiều dài khoa trương!

Rãnh máu cùng độ dày đều vô cùng lợi hại.

Công kích đạt tới kinh người ngàn điểm trở lên!

Trúng vào một chút, không được trái một khối phải một khối?

Vong Xuyên chộp trong tay ước lượng, ít nhất có nửa tấn nặng.

"Nghĩ biện pháp mang về tan, có sẵn thần binh, có thể chế tạo mấy kiện thần binh "

"Cái này rất đáng tiếc." Đại Long hòa thượng móp méo miệng.

Khâu Tử Thịnh nguýt hắn một cái, nói:

"Không tan, giữ lại bổ ngươi a."

". . ."

Đại Long hòa thượng lập tức phản ứng lại:

Tan

"Nhất định phải tan!"

Vong Xuyên không có phản ứng bọn hắn, tiếp tục kiểm kê người phía sau tìm tới đồ vật.

Tại từng rương vật sưu tập bên trong, nhìn thấy rất nhiều khối xương.

Cuối cùng

Hắn nhìn thấy từng khối bị thu giấu rất tinh tế bích họa.

Cái này cùng Nhân tộc võ giả lưu lại võ học phiến đá khác biệt, phía trên miêu tả là Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hướng dẫn thu nạp thiên địa linh lực, hô phong hoán vũ bức họa, phía trên cũng có một chút văn tự, chỉ bất quá căn bản nhìn không hiểu.

Không cách nào học tập cùng nắm giữ.

Đáng tiếc.

Vong Xuyên thở dài trong lòng, tự nhủ:

"Nếu như có thể trong lòng bàn tay mặt thủ đoạn, học được hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi đình, về sau liền không lo tìm không được Lôi chi lực, đột phá Ngũ giai trở lên, cũng là ở trong tầm tay."

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cái thứ năm cảnh giới, cần thông qua thu nạp Lôi chi lực tới góp nhặt Thiên Địa chi lực.

Cái này trên bích họa năng lực, là thật để cho hắn rất động tâm.

Làm sao ngôn ngữ không thông, văn tự không thông.

Không học được.

Bạch Kinh Đường chú ý tới Vong Xuyên mang theo tiếc nuối biểu lộ, đi tới:

"Đại nhân, đối với cái này bích họa cảm thấy hứng thú?"

Nàng nhìn qua trong rương dùng bần đầu ngăn cách bích họa, cũng không hiểu thứ này giá trị.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư chính là thông qua học tập phía trên này đồ vật, nắm giữ Thiên Địa chi lực, hiểu được hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi đình, cho nên phía trên này nội dung, đối ứng là chúng ta nhân tộc cao giai thần công."

"Lợi hại như vậy?"

Bạch Kinh Đường nghe vậy lập tức cũng tới hứng thú.

"Đáng tiếc, văn tự không thông, chúng ta nắm giữ không tới."

"Nếu không, ngược lại là có thể giúp đỡ ta đại ân."

Ồ

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra kinh sợ:

"Bao lớn bận rộn?"

"Rất lớn."

Vong Xuyên thuận miệng nói:

"Có lẽ, có thể giúp ta nhanh chóng đột phá đến Ngũ giai."

Vong Xuyên đây cũng không phải nói ngoa.

Một khi nắm giữ lôi đình chi lực, liền có thể nhanh chóng đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đẩy lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' Tứ duy thuộc tính toàn diện tăng vọt 150 điểm!

"Ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này."

Ngươi

Vong Xuyên sững sờ, đầy mặt không tin.

Bạch Kinh Đường đầy mặt tự tin nói:

"Ta mặc dù nhìn không hiểu những văn tự này, thế nhưng thông qua thu thập thế giới này cái khác bích họa cùng chữ viết, đem tất cả mọi thứ khắc lục xuống đến, giao cho siêu cấp trí não phân tích, hẳn là phân tích phải tám chín phần mười."

". . ."

Vong Xuyên lập tức lộ vẻ xúc động.

Bạch Kinh Đường tiếp tục giải thích, nói:

"Chỉ cần chúng ta dự trữ văn tự đủ nhiều, xác suất trúng liền càng cao."

"Thế nhưng, cho đến trước mắt, toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, nắm giữ cùng học tập văn tự, tựa hồ chỉ có tế tư "

"Nghĩ thu thập đến đầy đủ văn tự, muốn chờ đến ngày tháng năm nào."

Bạch Kinh Đường cũng không thể không thừa nhận, đây là yêu cầu rất cao độ nhiệm vụ.

Vong Xuyên khoanh tay, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Các tộc tất cả môn phái thủ lĩnh, đề nghị mấy ngày sau đó, tổ chức giao dịch phường thị, có lẽ, có thể từ những thứ này bản địa võ giả trong tay, tìm hiểu một chút "

"Ta nhớ kỹ Thạch chưởng môn nói, năm đó mười vạn đại quân giết vào giới này, cũng là phá không ít thành! Có lẽ sẽ có một ít đồ vật lưu truyền tới."

Giao dịch phường thị, nhất định phải tổ chức!.