Chương 887: Đại Thương thành (bộc phát chương 4:)

Chương 887: Đại Thương thành (bộc phát chương 4:)

Trung tâm chỉ huy.

Lật Na thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Trương ty trưởng trên màn hình.

"Lật Na."

"Trương ty trưởng."

"Có chuyện gì sao?"

Trương ty trưởng bên này mới vừa giải quyết đi mười vạn Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân, một bên thu thập tàn cuộc, một bên cũng ở đây giải số hiệu số 7 cự thành tình huống.

Lật Na đi thẳng vào vấn đề, nói:

"Nhà ta lão bản muốn ở nội thành tổ chức giao dịch phường thị, muốn hỏi một chút trung tâm bên này ý kiến."

"Giao dịch phường thị."

Trương ty trưởng nhìn về phía Lý Trường Thịnh.

Cái sau lập tức đứng dậy, đi vào màn hình, nói:

"Giao dịch phường thị là giới này phản kháng thế lực một loại chúc mừng trong hoạt động một hạng, dùng cho trao đổi lẫn nhau cần thiết, xúc tiến lẫn nhau trưởng thành cùng phát triển."

"Chúng ta có thể đem vật mình không cần, hoặc là một chút chúng ta sinh sản đồ vật, xem như tài nguyên, đổi lấy thế lực khác trong tay tài nguyên, ví dụ như bản đồ, thiên tài địa bảo, võ học bí tịch, thậm chí bao gồm một chút tình báo, cũng có thể."

"Ta đồng ý, tại cự thành tổ chức giao dịch phường thị."

"Nhưng cùng lúc cũng phải làm tốt tương ứng đề phòng, bảo đảm xung quanh cự thành phạm vi Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc sẽ không tại trong lúc này tập kích quấy rối."

Lý Trường Thịnh biểu lộ rõ ràng thái độ, hỗ trợ!

Trương ty trưởng yên lặng nhẹ gật đầu, đối với Lật Na nói:

"Thông báo Tô tiên sinh, trung tâm chỉ huy toàn lực ủng hộ bên kia giao dịch phường thị."

"Trung tâm đồng thời sẽ dốc toàn lực bảo đảm giao dịch phường thị tổ chức."

"Tô tiên sinh bên kia, còn có cái gì cần chúng ta làm?"

Lật Na gật gật đầu, nói:

"Trấn Ma Ty quyết định đối với số hiệu số 7 cự thành tiến hành kí tên."

"Cự thành lấy tên 'Đại Thương thành' hô ứng chúng ta sắp tổ chức giao dịch phường thị."

Được

Trương ty trưởng gật đầu.

Trung tâm chỉ huy đã nhanh chóng tại trên địa đồ đem số hiệu số 7 thay thế là 'Đại Thương thành' .

"Chuyện thứ hai."

"Chúng ta thu thập đến tế tư một bộ bích họa, bên trong có trọng yếu cao giai thần công nội dung."

"Chúng ta muốn tại toàn bộ dị thế giới phạm vi, thu thập tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc văn tự, đối với bích họa tiến hành giải mã."

Được

Trương ty trưởng lộ ra nụ cười, nói:

"Kỳ thật trung tâm bên này cũng tại mở rộng hành động tương tự, trong tay chúng ta cũng Solo đến một vài thứ, các ngươi tùy thời có thể đem trên bích họa nội dung khắc lục xuống đến, đưa vào siêu cấp trí não, đẩy tới giải mã tiến trình."

"Chúng ta đã sắp xếp người nhân viên đẩy tới!"

Lật Na nói xong, lập tức nói ra lão bản căn dặn chuyện thứ ba:

"Giao dịch phường thị cụ thể ngày tháng, định tại ba ngày sau đó."

"Ba ngày sau, Đại Thương thành hoàn toàn quét sạch tốt."

"Chúng ta sẽ từ Thự Quang thành điều lấy một nhóm vũ khí, đan dược, võ học bí tịch, mặt hướng thế lực khắp nơi, đổi lấy trong tay bọn họ đồ vật."

"Nhưng bởi vì là lần đầu tiên giao dịch, chúng ta cần đối với tất cả mọi thứ tiến hành cụ thể định giá, bảo đảm lợi ích tối đại hóa đồng thời, thu hoạch được dân tâm, mời chào thế lực khắp nơi, gia nhập vào đối kháng trong trận doanh."

Trương ty trưởng gật gật đầu, nói:

"Ta minh bạch các ngươi lão bản ý tứ, là muốn cầm bóp cân bằng thật sắc ích cùng dân tâm Lý tổ trưởng, chuyện này, giao cho ngươi phụ trách."

"Không có vấn đề."

Lý Trường Thịnh biểu thị lập tức theo vào.

Trương ty trưởng quay đầu hướng Lật Na nói:

"Căn cứ chúng ta giải, Đại Thương thành phụ cận phương viên ngàn dặm phạm vi, có ít nhất mười một cái gia tộc, môn phái thế lực, có khác ba chi đến từ Thần Dực tộc, Bách Biến tộc tộc đàn thế lực."

"Cần chúng ta hỗ trợ liên hệ sao?"

Trung tâm chỉ huy hiển nhiên là đã lặng lẽ xác định mỗi một cái thế lực chiếm cứ vị trí.

Lật Na nói:

"Lão bản đã an bài Thần Dực tộc người phụ trách liên hệ thông báo các phương."

Được

Nằm

Kim Hòa chui vào một đám mây sương mù bao phủ đại sơn bên trong.

Sau khi rơi xuống đất, tựa hồ kinh động đến nơi đây cơ quan, xung quanh lập tức vang lên nhẹ nhàng cơ lò xo bắn ra âm thanh.

Dày đặc từng cái nhỏ bé màu đen lỗ thủng lỗ thủng trong mắt, nổ bắn ra từng nhánh tên nỏ, bốn phương tám hướng, bao phủ Kim Hòa.

Kim Hòa vỗ cánh nhấc lên một cỗ mãnh liệt khí lưu, phóng lên tận trời.

Phía dưới là từng hàng lần lượt bắn ra tên nỏ, giống như phát động quân bài domino, duy trì liên tục quét sạch mặt đất mười trượng phía dưới phạm vi núi rừng.

Tên nỏ nổ bắn ra, duy trì liên tục liên miên mấy cái hô hấp

Kim Hòa người tại chỗ cao.

Mãi đến tất cả động tĩnh toàn bộ yên tĩnh, lúc này mới một lần nữa rơi xuống chỗ cũ, đạp đầy đất nhìn thấy mà giật mình tên nỏ, cao giọng gọi hàng:

"Thần Dực tộc tới chơi Vân gia! Còn mời Vân gia cao tầng đi ra gặp mặt một lần."

Tiếng nói vừa ra, một lát sau, mới có ba đạo bóng đen từ một chỗ đầy thảm thực vật che giấu sơn động bên trong nhảy lên đi ra, một mặt kinh ngạc trên dưới dò xét Kim Hòa:

"Thần Dực tộc "

"Bằng hữu tới ta Vân gia, có gì muốn làm?"

Vân gia ba vị đều chỉ có Nhất giai chiến binh tu vi, khôi ngô cao lớn, động tác mạnh mẽ, mặc dù không phải cao tầng, nhưng cũng là trong gia tộc tinh nhuệ chiến sĩ.

Thần Dực tộc tại nhân tộc võ giả trong suy nghĩ có ấn tượng không tồi, cho nên bọn hắn cũng không có ôm chặt cái gì địch ý.

"Tại hạ Kim Hòa."

"Đặc biệt đến cho Vân gia thông báo hai cái tin tức tốt."

Kim Hòa một mặt mỉm cười, đứng ở tại chỗ, không có dư thừa động tác, nói:

"Gần nhất cự thành, đã bị Nam Tự quốc Trấn Ma Ty hủy diệt, tọa trấn nội thành đại quân, bao gồm phụ cận quân doanh, toàn bộ bị tiêu diệt toàn bộ, bao gồm Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, cũng bị Trấn Ma Ty chém giết, bên này, tạm thời an toàn."

". . ."

Ba vị Vân gia người trẻ tuổi, mắt lộ ra vẻ không dám tin, lẫn nhau đối mặt:

"Ngươi nói cái gì?"

"Đây là thật?"

"Nam Tự quốc Trấn Ma Ty, đây là cái nào đỉnh núi?"

Mấy cái này người trẻ tuổi, vậy mà không biết Nam Tự quốc.

Ngược lại là phía sau bọn họ sơn động bên trong, có người kích động nhảy lên đi ra:

"Ngươi nói cái gì?"

"Nam Tự quốc!"

"Cố thổ người tới? !"

"Đây là thật? !"

Người tới tuổi tác hơi dài một chút, bốn mươi năm mươi tuổi bộ dạng, có Nhị giai chiến sĩ khí thế, hai mắt trợn trừng, gắt gao nhìn chằm chằm Kim Hòa, rất là kích động bộ dạng.

"Các hạ là?"

Kim Hòa ôm quyền hỏi.

"Vị này là chúng ta Vân gia gia chủ."

"Lão phu, Vân Vọng Bắc!"

Vân Vọng Bắc đã khôi phục tỉnh táo, thế nhưng khí tức vẫn như cũ nặng nề.

Kim Hòa ôm quyền:

"Thì ra là Vân gia chủ!"

"Chư vị có chỗ không biết."

"Năm nay bảy tháng mười năm, Nam Tự quốc Trấn Ma Ty dẫn đội giết vào giới này, đã hủy diệt nhiều tòa cự thành! Ngay tại ngày hôm qua, vừa mới diệt gần nhất Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, tiến vào chiếm giữ cự thành."

"Các ngươi Nam Tự quốc người, đến rồi!"

"Đồng thời "

"Kim Hòa phụng Trấn Ma Ty Tư Mệnh mệnh lệnh, thông báo phụ cận thế lực khắp nơi, tại ba ngày sau đó, đến 'Đại Thương thành' ăn mừng!"

"Nam Tự quốc Trấn Ma Ty đến lúc đó sẽ cho tất cả mọi người đến thăm người chuẩn bị một phần lễ vật."

"Ngoài ra!"

"Ba ngày sau đó, Đại Thương thành tổ chức giao dịch phường thị."

"Vân gia gia chủ có thể tại giao dịch phường thị bên trên cùng Trấn Ma Ty, thế lực khắp nơi trao đổi lẫn nhau cần thiết."

Kim Hòa tốc độ nói không vội không chậm trật tự rõ ràng nói ra hai cái tin tức, sau đó đối với Vân gia chủ chắp tay: "Tin tức đã đưa đến, chư vị nếu không tin, trước tiên có thể sắp xếp người nhân viên tiến về tra xét, xem xét liền biết."

"Ta cáo từ!"

Nói xong, Kim Hòa vỗ cánh mà lên, phá vỡ mây mù, nhất phi trùng thiên, rời đi Vân gia phạm vi thế lực..