Chương 888: Ánh mắt tập trung (bộc phát chương 5:)

Chương 888: Ánh mắt tập trung (bộc phát chương 5:)

Vân Vọng Bắc, đầy mặt kinh sợ, kinh nghi bất định mắt chú Thần Dực tộc Kim Hòa biến mất.

Ba vị Vân gia chiến sĩ tinh nhuệ vây quanh:

"Gia chủ."

"Cái này Nam Tự quốc, chính là ngài trước đây thường nói mặt khác một giới?"

"Thật là bọn hắn giết tới à nha?"

Ba người đều rất là kích động phấn chấn.

Nhưng cũng có người ôm lấy thái độ hoài nghi:

"Động tĩnh lớn như vậy, chúng ta thế mà một chút cũng không biết rõ tình hình, có thể hay không có trá?"

Vân Vọng Bắc chậm rãi lắc đầu:

"Có lẽ sẽ không."

"Thần Dực tộc ở đỉnh núi trên tuyết phong, phẩm tính không tệ, rất ít làm ra loại này trơ trẽn sự tình "

"Tới nếu là Bách Biến tộc, chúng ta còn cần chú ý cẩn thận, nhưng nếu như là Thần Dực tộc, việc này tám chín phần mười."

Đúng

"Thần Dực tộc chiến sĩ nói chuyện vẫn là có thể tin."

"Thực sự không được, gia chủ, ta ra ngoài chạy một chuyến, hướng gần nhất quân doanh nhìn một chút, dù sao chúng ta ở bên kia có một ít sắp xếp, thoát thân không khó."

"Cũng được."

Vân Bắc Vọng đáp ứng:

"Đêm xuống, ngươi lại đi ra hành động."

Phải

Kim Hòa hành động cấp tốc.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ bên trong, trằn trọc nhiều, thông báo bao gồm nhân tộc võ giả cùng bản địa dị tộc tộc đàn, báo cho Đại Thương thành đổi chủ, sắp tại ba ngày sau đó tổ chức giao dịch phường thị tin tức.

Phụ cận những thứ này đỉnh núi thế lực khắp nơi lập tức đều chấn động.

Có nóng vội, ví dụ như phụ cận mấy cái Thần Dực tộc chiến sĩ tộc đàn, trực tiếp liền an bài tai mắt bay đến Đại Thương thành trên không xem xét

Xa xa liền ngửi được nồng đậm đến sặc người mùi máu tanh.

Cả tòa thành trì một mảnh đỏ tươi!

Cự thành bên trong, khắp nơi đều chất đống thật cao núi thây!

Tất cả đều là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thi thể.

Nội thành có thể nhìn thấy Thần Dực tộc chiến sĩ cùng nhân tộc võ giả bận rộn thân ảnh.

Thấy cảnh này, Thần Dực tộc chiến sĩ cảm giác kinh hỉ, dứt khoát hạ thấp độ cao, cẩn thận hiểu rõ một phen, lúc này mới vỗ cánh trở về hồi báo.

Còn lại thế lực, cũng đều tại ban đêm hiểu được tình huống.

Phụ cận quân doanh toàn bộ trống không!

Đại Thương thành đèn đuốc sáng trưng.

Rất nhiều trinh thám ở nửa đường nhìn thấy thế lực khác người

Cũng nhìn thấy có đại lượng Thần Dực tộc chiến sĩ tại Đại Thương thành phụ cận, vỗ cánh, trong tay bó đuốc, lộ ra đặc biệt chói mắt, cũng đặc biệt làm cho lòng người an.

Tất nhiên Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ở trong thành bên ngoài chiến sĩ đều bị hủy diệt, thế lực khắp nơi trong vòng một đêm, nhao nhao tiến vào chiếm giữ cảm thụ phần này vui sướng, hiểu rõ Nam Tự quốc Trấn Ma Ty đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Xem như Trấn Ma Ty Tư Mệnh, Vong Xuyên đương nhiên phải lộ diện.

Hắn mang theo từ Thự Quang thành mà đến các đại gia tộc, môn phái nhân mã, mang theo Thần Dực tộc, Bách Biến tộc thủ lĩnh, cùng nơi đây thế lực khắp nơi đơn giản chạm mặt, hàn huyên Thự Quang thành, cũng hàn huyên tới ba ngày sau đó giao dịch phường thị.

"Thự Quang thành, xem như chúng ta Nam Tự quốc tiến công giới này lô cốt đầu cầu, là chúng ta đại hậu phương, cũng là Trấn Ma Ty trọng địa! Hoan nghênh đại gia đi qua làm khách."

"Đương nhiên!"

"Chúng ta cũng hoan nghênh chư vị gia nhập Trấn Ma Ty."

"Nhưng ở cái này phía trước, chư vị cần lưu tại Đại Thương thành phụ cận, thay chúng ta cung cấp nơi đây tình báo, thuận tiện chúng ta tốt lấy Đại Thương thành là bàn đạp, tiến công xung quanh cự thành, cầm xuống càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc sào huyệt!"

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Chuẩn bị tiếp tục tiến công Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc?"

Một đám đến từ thế lực khắp nơi thủ lĩnh, gia chủ, chưởng môn mười phần khiếp sợ.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc, nói:

"Chúng ta Trấn Ma Ty thành lập nhiệm vụ, chính là hủy diệt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, triệt để loại bỏ giới này đối chúng ta Nam Tự quốc uy hiếp, chúng ta chiến đấu vừa mới bắt đầu."

"Chúng ta bộ lạc, nguyện ý gia nhập Trấn Ma Ty, đi theo Vong Xuyên đại nhân, đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

Hai chi đến từ Thần Dực tộc bộ lạc thủ lĩnh, ngay lập tức biểu đạt ra gia nhập trận doanh thái độ.

"Hoan nghênh!"

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, tại chỗ liền đưa tới một nhóm lễ vật:

"Chúng ta nơi này có một nhóm dùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh lân giáp chế tạo trang bị, hẳn là thích hợp Thần Dực tộc bằng hữu quần áo, hai vị có thể thử xem."

Diệp Bạch Y dẫn người đưa lên một nhóm lân giáp chế tạo quần áo, hộ oản, hộ thối.

Nhằm vào Thần Dực tộc chiến sĩ đặc thù cấu tạo, đặc biệt mở ra cánh vị trí, có thể nhẹ nhõm quần áo.

Hai vị Thần Dực tộc thủ lĩnh quần áo về sau, rõ ràng cảm giác được tay nghề này so với bọn họ bộ lạc mạnh hơn quá nhiều, mười phần dán vào thoải mái dễ chịu, đồng thời có rất mạnh cảm giác an toàn.

Hoàng cung cao cấp thợ may chế tạo màu tím phẩm cấp trang bị.

+ 120 phòng ngự;

+ 2 tính bền dẻo;

Hất ra giới này thợ may kỹ thuật rất rất xa.

Mấy cái nhân tộc gia chủ, không nhịn được địa mục lộ vẻ hâm mộ:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Đây chính là ngài nói, muốn tặng cho đại gia lễ vật?"

Tất cả mọi người tại xoa tay.

Ai không muốn gia tăng một điểm bảo đảm?

"Ha ha."

Vong Xuyên cười nói:

"Đây là chuẩn bị cho Thần Dực tộc một phần lễ vật."

"Chúng ta đối với Bách Biến tộc lễ vật là một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh huyết nhục "

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân."

Bách Biến tộc thủ lĩnh hưng phấn lên, lập tức nói cảm ơn.

Bọn họ tự thân lân giáp chính là tốt nhất bảo bối, đối với những vật này không có hứng thú, ngược lại là Vong Xuyên cung cấp huyết nhục, có thể để cho bọn hắn tăng cao thực lực, đây mới là nhất tri kỷ lễ vật.

Vong Xuyên tùy tiện thu hoạch những thứ này dị tộc hảo cảm, sau đó mới đối Vân Bắc Vọng đám người nói:

"Đến mức chư vị "

"Áo trắng."

Vong Xuyên đối với Diệp Bạch Y liếc mắt ra hiệu.

Diệp Bạch Y vỗ vỗ tay.

Bốn vị võ giả nhấc lên hai cái trĩu nặng rương đi tới.

Đông

Rương rơi xuống đất.

Ánh mắt mọi người nhao nhao tập trung đi qua.

Mở ra rương.

Bên trong là chồng chất cùng một chỗ từng chuôi công nghệ tinh xảo, sáng như tuyết đao sắc bén kiếm.

Mấy vị gia chủ, chưởng giáo, không hẹn mà cùng đứng lên, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Có người đi tới, nắm lên một thanh vũ khí, tiện tay kéo cái kiếm hoa:

"Hảo kiếm!"

"Cái này phẩm chất "

"Lại là phẩm cấp màu xanh lam."

"Quá tốt rồi!"

"Các ngươi là thế nào mang tới?"

Tất cả mọi người là đầy mặt kích động.

Rất nhiều gia tộc, môn phái đều chỉ có thể rèn đúc ra bình thường thô ráp vũ khí, không ra gì.

Có thể có một cái màu xanh phẩm cấp vũ khí, đó đều là thực lực cùng địa vị biểu tượng!

Vong Xuyên đem tất cả mọi người cuồng nhiệt, vui sướng biểu lộ thu hết vào mắt, khẽ cười nói: "Nơi này binh khí, chư vị có thể cầm đi phân, cũng nhìn một chút ta Trấn Ma Ty rèn đúc vũ khí, cùng các ngươi ngày bình thường dùng có khác biệt gì "

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân!"

"Vong Xuyên đại nhân, quả nhiên bá khí!"

"Tặng quà đưa đến chúng ta trong tâm khảm nha."

"Lòng dạ, cách cục, chính là không giống."

"Khó trách Trấn Ma Ty tiến vào giới này một tháng, liền có thể liên tiếp công thành nhổ trại, thu nạp bốn phương thế lực!"

Tại Vong Xuyên dừng lại viên đạn bọc đường phía dưới, thế lực khắp nơi thủ lĩnh cười nở hoa, hảo cảm tăng gấp bội.

"Ba ngày sau."

"Chúng ta giao dịch phường thị bên trên, cũng sẽ có càng nhiều lân giáp trang bị, huyết nhục tài nguyên, đao kiếm vũ khí cùng một chút trân quý tài nguyên phóng túng đi ra."

"Chư vị đến lúc đó có thể tại giao dịch phường thị bên trên hối đoái chính mình vật cần thiết.".