Chương 889: Thạch Tẫn Thương trở về (bộc phát chương 6:)

Chương 889: Thạch Tẫn Thương trở về (bộc phát chương 6:)

Thần Dực tộc cần lân giáp trang bị;

Bách Biến tộc cần đại lượng phẩm chất cao huyết nhục thi thể;

Nhân tộc võ giả, cần các loại võ học bí tịch, đao kiếm vũ khí cùng đan dược

Vong Xuyên tùy tiện lấy ra chút ít tài nguyên, liền để thế lực khắp nơi kích động phấn khởi, từng cái giống như cắn câu, hỏi thăm Trấn Ma Ty bên này cần cái gì, bọn hắn tốt toàn lực ứng phó.

Cử động lần này, chính hợp Vong Xuyên chi ý.

Liệt kê ra một phần danh sách về sau, đại gia hài lòng lần lượt rời đi Đại Thương thành.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Hoàn toàn tiêu hóa 'Đại Hoàn đan' thu hoạch được 20 điểm tinh thần."

Hai ngày sau đó, Đại Thương thành nhân khí dần dần.

Ngoại trừ phía trước tiến vào chiếm giữ mười mấy cái thế lực, tin tức tựa hồ truyền đến chỗ xa hơn, càng ngày càng nhiều Thần Dực tộc thủ lĩnh mang người, tiến vào Đại Thương thành.

Tại Thần Dực tộc tuyên truyền bên dưới, càng nhiều đến từ các nơi nhân tộc võ giả, cõng đơn giản bọc hành lý. Xuất hiện tại Đại Thương thành phụ cận.

Xác nhận Đại Thương thành xác thực đã bị cầm xuống, lúc này mới cả gan cùng canh giữ ở cửa thành Trấn Ma Ty đăng ký, nhập môn tham gia giao dịch phường thị.

Vào giờ phút này, Đại Thương thành bên trong mùi máu tươi đã giảm bớt rất nhiều.

Phố lớn ngõ nhỏ đều bị cẩn thận thanh lý qua.

Đại lượng Bách Biến tộc chiến sĩ, mỗi ngày phụ trách đem một đoạn khu phố liếm láp sạch sẽ, liền có thể thu hoạch được Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh hoàn chỉnh thi thể, từng cái hóa thân công nhân quét đường, từ sớm bận rộn đến muộn, không mang nửa điểm do dự.

Trấn Ma Ty bên này, cũng tại thành trì trung ương mở mấy cái cửa hàng.

Các loại lân giáp trang bị, phẩm cấp màu xanh lam vũ khí đao kiếm, bao gồm rèn đúc dùng vũ khí nguyên liệu, cùng với ngự trù tự tay nung đồ ăn, hấp dẫn đại lượng dòng người.

Trong thành nhân khí sôi trào.

Mỗi một tòa cửa hàng đều đầy ắp người.

Tất cả mọi người tại đào bảo!

Ngày bình thường khó gặp màu xanh phẩm cấp vũ khí, ở đây chính là kém nhất hàng;

Mỗi một tòa tiệm vũ khí đều có thể nhìn thấy phẩm cấp màu xanh lam vũ khí!

Tiện tay, sắc bén, cứng cỏi, mấu chốt còn mỹ quan.

Người người đều hận không thể từ bên này mang một bộ đi.

Hỏi thăm giá cả.

Một gốc nhân sâm ngàn năm liền có thể mang đi mười bộ đao kiếm.

Rất nhiều thế lực trực tiếp liền lấy ra thành trói nhân sâm ngàn năm.

Một cái sọt vũ khí trực tiếp cho tất cả tử đệ phát xuống, đề thăng vũ trang.

Biết rõ được thực lực chính là hết thảy các phương thủ lĩnh, cũng sẽ cho mình người định chế một bộ lân giáp trang bị, võ trang đầy đủ, cả chi đội ngũ rực rỡ hẳn lên, chiến lực bạo tăng.

Bên này thế lực khắp nơi đều rất có ý thức nguy cơ.

Hàng xóm súng hơi đổi pháo

Chính mình có theo hay không?

Nhất định phải cùng!

Nếu không chính là hàng xóm tích trữ thương ta tích trữ lương

Cái gì cũng không phải.

Tất cả mọi người nhao nhao theo vào.

Chiến lực thi đua cảm giác lập tức hiện ra tới.

Giao dịch phường thị còn không có chính thức mở rộng, đại gia mua sắm nhiệt tình liền đã cấp trên, đem trong tay tài nguyên tiêu đến bảy tám phần.

Nhưng kết quả cũng là tương đối nổi bật.

Hoa Gian phái chưởng môn Thạch Tẫn Thương mang theo hai vị khí chất không tầm thường, thực lực không kém một nam một nữ đến đến Đại Thương thành, cũng bị phố lớn ngõ nhỏ đại gia trên thân đao kiếm trang bị giật nảy mình.

Tất cả mọi người, đều hiển lộ rõ ràng ra kinh người dũng mãnh khí tức!

"Trấn Ma Ty mới vừa cầm xuống nơi đây."

"Nơi đây liền đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có một ít một chút khí tượng."

"Vị này Trấn Ma Ty Tư Mệnh, không đơn giản a."

Nam tử lông mày sợi râu là màu đỏ, mày rậm mắt to, khí thế bất phàm.

Nữ tử đỉnh lấy thật cao xương gò má, bờ môi nhấp thành một đường, có rất xảo trá cay nghiệt tướng mạo, đang dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt dò xét quá khứ võ giả:

"Có chút ý tứ."

"Thạch chưởng môn, dẫn chúng ta đi gặp vị này Trấn Ma Ty Tư Mệnh đi."

"Vừa vặn trong tay chúng ta cũng có chút đồ vật, cùng vị này tuổi trẻ Tư Mệnh đại nhân thương lượng một chút, nhìn có thể hay không đem còn lại vũ khí trang bị bao xuống tới để những thứ này tiểu môn tiểu hộ đem vũ khí trang bị lấy đi, quá lãng phí."

"Diệp môn chủ quá lo lắng, không nghe nói Trấn Ma Ty còn có rèn đúc thần binh bản lĩnh sao? Trấn Ma Ty thần binh, còn không có lấy ra đâu, đồ tốt đều ở phía sau."

Hồng mi hán tử khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên ánh mắt nóng bỏng.

Thạch Tẫn Thương lại là có chút ngưng trọng, đối với hai người truyền âm nói:

"Diệp môn chủ, Tăng trang chủ."

"Thạch mỗ tìm tới hai vị thời điểm, Trấn Ma Ty cũng không có bất luận cái gì dị động, cũng không có chính diện phá hủy một tòa cự thành năng lực."

"Chắc là Thạch mỗ rời đi khoảng thời gian này, Trấn Ma Ty phát sinh một chút sự tình."

Thạch Tẫn Thương hiện tại trong mắt có nói không ra được ngưng trọng.

Tại Trấn Ma Ty trấn áp khuất phục Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, ba đại môn phái cùng tam đại gia tộc về sau, Hoa Gian phái lực ảnh hưởng trở nên cực kỳ nhỏ bé, nghiễm nhiên trở thành Thự Quang thành một tiểu đệ, thực sự trở thành Vong Xuyên dưới trướng.

Lần này ra ngoài, hắn đặc biệt tìm về đến chính mình môn phái, liên lạc lên đã từng quan hệ coi như không tệ 'Thiên Hương môn' môn chủ Diệp Na Lạp, cùng với 'Thiên Mã sơn trang' trang chủ Tăng Chấp Vũ.

Hai người đều là Tam giai chiến binh! Không kém gì bình thường tứ giai!

Có hai người này trợ lực, có thể tại Thự Quang thành một lần nữa thu hoạch được lực ảnh hưởng, tiếp tục từ Nam Tự quốc các đại môn phái thu hoạch võ học bí tịch cùng đan dược tài nguyên.

Không nghĩ tới đường về vạn dặm

Trở lại bên này, liền nghe được rung động nhân tâm tin tức:

Trấn Ma Ty chính diện hủy diệt 20 vạn đại quân, cầm xuống Đại Thương thành.

Thế cục, hướng về hắn hoàn toàn chưa từng dự liệu phương hướng lại đi.

Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ có thể cảm nhận được Thạch Tẫn Thương lo nghĩ cùng nghi hoặc, có chút thu liễm tài năng.

Thạch Tẫn Thương đi hướng Nam Tự quốc một chuyến, đã đột phá đến tứ giai, tại trong ba người, là không thể nghi ngờ người mạnh nhất.

Nhất là đối phương tay cầm thần binh, đã có thể chiến thắng hai người bọn họ.

Thạch Tẫn Thương đều vô cùng kiêng kị người, bọn hắn nhất định phải cẩn thận ứng đối.

"Âm trưởng lão."

"Từ trưởng lão."

"Lĩnh chúng ta đi tìm Tư Mệnh đại nhân."

Ra lệnh một tiếng, Âm Dao Nhi, Từ Đạt theo bên cạnh hiện thân.

Hai người đều đã tu luyện đột phá đến Tam giai.

Tại Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ sau lưng, riêng phần mình đi theo bốn tên Nhị giai chiến sĩ tu vi cao thủ.

Một nhóm mười ba người, hướng về Trấn Ma Ty nơi ở tạm thời bước đi.

Vong Xuyên đang tại phía trước tế tư trong phủ đệ tu luyện 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》;

Bạch Kinh Đường, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu toàn lực bồi luyện.

"Đại nhân."

"Thạch cung phụng vào thành."

"Ngoại trừ Âm Dao Nhi, Từ Đạt đi theo ở bên người, bên cạnh còn có mười vị thoạt nhìn rất mạnh cao thủ."

Trước đến bẩm báo là Bạch Lãng.

Bạch Lãng từ khi tu luyện 《 Bắc Minh Thần Công 》 sau đó, phẩm cấp nhảy lên cực kỳ nhanh, đã đột phá Bát phẩm, thực lực đề thăng một mảng lớn, bây giờ phụ trách dẫn người cảnh giới toàn thành, phụ trách Đại Thương thành tình báo thu thập.

Bạch Lãng tiếp tục nói:

"Những người kia, thuộc hạ chưa bao giờ thấy qua, hẳn là Thạch cung phụng liên hệ võ giả bản địa, chỉ là không biết thuộc về cái kia một cái đỉnh núi."

A

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Thạch chưởng môn tại Nam Tự quốc cùng Thự Quang thành lực ảnh hưởng duy trì liên tục giảm mạnh, lần này rời đi Thự Quang thành, đơn giản là đi kéo trợ quyền, muốn một lần nữa đoạt lại tại Nam Tự quốc cùng chúng ta Thự Quang thành quyền lên tiếng."

"Đi mời Quách cung phụng, Nguyên Tâm trụ trì tới."

Tất nhiên đối phương kẻ đến không thiện, Vong Xuyên đương nhiên phải binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn..