Chương 890: Thiên Mã sơn trang (bộc phát chương 7:)

Chương 890: Thiên Mã sơn trang (bộc phát chương 7:)

Tế Tư phủ để bảng hiệu, đã thay đổi danh tự.

Trấn Ma Ty!

Thạch Tẫn Thương đến đến Trấn Ma Ty cửa ra vào, liền lập tức cảm nhận được bên này không khí có chút nặng nề cùng chèn ép.

Tại Thự Quang thành Trấn Ma Ty thủ vệ, chỉ có Thất phẩm, Bát phẩm võ giả tu vi.

Đại Thương thành Trấn Ma Ty thủ vệ, vậy mà toàn bộ đều là từng trương gương mặt quen —— Võ Đang Thất Tử.

Hơn nữa không giống với mới vừa vào giới này thời điểm Nhất giai chiến binh tu vi.

Võ Đang Thất Tử, toàn bộ đều là Nhị giai chiến sĩ tu vi.

Cầm đầu Võ Đang đại sư huynh, ôm quyền đối với Thạch Tẫn Thương thi lễ:

"Thì ra là Thạch cung phụng."

"Đã lâu không gặp, Thạch cung phụng."

Thạch Tẫn Thương tại dưới bậc thang có chút dừng bước, nhẹ gật đầu, ánh mắt từ bội kiếm bên hông bên trên đảo qua, con ngươi có chút ngưng lại.

Màu tím phẩm cấp, Liệt Giáp kiếm!

Nghĩ không ra, Võ Đang Thất Tử đã toàn bộ thay đổi lên cùng chính mình một cấp bậc thần binh.

Thạch Tẫn Thương trong mắt có một tia ngưng trọng.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt mắt trần có thể thấy nhiều hơn mấy phần vẻ kiêng dè —— hai người hiện nay đều chưa từng phân phối loại này thần binh.

"Quách minh chủ có đó không?"

Thạch Tẫn Thương nhìn thấy Võ Đang Thất Tử, đương nhiên phải hỏi ý Quách gia hạ lạc.

Võ Đang đại sư huynh gật đầu, đáp:

"Minh chủ đang ở bên trong cùng Tư Mệnh đại nhân nói chuyện."

". . ."

Thạch Tẫn Thương một trái tim có chút chìm xuống.

Quách gia cũng tại

Tình huống hơi bất ổn.

Vong Xuyên cái này tiểu hồ ly, quả nhiên đã có chỗ đề phòng.

Có Quách gia mang theo Võ Đang Thất Tử, liền tương đương với hai vị một mình đảm đương một phía đỉnh tiêm cao thủ —— Võ Đang Thất Tử toàn bộ phân phối Liệt Giáp kiếm, có thể nhẹ nhõm đối chiến phía sau hắn đám người này.

"Nguyên Tâm chủ trì đâu?"

"Nguyên Tâm chủ trì cũng tại." Võ Đang đại sư huynh mặt không đổi sắc trả lời.

Thạch Tẫn Thương đã triệt để tâm như chỉ thủy, gật đầu cười nói:

"Ta lần này ra ngoài, mang theo mấy vị bằng hữu, muốn dẫn tiến giới thiệu cho Tư Mệnh đại nhân, giúp ta thông báo một tiếng" .

Thạch Tẫn Thương biết, hôm nay đã không có cơ hội.

Võ Đang đại sư huynh rất là lạnh nhạt khẽ mỉm cười, làm cái dấu tay xin mời, nói:

"Tư Mệnh đại nhân đã biết, mời vào bên trong."

Thạch Tẫn Thương từng bước mà lên, đi vào Trấn Ma Ty;

Một đám người lẫn nhau đối mặt, đi theo tiến vào phủ đệ.

Đi vào đến bên trong, liền thấy thân ảnh quen thuộc.

"Dư hội trưởng, ngươi cũng tại a."

Dư Thường Tiếu ôm kiếm đứng, đứng tại chính sảnh ngoài cửa, liếc qua Thạch Tẫn Thương sau lưng mười mấy người, lạnh nhạt nói:

"Đại nhân đã ở bên trong chờ lấy."

Dư Thường Tiếu cùng Thạch Tẫn Thương không có tư nhân giao tình.

Thạch Tẫn Thương lại quay đầu cùng Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ đám người giới thiệu một câu:

"Dư Thường Tiếu, Ảnh Tử hội hội trưởng, Nhị giai a không, xem ra đã là đột phá đến Tam giai, Dư hội trưởng, thật đáng mừng, chúc mừng."

Một câu, đã bao hàm rất nhiều tin tức.

Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ cũng tận lực nhìn thoáng qua Dư Thường Tiếu trong tay 'Liệt Giáp kiếm' lại là một thanh thần binh.

Trấn Ma Ty vốn liếng, quả nhiên phong phú!

Dưới trướng người tài ba, không ít!

Nhị giai chiến sĩ tu vi Dư Thường Tiếu, cầm trong tay thần binh, bọn hắn liền cần thận trọng ứng đối, bây giờ đột phá đến Tam giai, lại một vị đại địch!

Lúc này, Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng từ trong chính sảnh đi ra.

Thạch Tẫn Thương lập tức giới thiệu nói:

"Mặc Đao môn Lý Mặc môn chủ, Thiên Huyền tông Lôi Thanh Hồng Lôi tông chủ mấy ngày không thấy, tất cả mọi người đột phá đến Tam giai, chúc mừng!" "Thạch cung phụng khách khí, ngài cũng giống như vậy, đã đột phá đến tứ giai, cùng vui cùng vui."

Lý Mặc, Lôi Thanh Hồng hướng cửa ra vào tả hữu nhường lối:

"Mời đi."

"Tư Mệnh đại nhân ở bên trong chờ lâu ngày."

Âm Dao Nhi, Từ Đạt đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Không hổ là cầm xuống Đại Thương thành người;

Không hổ là chính diện chém Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư người;

Không hổ là hủy diệt 20 vạn đại quân người!

Vong Xuyên, quả nhiên tại mọi thời khắc đều làm tốt phòng bị, không cho Hoa Gian phái bất cứ cơ hội nào.

"Các ngươi ở lại bên ngoài."

Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ phân phó chính mình dưới trướng người lưu tại cửa ra vào, chính mình đi theo Thạch Tẫn Thương đi vào.

Giờ khắc này, hai người cũng biến thành thận trọng lên.

Trấn Ma Ty biểu lộ ra lực lượng, đã đủ để trấn áp bọn hắn ba đại môn phái.

Ba người đi vào, vẫn là mười ba người đi vào, khác biệt không lớn.

Âm Dao Nhi, Từ Đạt cũng lưu tại bên ngoài.

Thạch Tẫn Thương, Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ đi vào chính sảnh.

Trong sảnh.

Hương trà tươi mát.

Vong Xuyên ngồi ở vị trí đầu vị trí, một tay cầm chén trà, đang cùng ngồi xuống hai bên Quách gia, Nguyên Tâm chủ trì nói đùa.

Mắt thấy ba người đi đến, Vong Xuyên lộ ra nụ cười:

"Thạch cung phụng, từ biệt nửa tháng lâu, xem như trở về."

Tới

"Thần Dực tộc từ đỉnh núi tuyết hái 'Tuyết trà' nghe nói một năm xuống, chỉ có một ngày thời kỳ cửa sổ có thể ngắt lấy, rất là trân quý, nhìn xem cùng ngươi ngày trước nhấm nháp lá trà, có gì khác biệt."

"Ba vị, ngồi."

Trong sảnh, phụ trách châm trà chính là Bạch Kinh Đường.

Vong Xuyên bản ý là an bài Trần Đan phụ trách, kết quả Bạch đội chủ động xin đi lưu lại.

Bạch Kinh Đường núi tuyết một trận chiến, 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 《 Táo Hạch Đinh 》 《 Phong Mãn Trường Không 》 đều có đề thăng, hiện nay đã chính thức tấn cấp Nhất giai chiến binh.

Thế nhưng tại cái này một đám động một tí Tam giai, tứ giai đỉnh tiêm cao thủ trước mặt, đích thật là có chút không đáng chú ý.

Tại Vong Xuyên chào hỏi ba người ngồi xuống thời điểm, Bạch Kinh Đường đã đổ ba ly trà, từng cái dâng lên.

Thạch Tẫn Thương gặp qua Bạch Kinh Đường, biết nàng là Trấn Ma Ty tọa đường một trong, địa vị gần với Tư Mệnh cùng cung phụng, ở đây dâng trà, cũng là đúng thôi.

Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ đều là cao thủ, cảm giác được vị này 'Nha hoàn' thực lực thật không đơn giản, bên hông lại cũng mang theo một thanh Liệt Giáp kiếm, đối với Trấn Ma Ty nội tình càng kiêng kị, hoàn toàn không còn lúc đến hùng tâm tráng chí cùng phong mang.

"Thạch cung phụng, không cho chúng ta giới thiệu một chút hai cái vị này?"

Vong Xuyên đối với Thạch Tẫn Thương nói.

Thạch Tẫn Thương thả xuống nước trà, thong dong ưu nhã cười giới thiệu:

"Hai cái vị này đều là hảo hữu của ta, vị này là Thiên Mã sơn trang trang chủ Tăng Chấp Vũ, tại bên ngoài 1 vạn dặm một tòa trên hải đảo thuần dưỡng một nhóm thiên mã! Những thứ này con ngựa sau lưng mọc lên hai cánh, nghe nói là Thần Dực tộc thế giới lưu lại một loại sinh linh, có thể mặc toa trong mây, ngày đi mấy vạn dặm, thế nhưng là để cho chúng ta rất hâm mộ."

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Nghĩ không ra giới này còn có thiên mã loại này sinh linh!"

"Có thời gian, nhất định muốn mở mang tầm mắt."

Tăng Chấp Vũ gật đầu cười nói:

"Thiên mã có thể ngồi cưỡi, lại không có cái gì tính công kích cùng chiến lực, nhận được Tư Mệnh đại nhân tôn trọng, quay đầu Tăng mỗ mang mấy ngày hôm trước ngựa, đưa đến Thự Quang thành, giao cho đại nhân nuôi chơi!"

"Tăng trang chủ, vậy chúng ta liền một lời đã định."

Vong Xuyên cười cùng Tăng Chấp Vũ ước định xuống.

Tăng Chấp Vũ ngồi xuống thời điểm, rõ ràng thần sắc lỏng lẻo nhẹ nhõm rất nhiều.

Thạch Tẫn Thương bất động thanh sắc giới thiệu bên người một vị khác:

"Vị này là Thạch mỗ một vị bằng hữu khác, Thiên Hương môn môn chủ 'Diệp Na Lạp' môn hạ đều là nữ đệ tử, từng cái quốc sắc thiên hương, là các đại môn phái gia tộc thượng khách, nhân mạch xa tại ta Hoa Gian phái bên trên."

Diệp Na Lạp gật đầu đối với Vong Xuyên thăm hỏi, thoạt nhìn phô trương giá đỡ là muốn so Tăng Chấp Vũ lớn hơn rất nhiều..