Chương 891: Thiên Hương môn môn chủ (bộc phát chương 8:)

Chương 891: Thiên Hương môn môn chủ (bộc phát chương 8:)

"Diệp môn chủ tốt."

Vong Xuyên đối người đối xử như nhau, cười nhìn Diệp Na Lạp, đứng lên nói:

"Ta biết, chư vị đều là ngàn năm trước anh hùng nhất mạch hậu duệ, hoặc đến từ các môn các phái, hoặc xuất từ triều đình, xuất thân danh môn, hay là dựa vào một thân tuyệt kỹ, tiến vào giới này, thân phận bất phàm, "

"Tiến vào giới này về sau, ta cũng gặp được một chút các môn các phái các đại gia tộc thủ lĩnh, xác thực riêng phần mình đều có chính mình sinh tồn bản lĩnh."

"Hoa Gian phái, Thiên Ma Đại Pháp, ảnh hưởng người ở vô hình, Thiên Ma Phân Thân, để người khó tìm bóng dáng."

"Ảnh Tử hội Dư Thường Tiếu, am hiểu đêm tối ám sát, Ảnh Tử Kiếm Pháp, đánh đâu thắng đó."

"Mặc Đao môn Lý Mặc, đao pháp vô song, trong đêm tối càng là phong mang như mực, để người khó lòng phòng bị."

"Thiên Huyền tông kiếm pháp, chính khí cuồn cuộn, dám ở ban ngày phía dưới, đối cứng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Tăng trang chủ, thuần dưỡng một nhóm có thể phi thiên độn địa thiên mã."

"Không biết Diệp môn chủ là dựa vào cái gì, tại giới này bên trong đặt chân."

"Nhân mạch?"

Vong Xuyên nói đến đây, tất cả mọi người cảm giác được, Vong Xuyên trong lời nói phong mang sắc bén, tính nhắm vào rất mạnh.

Diệp Na Lạp trong mắt lóe lên một vệt vẻ tức giận.

Thạch Tẫn Thương vội vàng nói chen vào đi vào, hòa hoãn không khí nói:

"Tư Mệnh đại nhân có chỗ không biết, chúng ta Diệp môn chủ, dưới tay đệ tử chẳng những từng cái quốc sắc thiên hương, hơn nữa thực lực cũng đều rất không yếu, là các đại môn phái các đại gia tộc thủ lĩnh đều muốn cầu cưới tình nhân trong mộng."

"Cho nên?"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ trêu tức, nói:

"Tăng trang chủ có thể đưa ta thuần dưỡng thiên mã, Diệp môn chủ, là chuẩn bị đưa mấy vị bồi dưỡng được sắc nữ đệ tử cho ta Trấn Ma Ty?"

Quách gia, Nguyên Tâm thân là phật đạo thái đấu cấp nhân vật, kỳ thật cũng đã sớm nghe được, vị này Thiên Hương môn môn chủ bản lĩnh, chỉ sợ sẽ là lợi dụng môn hạ đệ tử cùng các đại môn phái mạnh vì gạo, bạo vì tiền, phát triển nhân mạch.

Dạng này môn phái

Cũng không phải cái gì danh môn chính phái.

Nói đến lại thấu triệt một điểm.

Như thế nào bảo đảm môn hạ của mình đệ tử sở sinh hậu đại đều là bé gái?

Như thế nào bảo đảm tất cả bé gái dung mạo khuynh quốc khuynh thành?

Những cái kia 'Không hợp cách' anh hài? Xử lý như thế nào?

Thạch Tẫn Thương sắc mặt đại biến.

Hắn lập tức quay đầu, nhìn về phía cửa phòng bên ngoài Âm Dao Nhi.

Hừ

Diệp Na Lạp nghe được Vong Xuyên ngôn ngữ, liền biết vị này người trẻ tuổi đã đoán được Thiên Hương môn sinh ý cùng thủ đoạn, hừ lạnh đứng dậy, nói:

"Tất nhiên Trấn Ma Ty không chào đón lão thân, không chào đón Thiên Hương môn, lão thân cái này liền rời đi, không ở nơi này chướng mắt."

"Tăng trang chủ, ngươi có đi hay không?"

Diệp Na Lạp giận đùng đùng nhìn chăm chú Tăng Chấp Vũ.

Tăng Chấp Vũ chỗ nào nghĩ đến Trấn Ma Ty Tư Mệnh vậy mà lại đối với Diệp Na Lạp khai hỏa, lập tức kẹp ở bên trong, khó chịu gấp.

Xem như bạn cũ lâu năm, hắn tự nhiên không nghĩ mất đi vị bằng hữu này, nhưng cũng không nguyện ý đắc tội Trấn Ma Ty.

"Chuyện gì cũng từ từ."

"Tư Mệnh đại nhân, có phải là nghe được người nào tại hãm hại Diệp môn chủ?"

"Diệp môn chủ, trong này khẳng định tồn tại hiểu lầm."

Tăng trang chủ còn muốn lưu lại tranh thủ một chút thần binh Liệt Giáp kiếm.

Kết quả Diệp Na Lạp phất tay áo lướt ra ngoài Trấn Ma Ty chính sảnh.

Đi

Diệp Na Lạp ra lệnh một tiếng, bốn vị Nhị giai chiến sĩ tu vi đệ tử, lập tức theo sát phía sau, hướng cửa lớn mà đi.

Tăng Chấp Vũ lập tức gấp, đứng dậy đối với Vong Xuyên chắp tay nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ta quay đầu có thời gian, nhất định mang thiên mã tới, đến nhà thăm hỏi, cái này nước trà, ngày khác lại uống."

Sau đó chắp tay cáo từ, đuổi theo Diệp Na Lạp đi.

Thạch Tẫn Thương không có động.

Cứ việc hai vị đều là hắn mời tới, nhưng hắn dù sao cũng là Trấn Ma Ty người.

Lấy hắn đối với Vong Xuyên hiểu rõ, Vong Xuyên cử động lần này, tuyệt đối thâm ý sâu sắc.

Chỉ nghe hắn thở dài:

"Tư Mệnh đại nhân "

"Cần gì chứ."

"Chúng ta bây giờ có nhất trí địch nhân, đó chính là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, vấn đề khác, chúng ta có thể chờ về sau lại đến xử lý."

Vong Xuyên mắt chú Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ thân ảnh biến mất, ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Thạch Tẫn Thương trên mặt.

Vị này Hoa Gian phái chưởng môn, xác thực trở nên so với trước đây càng có cảm giác áp bách, giơ tay nhấc chân, ảnh hưởng tâm thần của người ta.

Không biết là cái kia môn công pháp lại có tinh tiến.

《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》?

Vẫn là 《 Bất Tử Ấn Pháp 》?

Cái này đều không trọng yếu.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Thạch Tẫn Thương, một chữ phun một cái nói:

"Thạch chưởng môn."

"Vong Xuyên tại tiến vào triều đình phía trước, là cái người giang hồ."

"Người giang hồ, nghĩa tự đi đầu!"

"Bất luận cái gì tà ma ngoại đạo bộ kia trò xiếc, tại ta chỗ này không làm được, ta cũng cho tới bây giờ không cùng những cái kia hất lên da người ác ma hợp tác!"

"Năm đó Ngũ Độc giáo, Hồng Lâu, ta cũng không có cân nhắc qua muốn cùng lá mặt lá trái."

". . ."

Thạch Tẫn Thương thần sắc ngưng trọng.

Vong Xuyên đứng lên, chậm rãi dạo bước, nói:

"Từ khi mặc vào Cẩm Y vệ Phi Ngư phục, đại biểu là triều đình, liền càng không khả năng cùng ma đạo làm bạn! Ta Trấn Ma Ty hai vị cung phụng, một vị đến từ Thiếu Lâm, chịu thế nhân kính ngưỡng! Một vị đến từ Võ Đang, xem như chính đạo võ lâm minh chủ! Ngươi để cho ta cùng một cái lòng dạ rắn rết, táng tận thiên lương ác độc phụ nhân làm bạn, cái này không đơn thuần là muốn làm cho ta Vong Xuyên tại bất nhân bất nghĩa "

"Ngươi càng là muốn đem chính đạo hai vị khôi thủ cùng toàn bộ triều đình cùng nhau kéo xuống nước, đi ngươi Hoa Gian phái bộ kia vừa chính vừa tà điệu bộ!"

Nói đến đây, Vong Xuyên thu lại nụ cười, nhìn chăm chú Thạch Tẫn Thương, gằn từng chữ một:

"Thạch chưởng môn cái này! Không! Hợp! Vừa!"

Thạch Tẫn Thương con ngươi có chút co vào.

Tại bị Vong Xuyên khóa chặt một khắc, hắn cảm nhận được không hiểu hàn ý cùng cường đại cảm giác nguy cơ, một lần để cho hắn có đi sờ Liệt Giáp kiếm xúc động.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đè xuống cảm giác kích động này.

Tại Trấn Ma Ty, tại Vong Xuyên trước mặt đụng đao kiếm

Đó chính là phạm thượng!

Là muốn xảy ra chuyện!

Hắn không chút nghi ngờ Quách gia, Nguyên Tâm hai vị Tứ giai chiến binh sẽ cùng nhau xuất thủ, hợp lực đem chính mình vây giết ở chỗ này.

Ngoài cửa là Dư Thường Tiếu, Lôi Thanh Hồng, Lý Mặc, còn có Võ Đang Thất Tử!

Vây giết, đầy đủ.

Thạch Tẫn Thương hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình trấn định lại.

Ai

"Không nghĩ tới, Âm Dao Nhi vậy mà trước thời hạn đem Thiên Hương môn sự tình tiết lộ cho Tư Mệnh đại nhân."

"Thiên hương nhóm một chút làm việc xác thực vô cùng mất lương tâm, thế nhưng, ngươi cũng biết, muốn ở cái thế giới này sinh tồn, cần có vô cùng bản lĩnh một đám nữ nhân, không có cường đại vũ lực, chỉ có thể như vậy."

Lời còn chưa dứt, sau lưng có tiếng bước chân nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

Âm Dao Nhi đi đến.

"Thiên Hương môn sự tình, không có quan hệ gì với ta."

Âm Dao Nhi một bộ rất vẻ mặt vô tội, muốn đem chính mình hái đi ra.

Vong Xuyên gật đầu:

"Xác thực không có quan hệ gì với Âm Dao Nhi, đây đều là ta Trấn Ma Ty tại Thự Quang thành các đại môn phái, gia tộc trong miệng thu thập lại tình báo."

Thạch Tẫn Thương lại là cười lạnh một tiếng, đối với Âm Dao Nhi nói:

"Đừng thay nàng cãi chày cãi cối."

"Người bình thường, tiếp xúc không đến Thiên Hương môn."

"Thực sự hiểu rõ Thiên Hương môn, đã từng quen biết, sẽ không đối ngoại nói Thiên Hương môn lời nói xấu ngươi cô nàng này, từ nhỏ rời đi Thiên Hương môn, đối với Thiên Hương môn căm thù đến tận xương tủy, chỉ có ngươi, mới sẽ ở bên ngoài truyền bá Thiên Hương môn xấu xí hành vi, đừng cho là ta không biết, ngươi có một vị tỷ tỷ, chính là bị Thiên Hương môn dằn vặt đến chết."

Âm Dao Nhi biến sắc, lại chưa phản bác.

Đều là ngàn năm lão hồ ly, vụng trộm điểm này tiểu động tác, người nào có thể giấu giếm được người nào?

"A Di Đà Phật."

Nguyên Tâm cúi đầu tụng niệm phật hào.

Từ mi buông xuống, đầy mắt sát ý:

"Vậy thì càng giữ lại không được người này.".