Chương 892: Vậy cũng không cần lưu lại (bộc phát chương 1:)

Chương 892: Vậy cũng không cần lưu lại (bộc phát chương 1:)

Trấn Ma Ty cửa ra vào.

Diệp Na Lạp mang theo bốn tên đệ tử bị Võ Đang Thất Tử ngăn lại.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Diệp Na Lạp dị thường phẫn nộ, nhưng là lại không dám trước mặt mọi người phát tác.

Tại người khác địa bàn, nàng cho tới bây giờ đều là cực kỳ gắng sức kiềm chế, đợi đến có cơ hội, vụng trộm cả gốc lẫn lãi cùng nhau bù trở về.

"Diệp môn chủ, Diệp môn chủ."

Tăng Chấp Vũ từ phía sau đuổi theo, nhìn thấy cửa ra vào giương cung bạt kiếm bầu không khí, đồng dạng một mặt kinh ngạc, vội vàng truy hỏi vì cái gì ngăn người.

Võ Đang đại sư huynh mặt không hề cảm xúc, nói:

"Nơi đây chính là ta Trấn Ma Ty trọng địa! Các ngươi đi theo người nào tới, liền từ người nào mang rời khỏi, bảo đảm các ngươi không có mang đi không nên mang đi đồ vật."

Ngụ ý, nhất định phải từ Thạch Tẫn Thương ra mặt, mới có thể cho qua.

Diệp Na Lạp tức giận đến toàn thân phát run.

Bị Trấn Ma Ty Tư Mệnh làm nhục một lần rồi;

Bây giờ lại muốn bị nhục nhã lần thứ hai!

Tăng Chấp Vũ đã cảm giác được Diệp Na Lạp sắp mất khống chế, vội vàng quay đầu đi tìm Thạch Tẫn Thương.

"Ai nha."

"Cái này gọi cái gì chuyện."

Tăng Chấp Vũ vội vàng mang người đi trở về.

Hắn biết Diệp Na Lạp tâm cao khí ngạo lại bị ở trước mặt đánh mặt, không có khả năng lại trở về ném khỏi đây cái mặt.

Chân chạy sự tình chỉ có thể từ hắn tới làm.

Nhưng mà

Bọn hắn bên này vừa mới đi đến chính sảnh cửa ra vào, liền nghe được cửa ra vào bên kia đã động thủ.

"Bày trận!"

Giết

Võ Đang Thất Tử rút kiếm.

Chân Võ Thất Tiệt kiếm trận khởi động.

Dùng đương nhiên không thể nào là Thất phẩm 《 Chân Vũ bảy đoạn kiếm 》 mà là thuần một sắc 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》!

Đối mặt bảy cái cầm trong tay thần binh đỉnh tiêm cao thủ, Diệp Na Lạp tuy có đề phòng, nhưng như cũ không cách nào đối mặt một mạch mà thành duy trì liên tục liên miên kiếm trận thế công.

Diệp Na Lạp bên người bốn vị nữ đệ tử, một cái đối mặt liền bị kiếm thứ ba phá chiêu thức, phá phòng ngự, kiếm phá ngực bụng, từ trên thân đâm ra lỗ thủng mắt.

Diệp Na Lạp đường đường Tam giai chiến binh, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chịu tới kiếm thứ tư, thần binh phá giáp cùng phong mang căn bản không phải nàng có thể chống đỡ được, vũ khí rời tay, cánh tay máu chảy ồ ạt, sắc mặt tái nhợt bị kiếm chỉ ở yết hầu, hướng phía trước nửa tấc liền có thể muốn nàng tính mệnh.

Tăng Chấp Vũ người là mộng.

Nhìn thấy năm người ngã đầy đất, tâm can lạnh mình:

Cái này gọi cái gì chuyện.

Đây là xảy ra chuyện lớn nha!

Đáng chết Thạch Tẫn Thương, còn nói mấy người này chỉ là bình thường Nhị giai một đám Tam giai đồng thời động thủ, Diệp Na Lạp bên này đều chưa hẳn lại nhanh như vậy ngã xuống.

"Hiểu lầm!"

"Hiểu lầm a!"

"Đều là người một nhà!"

"Thạch Tẫn Thương, ngươi còn không mau đi ra! Phải chờ chúng ta chết ngươi mới ra ngoài a!"

Tăng Chấp Vũ một bên trấn an Võ Đang Thất Tử, một bên chửi ầm lên.

Thạch Tẫn Thương ngồi ngay ngắn ở trong chính sảnh, không thể động đậy.

Không phải hắn không muốn đi cứu Diệp Na Lạp.

Hắn biết

Cứu không được.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm trong ba người, xưa nay nhất mặt mũi hiền lành không có gì ngôn ngữ Nguyên Tâm chủ trì, vừa mới đều động lôi đình chi nộ, trên thân bạo phát đi ra sát ý để cho hắn giống như thân ở sóng lớn bên trong.

Đây là

Cái gì Phật môn công pháp?

Thạch Tẫn Thương có một loại cảm giác:

Chính mình chỉ cần dám có bất kỳ động tác, lập tức liền sẽ tiếp nhận vô cùng mênh mông không khác biệt công kích, 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 cùng 《 Thiên Ma Phân Thân 》 đều chưa hẳn có thể tránh thoát được.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Nguyên Tâm một người cho hắn áp lực.

Bên cạnh còn có Vong Xuyên, Quách gia nhìn chằm chằm đây.

"Ba vị, đây là đem ta hại khổ."

Thạch Tẫn Thương cười khổ nói:

"Diệp Na Lạp, Tăng Chấp Vũ là ta dẫn tiến tới, bây giờ lại bởi vì ta chết tại Trấn Ma Ty trong tay, về sau Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo thanh danh xem như là triệt để hủy."

"Ngươi yên tâm."

Vong Xuyên bưng lên một bên tuyết trà, nhẹ nhàng nhấp một cái, mí mắt đều không nhúc nhích mảy may, thong dong lạnh nhạt nói:

"Tăng Chấp Vũ có thể sống."

Ngụ ý, Diệp Na Lạp chết chắc!

Thạch Tẫn Thương một trái tim triệt để chìm xuống.

Vong Xuyên thả xuống chén trà, nhìn về phía Âm Dao Nhi.

Âm Dao Nhi khi nghe đến Vong Xuyên bản án về sau, con mắt rõ ràng sáng lên một cái.

"Âm trưởng lão."

"Thuộc hạ tại."

Âm Dao Nhi có chút quay người, mặt hướng Vong Xuyên, cung kính ôm quyền.

"Không quản Thự Quang thành có quan hệ 'Thiên Hương môn' tin tức có phải là ngươi thả ra, căn cứ chúng ta Trấn Ma Ty thu thập đến tình báo, Thiên Hương môn xác thực đáng chết."

"Thiên Hương môn địa chỉ, ngươi cũng biết, cái này Thiên Hương môn, sau đó liền giao cho ngươi phụ trách, ngươi có chắc chắn hay không, trọng chỉnh Thiên Hương môn, cho các nàng một đầu sinh lộ." Vong Xuyên nói.

Âm Dao Nhi không chút do dự:

"Thiên Hương môn trên dưới, kỳ thật đều bị Diệp Na Lạp dùng kịch độc khống chế, bây giờ nàng cùng bên người nàng bốn cái tâm phúc toàn bộ bị cầm xuống, những người còn lại, đã không đáng để lo, thuộc hạ cùng Thẩm thần y hỏi thăm qua giải độc chi pháp, Thẩm thần y đã phối trí ra giải dược, cho nên thuộc hạ hoàn toàn chắc chắn, cầm xuống Thiên Hương môn! Còn Thiên Hương môn tất cả cô nương một cái tươi sáng càn khôn."

Thạch Tẫn Thương có chút vặn lông mày:

Giải dược đều phối trí tốt.

Tốt một cái Âm Dao Nhi

Cô nàng này, đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mượn Trấn Ma Ty chi thủ, là Thiên Hương môn thanh lý môn hộ.

Liền hắn rời núi mời hai vị này, đoán chừng đều bị Âm Dao Nhi tính toán ở bên trong.

Hắn trong lúc vô tình trở thành Âm Dao Nhi đồng lõa.

Được

Vong Xuyên yên lặng gật đầu:

"Vậy liền giao cho ngươi."

Quách gia cuối cùng mở miệng nói, nói:

"Vậy liền đều giết đi."

Võ Đang Thất Tử lấy được chưởng môn truyền âm mệnh lệnh, không chút do dự, thần binh kiếm khí tăng vọt.

Năm người bị mất mạng tại chỗ!

Máu phun ra năm bước!

Thiên Hương môn môn chủ Diệp Na Lạp, đầu lăn xuống, hai mắt trợn lên, tràn ngập cực kỳ nồng đậm tuyệt vọng cùng không cam tâm.

Tăng Chấp Vũ bên này năm người dọa đến toàn thân phát run.

Năm người đao kiếm tại tay, toàn lực đề phòng, nhưng lại không dám đi đối cứng Võ Đang Thất Tử phong mang.

Ai có thể nghĩ tới, không xa vạn dặm tới khai thác nhân mạch, muốn thu hoạch thần binh gia nhập Trấn Ma Ty lấy một cái cung phụng chức vị

Kết quả để cho Thạch Tẫn Thương cho lừa thảm rồi!

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Tha mạng!"

"Nếu có đắc tội địa phương, Tăng mỗ nguyện ý xin lỗi, chỉ cầu ngài giơ cao đánh khẽ  cho dù chúng ta một mạng."

Đạp

Đạp

Vong Xuyên rơi xuống Tăng Chấp Vũ bên người.

Tăng Chấp Vũ dọa đến hướng bên cạnh một cái lảo đảo.

Vào giờ phút này, nhìn Vong Xuyên, liền cùng nhìn ác ma đồng dạng.

Thiên Mã sơn trang bốn vị, đao kiếm hướng Vong Xuyên, kết quả chỉ nghe đinh đinh đương đương tiếng vang, vũ khí trong tay toàn bộ đứt gãy, rơi xuống đầy đất.

Vong Xuyên trả lại kiếm vào vỏ, đưa tay đem Tăng Chấp Vũ dìu dắt đứng lên, vỗ vỗ trên người hắn bụi đất, cười nói:

"Cùng Thiên Hương môn một điểm nhỏ cừu oán, quấy nhiễu đến Tăng trang chủ, xin lỗi."

"Không có không có "

Tăng Chấp Vũ tâm tình thật lâu không cách nào bình phục.

Giờ khắc này, hắn lại kiến thức đến Trấn Ma Ty Tư Mệnh xuất thủ.

Này chỗ nào là Thạch Tẫn Thương trong miệng Nhị giai chiến sĩ, vừa ra tay, liền có thể tùy tiện đem năm người bọn họ người toàn bộ chặt.

"Đi lấy năm thanh tốt nhất Danh Khí đến, xem như là cho Thiên Mã sơn trang bằng hữu an ủi một chút."

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y mang theo năm chuôi đao kiếm tới.

Một đám người chưa tỉnh hồn.

Vong Xuyên đã hời hợt hạ lệnh:

"Đưa Tăng trang chủ đi ra, sau đó đem Thiên Hương môn năm người này thi thể đưa đi Bách Biến tộc."

Phải.