Chương 893: Con đường của mình, chính mình tuyển chọn (bộc phát chương 2:)

Chương 893: Con đường của mình, chính mình tuyển chọn (bộc phát chương 2:)

Lần này đánh cờ, Thạch Tẫn Thương không hề nghi ngờ là từ đầu đến đuôi bên thua.

Lúc đầu nghĩ đến mang hai vị thực lực không kém bằng hữu tới Trấn Ma Ty nhập chức, cũng lĩnh một cái cung phụng chức vị, cầm tới Liệt Giáp kiếm về sau, đề thăng tại Trấn Ma Ty quyền lên tiếng.

Không nghĩ tới bị Vong Xuyên kết hợp Quách gia, Nguyên Tâm đánh trở tay không kịp.

Diệp Na Lạp cùng Thiên Hương môn bốn vị cao thủ trực tiếp bị kiếm trận vây giết;

Thiên Mã sơn trang Tăng Chấp Vũ dẫn người chật vật chạy ra Đại Thương thành;

Đáng hận nhất chính là sư muội Âm Dao Nhi trộm nhà đâm lưng, cho hắn hung hăng một đao, để cho hắn tại Vong Xuyên đại nhân đại nghĩa trước mặt tìm không được xuất thủ tương trợ lý do.

Cưỡng ép xuất thủ, Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo đều phải đổi chưởng môn.

Thạch Tẫn Thương trong đầu bi thương vạn phần.

Lần này mất đi Thiên Hương môn nhất mạch hỗ trợ, đồng thời lại bị Thiên Mã sơn trang kéo đen, sư muội Âm Dao Nhi còn bị Vong Xuyên sai khiến đi tiếp thu Thiên Hương môn, thực lực đại tổn, trong thời gian ngắn, mơ tưởng lại có nửa điểm khởi sắc.

Ai

Thạch Tẫn Thương thở dài.

Bên này vẻn vẹn một cái Nguyên Tâm thần tăng liền để cho hắn đối phó không tới.

Huống chi còn có Vong Xuyên, Quách gia hai vị thực lực không phân sàn sàn nhau đỉnh tiêm cao thủ nhìn chằm chằm.

Trơ mắt nhìn Tăng Chấp Vũ hoảng sợ mà đi. Hắn lưu tại chính sảnh bên trong, nhìn xem bưng trà thưởng trà Nguyên Tâm thần tăng cùng Quách gia chưởng giáo, bất đắc dĩ đến cực điểm.

"Thạch chưởng môn lựa chọn là đúng."

"Cùng yêu ma đồng hành, không sớm thì muộn sẽ biến thành yêu ma."

"Giới này là ăn người thế giới, thế nhưng, chúng ta càng ứng tuân theo Thiên đạo, trông coi đang, thủ tâm, giữ vững làm người ranh giới cuối cùng."

"Nếu không, cùng ngươi trong miệng chỗ trơ trẽn Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo có gì khác biệt?"

Quách gia nói với Thạch Tẫn Thương dạy.

". . ."

Thạch Tẫn Thương bờ môi bỗng nhúc nhích, muốn nói Diệp Na Lạp tội không đáng chết.

Nhưng lời đến khóe miệng, còn nói không ra miệng.

"A Di Đà Phật."

Nguyên Tâm thần tăng mặt mày buông xuống, nói:

"Thạch chưởng giáo, nếu như tìm hiểu được thấu, liền lưu tại Trấn Ma Ty; nếu như tham không thấu, liền tự động rời đi a, đồng đội một tràng, chúng ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi, nhưng Trấn Ma Ty lấy diệt ma làm nhiệm vụ của mình, hi vọng Thạch Tẫn Thương tự giải quyết cho tốt."

Thạch Tẫn Thương trên thân khí cơ gông xiềng bị giải trừ.

Mênh mông khí thế như thủy triều thối lui, biến mất.

Thạch Tẫn Thương khôi phục tự nhiên.

Hắn nhẹ gật đầu, cuối cùng nhẹ lướt đi.

Thạch Tẫn Thương làm việc điệu bộ, không thích hợp lưu tại Trấn Ma Ty.

Một ngày này, Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo đệ tử toàn bộ rút khỏi Đại Thương thành cùng Thự Quang thành.

Cũng không biết là đi tìm Thiên Mã sơn trang, vẫn là đi tìm Thiên Hương môn Âm Dao Nhi phiền phức.

Vong Xuyên trở lại bên này.

Biết được Trấn Ma Ty cung phụng từ đó về sau thiếu một vị, cũng không trách trách nhiệm hai vị tiền bối.

"Quách minh chủ, Nguyên Tâm tiền bối."

"Làm như thế, có thể hay không có chút có lỗi với Âm trưởng lão?"

Âm Dao Nhi đã nhận lệnh rời đi, tiến về tiếp thu Thiên Hương môn.

Lúc này đem Thạch Tẫn Thương thả đi.

Hai người rất có thể sẽ lên xung đột.

Lúc này, Bạch Kinh Đường nói chen vào đi vào, nói:

"Vong Xuyên, đây là trung tâm quyết định."

Sau đó giải thích nguyên do trong đó:

"Thạch Tẫn Thương hôm nay bị Âm Dao Nhi đâm lưng, khẳng định sẽ tìm Âm Dao Nhi tính sổ sách chuyện này đối với sư huynh muội quan hệ, chúng ta còn ước lượng không rõ ràng, chỉ có nhìn Thạch Tẫn Thương như thế nào làm, mới có thể xác định, Âm Dao Nhi có thể hay không cho chúng ta sử dụng."

". . ."

Vong Xuyên một điểm chính là sáng.

Âm Dao Nhi vụng trộm thả ra tin tức, xuyên thấu qua Ám đường đưa tin, lợi dụng chính mình, lợi dụng Trấn Ma Ty, lợi dụng hai vị tiền bối, cùng nhau trấn áp Thạch Tẫn Thương.

Nếu như không phải Thạch Tẫn Thương điểm phá, có lẽ Âm Dao Nhi từ đầu tới đuôi không đếm xỉa đến.

Trung tâm chỉ huy cũng là nhìn ra Âm Dao Nhi xảo trá, cho nên mới thả ra Thạch Tẫn Thương, nhìn hai cái vị này sư huynh muội như thế nào tương ái tương sát.

Hai người nếu như rắn chuột một ổ.

Âm Dao Nhi cũng nên giết.

Nếu như Âm Dao Nhi chân tâm dự định là Thiên Hương môn tìm một đầu đường ra, cứu các nàng chảy nước hỏa, tự nhiên là muốn tìm kiếm Trấn Ma Ty trợ giúp.

Đến lúc đó

Thạch Tẫn Thương ra tay với Thiên Hương môn.

Trấn Ma Ty liền có đầy đủ lý do, trực tiếp trấn áp!

Một hòn đá ném hai chim.

Vong Xuyên gật gật đầu.

Âm Dao Nhi muốn cùng Trấn Ma Ty chơi tâm nhãn.

Bên này có một đám túi khôn cùng nàng so chiêu.

Tiếp xuống, liền nhìn nàng chính mình tạo hóa.

Đại Thương thành bên trong, khắp nơi đều là tai mắt cơ sở ngầm, cao thủ nhiều như mây.

Trấn Ma Ty động tĩnh bên này, cũng không có giấu diếm được đại gia tai mắt.

Thế nhưng

Trung tâm chỉ huy sẽ không để sự cố nhỏ này ảnh hưởng đến ngày mai chính thức tổ chức giao dịch phường thị.

Đại Thương thành các nơi, bắt đầu xuất hiện liên quan tới Thiên Hương môn nghe đồn.

Từng cái để người rùng mình, phẫn nộ không chịu nổi nghe đồn, trực tiếp chỗ Hình Thiên hương cửa, để nó biến thành ngàn người chỉ trỏ.

Bao gồm Thần Dực tộc, Bách Biến tộc, đều đối với Thiên Hương môn thủ đoạn thống hận đến cực điểm.

Cùng lúc đó.

Một cái danh sách xuất hiện tại thế lực khắp nơi thủ lĩnh trong tay:

Từ nhất phẩm võ học đến Thất phẩm võ học.

Trấn Ma Ty bên này một hơi lấy ra ba trăm cửa các loại bí tịch võ công, chuẩn bị thả xuống đến ngày mai giao dịch phường thị bên trên.

Cử động lần này lập tức để sự chú ý của mọi người lấy được dời đi.

Thế lực khắp nơi bắt đầu thảo luận ngày mai giao dịch phường thị bên trên muốn bắt lại cái gì công pháp, muốn tiến hành phương diện nào tài nguyên điều phối

Thậm chí có người chuẩn bị đi trở về, mở ra áp đáy hòm tài nguyên, làm một vố lớn!

Ngày thứ 2 giao dịch phường thị bên trên, càng nhiều tài nguyên xuất hiện tại Trấn Ma Ty phụ trách cửa hàng, binh khí, võ học bí tịch, lân giáp, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, cái gì cần có đều có, chiêu đãi khác biệt nhu cầu nhóm hộ khách.

Nghe tin mà đến người càng ngày càng nhiều.

Thế lực khắp nơi, từ trên xuống dưới, gần như đều tới tham gia náo nhiệt.

Thật nhiều người đều lấy ra chính mình lặng lẽ góp nhặt áp đáy hòm tài nguyên.

Dược liệu;

Thiên tài địa bảo;

Tự chế võ học bí tịch;

Bao gồm một chút từ nơi khác thu hoạch tài nguyên.

Đại gia theo như nhu cầu.

Thần Dực tộc phổ biến tìm kiếm chính là lân giáp;

Bách Biến tộc phổ biến tìm kiếm chính là Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể;

Nhân tộc võ giả cái gì đều muốn.

Đã nghĩ ăn mặc thể diện, tay cầm lưỡi dao, lại muốn tu luyện các loại công pháp bí tịch, còn muốn thu hoạch đan dược.

Nhân tộc võ giả trong tay tài nguyên cũng là nhiều nhất.

Dược liệu, thiên tài địa bảo

Bao gồm tự chế võ học, tất cả đều tính đến, chỉ là vì làm một bộ đồ tốt, đề thăng chiến lực.

Náo nhiệt sôi trào giữa thành, Trấn Ma Ty cao thủ phụ trách hộ vệ;

Thần Dực tộc chiến sĩ lăng không, tại dưới sự dẫn dắt của Kim Hòa, thủ hộ trật tự.

Ai cũng không dám lỗ mãng.

Tại Trấn Ma Ty lâm thời ti nha bên trong.

Một tràng tiểu quy mô nội bộ giao dịch, đang tiến hành.

Bên này được mời đều là thế lực khắp nơi thủ lĩnh cùng phụ tá;

Tiến hành là đại tông sinh ý cùng trao đổi;

Tất cả tài nguyên phẩm cấp không thấp.

Gần như tất cả thế lực, ít nhất đều có thể lấy ra ba chữ số thiên tài địa bảo, muốn đổi lấy Trấn Ma Ty bên này đại lượng phẩm cấp màu xanh lam binh khí, hoặc là muốn dùng chính mình áp đáy hòm cao giai võ học, đổi lấy Trấn Ma Ty thả ra đan dược.

Có người thậm chí muốn thu hoạch luyện đan bí pháp.

Vong Xuyên ai đến cũng không có cự tuyệt:

Muốn 《 Tiểu Hoàn đan luyện đan chú thích kỹ càng 》?

Có thể!

Một môn cao giai võ học công pháp mẫu bản!

Muốn 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》?

Không có vấn đề!

Một môn cao giai võ học công pháp mẫu bản!

Muốn thần binh?

Có thể thương lượng.

Ba môn cao giai võ học công pháp mẫu bản!

Hơn nữa

Nhất định phải là Trấn Ma Ty không có công pháp mẫu bản.

Muốn mua nhanh chóng!.