Chương 894: Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh (bộc phát chương 3:)

Chương 894: Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh (bộc phát chương 3:)

Trấn Ma Ty, lâm thời ti nha trong phủ đệ.

Đến từ ba mươi bảy thế lực thủ lĩnh, trong điện ngồi vây quanh thành một vòng.

Đại gia phụ tá trong tay riêng phần mình đều mang một cái hoặc là hai cái rương lớn, bên trong là bọn hắn sở thuộc thế lực góp nhặt trân tàng.

Một bộ phận rương đã mở ra, tại tiến hành giao nhận.

Vong Xuyên không cần đích thân xem qua, dưới trướng tự nhiên có người kiểm kê nhập trướng, sau đó căn cứ giao dịch danh sách bên trong đối phương thứ cần thiết, đi an bài điều hàng.

Toàn bộ hành trình, không cần thủ lĩnh đích thân can thiệp.

Người phía dưới, dựa theo quy tắc giao nhận.

Giao dịch hối đoái tỉ lệ, là dựa theo trung tâm chỉ huy tính toán ra tới tỉ lệ tiến hành

Cắm ở thế lực khắp nơi có thể tiếp nhận phạm vi bên trong tiến hành.

Không cần để cho Trấn Ma Ty tiến hành lợi ích tối đại hóa.

Cử động lần này đã muốn lôi kéo thế lực khắp nơi nhân tâm, đồng thời cũng phải giúp thế lực khắp nơi đề thăng nội tình thực lực, hậu kỳ liên hợp lại, cùng nhau đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Đối mặt Trấn Ma Ty rõ ràng nhường lợi hành động, tự nhiên là vui vẻ hòa thuận bầu không khí.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Đại Thương thành đã cầm xuống, ta Trấn Ma Ty, lúc nào khởi động bước kế tiếp hành động?"

"Chúng ta mục tiêu kế tiếp là đâu?"

"Đúng vậy a, Vong Xuyên đại nhân, xuất thủ thời điểm, cũng kêu lên chúng ta, chỉ cần ngài vung tay hô to, chúng ta nhất định an bài tinh nhuệ tham dự, toàn lực ứng phó."

Đúng

"Đại gia hợp lực xuất thủ, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại nạn sắp tới!"

Thế lực khắp nơi thủ lĩnh, giờ khắc này cũng không nguyện ý rơi xuống khí thế của mình, nhao nhao đánh trống reo hò, kích động phải tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, một bộ chỉ cần Trấn Ma Ty mở miệng, lập tức có thể san bằng càng nhiều cự thành, hủy diệt đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc khí thế.

Vong Xuyên mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng nhìn đám người này, tựa như nhìn thấy Huệ Thủy huyện một đám giang hồ dân gian gia tộc. Môn phái thế lực đồng dạng.

La hét bão đoàn sưởi ấm đi hủy diệt Hắc Phong trại, kết quả để người nội ứng ngoại hợp Ngũ Độc giáo, hủy diệt hơn phân nửa.

Vong Xuyên cho tới bây giờ không thích loại này làm ồn giả tạo khí thế.

Vong Xuyên đưa tay.

Trong điện lập tức yên tĩnh rất nhiều.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng rực, ánh mắt tập trung tại Trấn Ma Ty Tư Mệnh trên mặt, chờ đợi hắn đáp lại.

Vong Xuyên không đến mức chèn ép tâm tình của mọi người cùng đấu chí, khẽ mỉm cười, hai tay lăng không ấn xuống, nói:

"Đại gia an tâm chớ vội."

"Lần này ta Trấn Ma Ty ra tay với Đại Thương thành, mặc dù người chết trận không nhiều, lấy chỉ là không đến hai trăm người tử thương, đổi lấy 20 vạn đại quân cùng Đại Thương thành toàn thành địch nhân tính mệnh."

"Nhưng vì mưu đồ tiến công Đại Thương thành, để bảo đảm đem tổn thất xuống đến thấp nhất, chúng ta trước trước sau sau hoa một tháng thời gian thu thập tình báo, làm trước khi chiến đấu công tác chuẩn bị."

"Cho nên!"

"Trước mắt nhiệm vụ chủ yếu, là giữ vững Đại Thương thành, đồng thời thu thập tình báo, xác định ra một cái thích hợp mục tiêu."

Vong Xuyên mấy lời nói bên trong, kẹp theo hàng lậu, nói ra Trấn Ma Ty chiến tổn so với.

Không đủ hai trăm người, hủy diệt một tòa cự thành, diệt sát một vị Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Đối với bất kỳ bên nào thế lực đến nói, đây đều là bất khả tư nghị thắng lợi huy hoàng.

Tất cả thủ lĩnh trong mắt nhiều mấy phần kính sợ cùng sùng kính.

Chỉ có Thần Dực tộc 'Kim Sí' 'Ngân Sí' 'Vô Ảnh' 'Vô Tung' mấy vị thủ lĩnh, biểu lộ hơi có vẻ phức tạp.

Mưu đồ một tháng?

Ngươi là tại Trấn Ma Ty rèn sắt một tháng a?

Ta không phải tại dã ngoại đột nhiên gặp phải vây giết sao?

Nhưng chú ý tới thế lực khắp nơi thủ lĩnh tập trung tới tôn kính, cuồng nhiệt ánh mắt, bọn hắn còn là sẽ cảm thấy rất thoải mái.

Tốt a.

Nói như vậy, cũng không phải không thể lấy.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Nơi này, ta đại biểu Trấn Ma Ty, hoan nghênh chư vị cung cấp liên quan tới xung quanh cái khác cự thành, quân doanh tình báo."

"Chứng thực tình báo hữu dụng, chúng ta Trấn Ma Ty nguyện ý thanh toán nhất định tình báo phí tổn."

"Mặt khác!"

"Chư vị nếu như nguyện ý, có thể tới ta Trấn Ma Ty nhận lấy nhiệm vụ, Trấn Ma Ty nguyện ý dùng phẩm cấp màu xanh lam vũ khí cùng võ học bí tịch, đan dược tới tiến hành khen thưởng."

Lời vừa nói ra, chúng thủ lĩnh nhao nhao hứng thú:

"Nhiệm vụ gì?"

Hoa một tiếng.

Một bức to lớn bản đồ, từ Vong Xuyên sau lưng bày ra.

Mọi người nhao nhao nhìn chăm chú.

"Đây là "

"Phụ cận bản đồ!"

"Thật là tinh tế bản đồ!"

"Cho dù Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, sợ rằng đều chế tạo không ra dạng này tinh tế bản đồ."

Tất cả mọi người, không tự giác đứng lên, hướng phía trước góp.

Có người thậm chí không nhịn được chỉ hướng cứ điểm của mình:

"Nơi này!"

"Rất tinh chuẩn!"

"Đây là gia tộc bọn ta đỉnh núi lão Vân, nhìn như vậy, ngươi bên kia địa hình liền rõ ràng nhiều."

Vân Bắc Vọng cũng nhìn thấy.

Vân gia cứ điểm, giấu rất sâu, lâu dài sương mù bao phủ, địa hình nhìn không rõ lắm.

Nhưng hôm nay, bảo đảm lại bị một cái mới đến Trấn Ma Ty mò được rõ rõ ràng sở, mỗi một ngọn núi tựa hồ cũng dùng chân đo đạc qua, để cho hắn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lưng phát lạnh đồng thời, đối với Trấn Ma Ty thủ đoạn cùng tình báo thu thập năng lực có khắc sâu nhận biết.

"Ha ha."

Vong Xuyên cười nói:

"Đây đều là Bách Biến tộc cùng Thần Dực tộc huynh đệ, không dừng ngủ đêm tìm tòi, từng chút từng chút vẽ ra tới."

Nghe vậy, Thần Dực tộc ba vị thủ lĩnh cùng Bách Biến tộc hai vị thủ lĩnh cảm thấy mặt mũi sáng sủa, ngẩng đầu ưỡn ngực, mười phần đắc ý.

Đương nhiên!

Đây chỉ là trên mặt nổi giải thích.

Chân chính phải nhanh chóng vẽ ra như vậy tinh tế bản đồ, chủ yếu là trung tâm chỉ huy cùng Ưng chuẩn hợp lực kết quả.

Ngay tại đại gia tập trung tinh thần quan sát bản đồ, dự định ghi lại phía trên tất cả tin tức thời điểm, Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nói:

"Ta Trấn Ma Ty, hiện nay phụ trách khu vực mở rộng, đồng thời cần trấn thủ hai tòa cự thành, nhân viên thiếu thốn."

"Có chút tra xét tình báo nhiệm vụ, chỉ có thể dựa vào chư vị."

"Không biết, cái này một tòa quân doanh tình báo, khen thưởng có bao nhiêu?"

Có người hỏi.

Vong Xuyên không chút nghĩ ngợi đáp:

"Một kiện phẩm cấp màu xanh lam trang bị."

Mọi người ánh mắt sáng lên.

Vân Bắc Vọng phản ứng nhanh nhất, ngay lập tức nhấc tay nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc quân doanh, có bao nhiêu, ở nơi nào, tiếp nhận bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, phụ trách tọa trấn bách phu trưởng có bao nhiêu, chúng ta Vân gia liền có thể phụ trách thu thập lại, trong vòng ba ngày, đưa đến Tư Mệnh đại nhân trong tay."

Bên này lời còn chưa dứt, lập tức có người đứng ra cạnh tranh.

"Đơn giản như vậy nhiệm vụ muốn ba ngày "

"Chờ ngươi ba ngày, món ăn cũng đã lạnh!"

Một vị Thần Dực tộc thủ lĩnh đứng ra, đối với Vong Xuyên nói:

"Tư Mệnh đại nhân."

"Giao cho chúng ta phi ưng bộ lạc, trong vòng một ngày, phương viên 2,000 dặm tất cả quân doanh đều cho ngươi làm được rõ ràng, cam đoan không có sai lầm."

Vân Bắc Vọng đầy mặt xấu hổ, muốn tranh còn nói không ra lý do.

Tra xét tình báo phương diện này, đích thật là Thần Dực tộc ưu thế!

Nhân tộc thế lực ở phương diện này sẽ bị nghiền ép.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Chúng ta tra xét nhiệm vụ, sẽ dựa theo một cái quân doanh một cái quân doanh ban phát; ngoài ra, còn có liên quan tới tài nguyên khoáng sản thăm dò cùng đào quáng nhiệm vụ truyền ra ngoài."

"Ngoài ra!"

"Chư vị còn có thể sắp xếp người nhân viên, cung cấp định kỳ bồi luyện nhiệm vụ."

"Bồi luyện nhiệm vụ?"

Các phương thủ lĩnh cùng nhau sững sờ ngay tại chỗ..