Chương 895: Ngàn vàng mua xương ngựa (bộc phát chương 4:)

Chương 895: Ngàn vàng mua xương ngựa (bộc phát chương 4:)

Bồi luyện?

Ở cái thế giới này, hiển nhiên không tồn tại bồi luyện thuyết pháp.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú cung cấp 10 điểm kinh nghiệm;

Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng cung cấp 20 điểm kinh nghiệm;

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trở lên thống nhất cung cấp 100 điểm kinh nghiệm.

Thực chiến chém giết, tốc độ tu luyện rất nhanh.

Cho nên có rất ít người sẽ đi bồi luyện.

Nhưng Vong Xuyên khắc sâu biết, võ học tu luyện, là thời gian dài nước chảy đá mòn một cái quá trình.

Thực chiến dù sao cũng là số ít.

Phần lớn thời gian, tất cả mọi người ở trong thành tu luyện.

Có người bồi luyện, sẽ so với mình mù suy nghĩ tu luyện mạnh hơn rất nhiều lần.

Cho nên!

Vong Xuyên đã sớm là Trấn Ma Ty người đã suy nghĩ kỹ.

Đại gia có thể cân nhắc dùng chính mình dư thừa đan dược, vũ khí hoặc là công pháp bí tịch, đi đổi lấy cường đại bồi luyện đối tượng.

Thần Dực tộc cung tiễn, Bách Biến tộc ám sát thuật, các đại gia tộc môn phái hộ thể công pháp, chỉ đạo các loại công pháp tu luyện, đều là có thể được.

Các đại thế lực thủ lĩnh, đang lo sư nhiều cháo ít.

Nghe Trấn Ma Ty có đại lượng bồi luyện nhiệm vụ, lập tức vui vô cùng.

Bọn hắn ngày bình thường, lúc không có chuyện gì làm, dưới trướng tử đệ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lợi dụng những thời giờ này kiếm chút tài nguyên, nhiều cho gia tộc, môn phái làm một chút vũ khí, đan dược, võ học bí tịch, há không đẹp ư.

Chỉ là

Tất cả bọn họ cũng không nghĩ tới.

Theo bọn hắn thế lực khắp nơi cùng Trấn Ma Ty dây dưa phải càng sâu, trình độ nhất định cổ vũ Đại Thương thành nhân khí.

Đồng thời.

Tiếp vào bồi luyện nhiệm vụ người, đều sẽ lựa chọn vào ở Đại Thương thành, ở chỗ này đặt chân.

Thế nhưng muốn đặt chân liền nhất định phải đăng ký kỹ càng thân phận tin tức, đồng thời tốt nhất là ở chỗ này lĩnh một cái việc phải làm, nếu không, bên này ăn uống cũng không tiện nghi.

Các vị thủ lĩnh kịch liệt nghị luận thời điểm, Bạch Lãng cầm một vật, đi đến Vong Xuyên bên cạnh:

"Đại nhân."

"Cái này đồ vật, chúng ta không nắm chắc được chân thật giá trị."

"Muốn mời đại nhân xem qua."

Vong Xuyên nghe vậy lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bạch Lãng cũng coi là trải qua Đại Thương thành vơ vét hành động, đồng thời theo vào các đại môn phái giao dịch, đối với bên này đồ vật giải rất sâu.

Hơn nữa, Bạch Lãng hiện tại cũng kích hoạt lên giao diện thuộc tính, có hệ thống nhắc nhở.

Có thể làm cho hắn cảm giác không có nắm chắc đồ vật

Sẽ là cái gì?

Hắn vươn tay, tiếp nhận Bạch Lãng đưa tới đồ vật.

Đây là một khối màu đỏ máu đồ vật, giống một loại nào đó huyết dịch ngưng kết sau đó tinh thể, giống như phiến đá một dạng, phía trên vậy mà còn có một ít kỳ quái khoa đẩu văn chữ.

Huyết Tinh dày tấm:

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, lấy máu tươi chi lực phong ấn bí thuật.

(cái đồ chơi này không thích hợp các ngươi)

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

"Đây là vị nào bảo bối?"

Vong Xuyên tả hữu lật xem, hỏi.

"Là của ta, ta chính là huyết tiễn bộ lạc thủ lĩnh, huyết tiễn."

Một tên Bách Biến tộc thủ lĩnh đứng dậy, đầy mặt lân giáp biểu lộ lộ ra hết sức nghiêm túc, chủ động giải thích nói:

"Đây là chúng ta từ một tên Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trong tay trộm lấy đi ra bảo bối, đáng tiếc, chúng ta Bách Biến tộc không cần đến, nghĩ đến nhìn Tư Mệnh đại nhân bên này có thể hay không nhìn đến bên trên."

Vong Xuyên yên lặng nhẹ gật đầu, nói:

"Căn cứ nhắc nhở, thứ này xác thực thuộc về Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, là bọn họ dùng máu tươi chi lực sáng tạo ra một loại bí thuật."

"Đây cũng là có thể đối ứng nhân tộc cao giai võ học bí tịch một loại đồ vật."

Bách Biến tộc thủ lĩnh 'Huyết tiễn' nhếch miệng lộ ra nụ cười, nói:

"Tư Mệnh đại nhân nói đúng, ta cũng cho rằng thứ này có giá trị không nhỏ, đáng tiếc không người nào nguyện ý hối đoái, tất cả mọi người đem nó bác bỏ phải không đáng một đồng."

Chúng thủ lĩnh không nói một lời.

"Đáng tiền là khẳng định đáng tiền, nếu không Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cũng sẽ không vận dụng máu tươi chi lực. Phong ấn chế tạo ra được."

Vong Xuyên lời nói, nói đến vị này Bách Biến tộc thủ lĩnh trong lòng ấm áp, có một loại đụng phải cảm giác tri kỷ.

"Thế nhưng "

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, nói:

"Thứ này, các ngươi Bách Biến tộc không cần đến, Thần Dực tộc không cần đến, chúng ta nhân tộc, cũng không cần đến duy nhất nguyện ý cùng ngươi làm ăn, sợ rằng chỉ có Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tế tư."

Mọi người cười.

Vị này Tư Mệnh đại nhân, không phải kẻ hồ đồ.

Phía trước cái kia lời nói, chỉ là không muốn để cho Bách Biến tộc thủ lĩnh ném đi mặt mũi.

Quả nhiên!

Bách Biến tộc thủ lĩnh vẻ mặt tươi cười sụp đổ đi xuống.

Cùng hủy diệt thế giới của mình Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư làm ăn?

Làm sao có thể?

Thế nhưng Vong Xuyên đã phân tích cực kỳ rõ ràng.

Thứ này, xác thực chỉ có Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc có thể dùng.

Nó trong lòng sau cùng một tia may mắn, như vậy tan vỡ.

Ngay tại tất cả mọi người nhận định vị này Bách Biến tộc thủ lĩnh 'Huyết tiễn' khẳng định muốn thất vọng mà về thời điểm, Vong Xuyên lại mở miệng:

"Căn cứ bản tọa phán đoán."

"Cái này Huyết Tinh dày tấm hẳn là Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư dùng cho truyền pháp cho mình hậu đại một loại trọng yếu bảo bối, vị bằng hữu này có thể từ Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trong tay đem nó ăn cắp tới  tương đương với cũng là đả kích Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, suy yếu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc lực lượng."

"Các hạ nếu là nguyện ý, ta có thể dùng ba kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí, thay đổi vật này."

"Mặc dù không có tác dụng gì."

"Thế nhưng, vị bằng hữu này dũng khí đáng giá chúng ta đề xướng."

Vong Xuyên trước mặt mọi người mở ra bảng giá.

Huyết tiễn mặt lộ vẻ mừng như điên.

Huyết Tinh dày tấm đã là công nhận không đáng tiền, không cách nào sử dụng.

Không nghĩ tới Trấn Ma Ty Tư Mệnh vẫn như cũ nguyện ý ra ba kiện phẩm cấp màu xanh lam vũ khí tiến hành thu mua.

Tốt

"Đa tạ Tư Mệnh đại nhân."

"Cái này Huyết Tinh dày tấm, là ngài."

Huyết tiễn rất là vui vẻ, thứ này cuối cùng rời tay.

Giá cả, coi như không tệ.

Càng làm cho hắn cảm thấy thoải mái là, Vong Xuyên thái độ, đối với chính mình một lần kia hành động tán thành.

Cái này khiến hắn có một loại bảo cho biết hàng người vui sướng.

Vong Xuyên cười đem Huyết Tinh dày tấm giao cho Bạch Lãng, để lúc nào đi xử lý đến tiếp sau sự tình.

Hắn không có lại nhiều nhìn Huyết Tinh dày tấm nửa mắt.

Đối đãi vật này thái độ, cũng để cho tất cả mọi người vững tin, thứ này, không đáng tiền.

Lúc này, một vị khác Bách Biến tộc thủ lĩnh, không nhịn được mở miệng nói, nói chen vào đi vào, đối với Vong Xuyên nói:

"Tư Mệnh đại nhân."

"Ta tịch diệt bộ lạc, cũng từng có nhiều lần ra vào Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư phủ đệ kinh lịch, trong tay của chúng ta, cũng có một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật."

"Có thể, chỉ cần là cùng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư có liên quan đồ vật, Trấn Ma Ty đều có thể thu, các ngươi liên hệ Bạch Lãng là đủ."

Vong Xuyên minh bạch đối phương ý tứ, cười tại chỗ tỏ thái độ.

Phen này thái độ, lập tức để tất cả Bách Biến tộc thủ lĩnh lộ ra nụ cười.

Bao gồm mấy vị Thần Dực tộc thủ lĩnh, cũng đều lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ cũng có khó mà xuất thủ gân gà.

Bạch Lãng cười khổ:

Xem ra muốn thu lấy một nhóm không cần phá lạn.

Còn tốt Trấn Ma Ty nội tình coi như có thể.

Gần nhất lại từ Đông Phương thành đưa vào một nhóm thợ rèn cùng luyện đan học đồ, nếu không, thật đúng là không mở được đạo này lỗ hổng.

Vào lúc ban đêm.

Bạch Lãng liền tiếp thu đến một mảnh kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Có Huyết Tinh dày tấm, có kỳ quái đầu lâu, còn có xương mài giũa quyền trượng, có các loại huyết sắc đồ trang sức, cùng với

Một bộ bích họa bàn vẽ.

Nhìn thấy bộ này bích họa bàn vẽ phía trên, vẽ phải sinh động như thật mưa đá tràng cảnh, Bạch Lãng rốt cuộc minh bạch đến đại nhân dụng ý.

Ngàn vàng mua xương ngựa.

Một đống trong phế vật, ra bảo bối!.