Chương 896: Địa hỏa bộ lạc, Hỏa Lân (bộc phát chương 5:)

Chương 896: Địa hỏa bộ lạc, Hỏa Lân (bộc phát chương 5:)

Giao dịch phường thị là kết thúc.

Thế lực khắp nơi từ Trấn Ma Ty bên này hối đoái đến số lớn chính mình cần thiết vũ khí trang bị cùng đan dược, võ học bí tịch.

Trấn Ma Ty trải qua mấy ngày, tổng cộng nhập trướng vượt qua năm ngàn gốc thiên tài địa bảo;

Dược liệu vô số;

Mười sáu cửa cao giai võ học bí tịch mẫu bản;

Hơn 1,300 cửa các loại võ học, tiểu chúng công pháp;

Ngoài ra còn có màu tím phẩm cấp cự hình binh khí, cùng với mười mấy khối có thể rèn đúc thần binh vẫn thạch;

Bách Biến tộc cống hiến một bộ triệu hoán mưa đá bích họa;

Thần Dực tộc cống hiến một bộ triệu hoán vòi rồng gió lốc bích họa;

Trung tâm chỉ huy đối với bích họa giải mã tiến độ đẩy tới đến 30/100 trở lên.

Tiếp xuống trong hai ngày, vượt qua tám ngàn người tại Đại Thương thành đăng ký, an bài phòng ốc, chuẩn bị tiếp Trấn Ma Ty các loại nhiệm vụ.

Trấn Ma Ty không hề nghi ngờ là lớn nhất bên thắng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 6 điểm nhanh nhẹn, 6 điểm tinh thần."

Vong Xuyên không có dừng lại tu luyện.

Trung tâm chỉ huy an bài tổ 2 một vị túi khôn tới phụ trách Đại Thương thành công việc, năng lực không kém Lý Trường Thịnh, nhẹ nhõm đem Thành Phòng quân cùng Thành Phường Thự kéo lên.

Ngoài ra!

Tổ 2 còn đối ngoại phổ biến Trấn Ma Ty tiền tệ.

Dùng tiêu chuẩn thiên đoán thép thép khối xem như nhỏ nhất tiền tệ đơn vị, đem đổi lấy trong tửu lâu ăn uống, đổi lấy quần áo may sẵn, cùng vũ khí bình thường.

Thành Phòng quân cùng Thành Phường Thự, cũng chuẩn bị dùng thứ này tới xem như tiền lương.

Thiên đoán thép thép khối bên trên là càng cao phẩm chất ô cương mangan khối, chế tạo Danh Khí dùng  người bình thường coi như thật sự rèn đúc đi ra, bản thân cũng có tràn giá cả, Trấn Ma Ty không lỗ;

Có dạng này nhân tài phụ trách Đại Thương thành bên trong công việc, hắn còn có cái gì thật lo lắng?

Khoảng thời gian này, Trấn Ma Ty ở trong thành an bài một tòa nhiệm vụ đại sảnh, chuyên môn thông báo các loại nhiệm vụ, dùng khen thưởng hấp dẫn thế lực khắp nơi tinh nhuệ kiếm lấy khen thưởng, thu hoạch tình báo, Trấn Ma Ty chỉ cần cố thủ tốt Đại Thương thành, liền có thể hiểu rõ xung quanh thế cục biến hóa.

"Đại nhân!"

"Có người nhận lấy ngài ban bố nhiệm vụ, nói là phát hiện phù hợp ngài yêu cầu hoàn cảnh."

Bạch Lãng tới báo.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Đem người mang vào."

Vì trước thời hạn sắp xếp tốt 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chỗ tu luyện, hắn đích thật là tại Trấn Ma Ty ban bố nhiệm vụ, tìm kiếm đồng thời có nguồn nước, địa hỏa, gió núi khu vực.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người tìm tới cửa.

Mấy hơi thở về sau, người được đưa tới.

Người tới một đầu Bách Biến tộc chiến sĩ.

Chỉ có Nhất giai chiến binh tu vi.

Cái sau đi vào trong sân, nhìn thấy Vong Xuyên, lập tức cúi đầu hành lễ:

"Bái kiến Tư Mệnh đại nhân!"

"Miễn lễ."

Vong Xuyên nội lực ngoại phóng, nâng lên cái sau, hỏi:

"Ngươi gọi cái gì?"

"Thuộc hạ, Hỏa Lân."

Bách Biến tộc chiến sĩ danh tự đều tương đối đơn giản, nhưng đều có nhất định chỉ hướng tính ý nghĩa.

Vong Xuyên suy đoán, cái sau hẳn là sinh hoạt tại địa hỏa phụ cận Bách Biến tộc chiến sĩ.

Trong lòng hơi động, hỏi:

"Nghe nói, bản tọa đặt ở Trấn Ma Ty nhiệm vụ, đã bị ngươi đón lấy, chỉ cần nghiệm chứng không có vấn đề, ngươi có thể đưa ra ngươi cần khen thưởng "

Vong Xuyên nhằm vào khác biệt tộc quần nhu cầu, tại nhiệm vụ khen thưởng bên trong lên các loại khen thưởng, có thể cung cấp chọn lựa.

"Thuộc hạ, muốn ba bộ Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể, ba bộ Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể."

Hỏa Lân đưa ra yêu cầu.

"Không có vấn đề."

Vong Xuyên gật gật đầu:

"Ta Trấn Ma Ty trong nhà kho, còn có một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng thi thể, tùy thời có thể giao cho ngươi nhưng ở cái này phía trước, nhất định phải bảo đảm ngươi tình báo độ chuẩn xác."

Hỏa Lân rất là nghiêm túc nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chán ghét địa hỏa, thuộc hạ lâu dài sinh tồn hoàn cảnh, trùng hợp liền có địa hỏa, đầu này địa hỏa, kỳ thật chỉ có rất ít đồng bạn biết."

"Khi nhìn đến Tư Mệnh đại nhân nhiệm vụ về sau, biết Tư Mệnh đại nhân nhất định phải bảo đảm địa hỏa phụ cận có nguồn nước cùng tàng phong chi địa, thuộc hạ đặc biệt tìm tòi toàn bộ địa hỏa địa mạch, tìm tới phù hợp Tư Mệnh đại nhân yêu cầu địa phương."

"Ngươi tới."

Vong Xuyên chào hỏi Hỏa Lân đi vào.

Hỏa Lân theo hắn đi tới trong điện cự phúc bản đồ phía trước.

"Cụ thể là ở đâu?"

Hỏa Lân ánh mắt tại trên địa đồ di động tới, rất nhanh dừng lại, chỉ qua.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm cái kia mảnh núi rừng, lộ ra nụ cười.

Địa hỏa địa mạch, ở trên đây nhìn không ra.

Nhưng phụ cận thật có một đầu sông lớn uốn lượn trải qua.

Địa hỏa địa mạch giấu tại núi rừng quần phong ở giữa, tự nhiên thiếu không được địa chi lực cùng Phong chi lực!

Rất tốt!

Chỉ cần đi đến hiện trường, xem xét những địa phương này khoảng cách, liền có thể đại khái suy đoán ra 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đột phá chu kỳ.

Vừa nghĩ đến đây, Vong Xuyên lập tức phân phó nói:

"Hỏa Lân, ngươi dẫn đường, chúng ta đi một chuyến, không có vấn đề, trở về sau đó, liền chuẩn bị cho ngươi vật ngươi cần, "

Phải

Hỏa Lân học người ôm quyền, mười phần phấn khởi.

Bạch Lãng nói:

"Đại nhân, có hay không cần thuộc hạ sắp xếp người ngựa hộ tống?"

"Không cần nhiều người như vậy."

Vong Xuyên xua tay cự tuyệt.

Hỏa Lân chỉ ra tới địa phương cũng không phải là rất xa.

"Đi đem áo trắng gọi tới liền được."

Diệp Bạch Y đã chính thức đột phá đến Nhất giai chiến binh, có bất kỳ tin tức, có thể ngay lập tức hạ tuyến thông báo Lật Na, thông báo trung tâm chỉ huy.

Một khắc đồng hồ về sau, ba người thành hàng.

Vong Xuyên tại phía trước.

Diệp Bạch Y nắm lấy Liệt Giáp đao, cùng Hỏa Lân đi song song.

Hắn một bộ phận lực chú ý đặt ở Hỏa Lân trên thân, đối nó trên thân lân giáp cảm thấy rất hứng thú bộ dạng.

"Hỏa Lân."

"Ngươi lân giáp làm sao cùng bình thường Bách Biến tộc chiến sĩ khác biệt?"

Hỏa Lân tựa hồ không hề rất nguyện ý đàm luận thân thể của mình cùng năng lực, rất bình thản mà nói:

"Ta sinh tồn ở địa hỏa địa mạch phụ cận, bên kia lâu dài nhiệt độ rất cao, lâu ngày, lân giáp liền trở nên đỏ bừng, dưới tình huống bình thường, sẽ so với bình thường Bách Biến tộc nhiều một vệt màu đỏ."

"Thì ra như vậy."

Diệp Bạch Y có chút lắm lời, tiếp tục hỏi:

"Không ảnh hưởng các ngươi biến thân sao?"

"Không ảnh hưởng."

Hỏa Lân một bên nói, một bên giữa rừng núi hiện ra một chút lân giáp biến sắc năng lực.

Thân thể tựa hồ cùng phụ cận núi rừng cây cối hoàn toàn hòa làm một thể, chỉ có thể nhìn thấy đại khái hình dáng đang nhanh chóng di động.

Hơi không chú ý, liền sẽ mất dấu.

"Lợi hại!"

Diệp Bạch Y lời nói từ đáy lòng mà nói:

"Chúng ta Trấn Ma Ty Vô Ảnh Vô Tung hai vị thủ lĩnh, đều là Nhị giai chiến sĩ tu vi, bọn hắn biến sắc tốc độ, hình như đều không có ngươi trôi chảy."

". . ."

Hỏa Lân tựa hồ thật cao hứng Diệp Bạch Y nói như vậy.

Hắn khôi phục bình thường lân giáp hình thái, không khỏi đắc ý nhếch miệng cười to:

"Ha ha, người khác cũng nói như vậy."

"Ta nghe nói, các ngươi chỉ cần từ cùng giai huyết nhục bên trong hấp thu đến đầy đủ huyết khí, liền có thể đề thăng phẩm cấp, đột phá đến cảnh giới cao hơn, chắc hẳn lần này cầm tới khen thưởng sau liền có thể trải bằng Tam giai chiến binh con đường, trở thành các ngươi sở thuộc bộ lạc thủ lĩnh a?"

Diệp Bạch Y lời nói, khơi gợi lên Hỏa Lân trong lòng dã vọng cùng càng nhiều hứng thú nói chuyện.

"Không có khoa trương như vậy."

Hỏa Lân cười nói:

"Chúng ta đồng dạng cần hấp thu đầy đủ huyết nhục, đồng thời bổ sung đầy đủ lân giáp, hoàn thành một lần lột xác, mới có thể tấn cấp đột phá."

"Nhiệm vụ lần này, nhiều lắm là đầy đủ ta tấn cấp Nhị giai.".