Chương 897: Nhận lấy Hỏa Lân (bộc phát chương 6:)

Chương 897: Nhận lấy Hỏa Lân (bộc phát chương 6:)

Tại Diệp Bạch Y cái này vai phụ kích động bên dưới, Hỏa Lân nói rất nhiều chính hắn sự tình.

Hỏa Lân vốn là lệ thuộc vào 'Địa hỏa bộ lạc' một thành viên, mười mấy năm trước, một lần địa hỏa phun trào, vỏ quả đất đè ép, bộ lạc tổn thất nặng nề, bao gồm thủ lĩnh đều chết tại dưới mặt đất, dẫn đến địa hỏa bộ lạc triệt để vứt bỏ chiếm cứ địa hỏa địa mạch sinh tồn tập tính, nhờ vả hiện tại 'Địa võng bộ lạc' .

Hỏa Lân là trong này dị loại.

Hắn nếm đến tại địa hỏa địa mạch phụ cận sinh hoạt ngon ngọt.

Hắn biết mình lân giáp so với cùng giai Bách Biến tộc càng cứng cỏi, lại nanh vuốt được trao cho càng cường đại phá giáp hiệu quả, liền ẩn nấp biến sắc tốc độ, cũng so với cùng giai càng nhanh, cho nên cũng không có vứt bỏ địa tâm bộ lạc truyền thống.

Hỏa Lân làm theo ý mình, cũng là hắn có thể tìm tới địa hỏa địa mạch, hoàn thành Trấn Ma Ty ban bố nhiệm vụ nguyên nhân.

Vong Xuyên chú ý tới, Hỏa Lân tại cùng Diệp Bạch Y đối thoại trong đó, vô tình hay cố ý xem xét phản ứng của mình.

Diệp Bạch Y đương nhiên cũng có chú ý.

"Hỏa Lân."

"Nói như vậy, ngươi trên mặt đất lưới bộ lạc, xem như là nhân vật râu ria."

Diệp Bạch Y rất là kinh ngạc biểu lộ.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Hỏa Lân mắt lộ ra vẻ ảm đạm, nói:

"Địa võng bộ lạc có chính mình vòng tròn cao tầng, chúng ta bên này người đều nhờ vả đi qua, tất cả tìm mới chỗ dựa, ta đích xác liền biến thành độc hành một cái kia dị loại."

"Dị loại!"

"Hắc hắc."

"Kinh nghiệm của ngươi ngược lại là cùng ta không sai biệt lắm." Diệp Bạch Y nhếch miệng cười nói ra một câu để cho Hỏa Lân vạn phần kinh ngạc lời nói.

"Ngươi, làm sao có thể?"

Hỏa Lân mười phần bộ dáng khiếp sợ, nhìn một chút Diệp Bạch Y, lại nhìn một chút Tư Mệnh đại nhân bóng lưng.

Diệp Bạch Y nói:

"Trước đây, ta không phải Trấn Ma Ty người, nghiêm chỉnh mà nói, xem như là đứng tại đại nhân mặt đối lập một môn phái đệ tử."

Sau đó ngữ khí trầm thấp đem mình tại Ngũ Độc giáo tuế nguyệt kinh lịch nói đi ra.

Chỉ bất quá che giấu người chơi thân phận, chỉ là đem mình tại Ngũ Độc giáo, lén lút tránh đi tất cả đồng môn, lặng lẽ lợi dụng rắn độc tu luyện đao pháp kinh lịch nói đi ra.

Hỏa Lân quả nhiên hứng thú!

Diệp Bạch Y kinh lịch, xác thực cùng hắn có chút tương tự!

Độc hành!

Một mình tu luyện trưởng thành!

Không quan tâm người ngoài ánh mắt.

Chậm rãi mạnh lên.

"Sau đó thì sao."

Hỏa Lân truy hỏi.

Diệp Bạch Y hai tay mở ra, tăng nhanh cố sự tiến độ:

"Ngũ Độc giáo bị nhà chúng ta Tư Mệnh đại nhân hủy diệt."

"Đồng môn bị diệt phải bảy tám phần ta chuyển ném đại nhân, mấy lần lập công, sau đó thu hoạch được quan thân, đại nhân đối chúng ta dưới tay người rất lớn phương, ngươi nhìn "

Diệp Bạch Y vỗ vỗ bên hông Liệt Giáp đao.

Hỏa Lân ánh mắt cực nóng.

Thần binh phân phối cho một cái phổ thông thuộc hạ.

Đúng là lớn phương!

Hâm mộ!

Diệp Bạch Y mắt thấy thời cơ chín muồi, lời nói xoay chuyển, đối với Tư Mệnh đại nhân nói:

"Đại nhân!"

"Ta nhìn Hỏa Lân gia hỏa này cũng là có cốt khí, có bản lĩnh, bằng không, chúng ta Trấn Ma Ty cho hắn thu, về sau lưu tại dưới trướng thính dụng?"

"Chính Hỏa Lân đều không có mở miệng, ngươi ở đây bận tâm cái gì."

Vong Xuyên ngữ khí bình thản.

Diệp Bạch Y vội vàng nháy mắt.

Hỏa Lân lập tức hiểu ý, ôm quyền khẩn cầu:

"Thuộc hạ, muốn gia nhập Trấn Ma Ty, nương nhờ vào Tư Mệnh đại nhân! Còn mời Tư Mệnh đại nhân cho thuộc hạ một cái cơ hội!"

Hỏa Lân, bị Diệp Bạch Y thành công lừa gạt.

Vong Xuyên nhìn hắn một cái, nói:

"Chờ bản tọa nhìn xem ngươi lựa chọn địa phương, nếu như sự tình làm được tốt, có thể cân nhắc thu vào Trấn Ma Ty, trước đặt ở ngoại vi hiệu lực một đoạn thời gian."

"Đa tạ đại nhân!"

Hỏa Lân đại hỉ.

Cùng địa võng bộ lạc thủ lĩnh so ra, Trấn Ma Ty Tư Mệnh, hiển nhiên là giới này đại lão.

Đối phương dù sao cũng là hủy diệt Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, cầm xuống vài tòa cự thành tồn tại.

Không bao lâu, ba người liền đến đến Hỏa Lân chỉ điểm ra tới vùng núi.

Vong Xuyên dừng thân tại ngọn núi chỗ cao.

Ô

Gió núi gào thét, ý lạnh thấu xương.

Quan sát chân núi, có một đầu uốn lượn dòng sông xuyên qua núi nhóm.

Lại nhìn cách đó không xa, có núi tuyết, có suối nước nóng.

Địa phương không sai!

Ba loại Thiên Địa chi lực đầy đủ.

Chỉ cần chứng thực địa hỏa địa mạch, xác định bốn loại Thiên Địa chi lực đồng thời cùng tồn tại một phương, liền có thể ở chỗ này thường trú xuống, chuẩn bị tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 xung kích 'Đăng đường nhập thất' giải tỏa càng nhiều tuyệt học chiêu thức.

"Đại nhân."

"Mời theo thuộc hạ đến."

Hỏa Lân nói xong, hướng dưới chân núi lao đi.

Vong Xuyên, Diệp Bạch Y cấp tốc đuổi theo.

Hỏa Lân chui vào một cái thoạt nhìn không quá lớn sơn động.

Trong sơn động tối om, càng đi bên trong càng ẩm ướt, có sương mù nhàn nhạt, đỉnh đầu không ngừng nhỏ xuống giọt nước, giống như Thủy Liêm động đồng dạng.

Đây là hơi nóng cùng hơi lạnh duy trì liên tục giao hội nguyên nhân.

Càng đi bên trong đi, địa thế dần dần hướng phía dưới.

Nhiệt độ không khí dần dần kéo lên.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Hỏa Lân không có nói dối, nơi đây quả nhiên có một đầu địa hỏa địa mạch.

Chỉ là

Cách mặt đất có chút xa.

Như thế một đường đi xuống, tu luyện bên trong đồ muốn lãng phí không ít thời gian.

Nhưng vấn đề không lớn.

Đào một đầu thẳng tới thông đạo là đủ.

Chỉ chốc lát sau, phía trước sáng tỏ thông suốt.

Hồng quang đập vào mặt.

Sóng lửa mãnh liệt mà đến.

Vong Xuyên lập tức cảm giác 《 Cửu Dương Thần Công 》 tự động vận chuyển tốc độ đến tăng nhanh rất nhiều.

Nhìn kỹ.

Trước mắt là một đầu màu đỏ sậm sông dung nham.

Hỏa Lân nhắc nhở:

"Đại nhân."

"Xung quanh đây nhiệt độ rất cao, không nên tùy tiện tới gần bất luận cái gì ngọn núi, dễ dàng thụ thương."

"Nơi tốt."

"Hỏa Lân ngươi giúp ta đào một cái thông đạo, muốn thông hướng mặt đất, tới gần nguồn nước."

Vong Xuyên phân phó nói.

Hỏa Lân lập tức đáp ứng:

"Là, đại nhân!"

Sau đó lập tức liền bắt đầu xác định nguồn nước vị trí, bắt đầu bắt đầu đào hang.

Vong Xuyên đối với Diệp Bạch Y phân phó nói:

"Thông báo Bạch đội trưởng, dẫn đầu một đội nhân mã tới thính dụng, các ngươi lân cận lợi dụng rắn độc tu luyện."

"Điều Kim Hòa tới truyền lại tin tức."

"Lại điều một đội Bách Biến tộc chiến sĩ tới "

Vong Xuyên quyết định thật nhanh, quyết định muốn bắt đầu đẩy mạnh 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 xung kích Ngũ giai chiến sĩ.

Phải

"Đúng rồi."

"Đừng quên để cho Kim Hòa mang một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng cùng bách phu trưởng thi thể."

"Minh bạch."

Diệp Bạch Y lập tức cưỡng chế hạ tuyến, đi thông báo Lật Na.

Một phút đồng hồ sau, thông báo cho vị.

Vong Xuyên lúc này mới bắt đầu xâu chuỗi tam địa.

Địa hỏa địa mạch khoảng cách nguồn nước vị trí tạm thời không biết được, thế nhưng nguồn nước cùng núi vị trí rất gần, cùng tàng phong chi địa cũng liền nửa phút khoảng cách.

Thừa dịp Hỏa Lân mở đào địa đạo, hắn lập tức hành động.

Dù sao Tứ giai chiến binh ba viên Tiểu Hoàn đan số định mức, cũng đã tại giao dịch phường thị trong đó dùng xong, có thể không có chút nào lo lắng xung kích Ngũ giai.

Không bao lâu, tất cả nhân viên vào chỗ.

Bách Biến tộc chiến sĩ đồng tâm hiệp lực, rất nhanh liền đào ra một đầu thẳng tới lòng đất thông đạo, đường xá khống chế tại nửa phút.

Kim Hòa tại đỉnh núi tàng phong chi địa xây dựng lên một cái bình đài.

Bạch Kinh Đường dẫn người ở trong rừng mở tổ kiến sơn trại cứ điểm, sau đó bắt đầu dùng 《 Khống Xà Thuật 》 tu luyện;

Những người còn lại phụ trách cảnh giới hộ pháp.

Vong Xuyên trằn trọc tại nguồn nước hấp thụ Thủy chi lực, tại tàng phong chi địa hấp thụ Phong chi lực, sau đó dưới chân núi sơn động bên trong hấp thụ địa chi lực, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 kinh nghiệm từng chút từng chút gia tăng, đẩy mạnh..