Chương 898: Trường Sinh môn người tới (bộc phát chương 7:)

Chương 898: Trường Sinh môn người tới (bộc phát chương 7:)

Trung tâm chỉ huy.

Tổ 2 mở rộng tổ.

Tổ trưởng Lý Trường Thịnh tại cùng trung tâm chỉ huy thân thỉnh về sau, cho mình tiểu tổ tăng lên mười vị túi khôn.

Một bộ phận dùng cho phụ trách Đại Thương thành công việc;

Một bộ phận dùng cho đối với xung quanh thăm dò cùng sắp xếp.

"Vong Xuyên đã bắt đầu bế quan tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 Trấn Ma Ty một nhóm tinh nhuệ đi theo tu luyện hộ pháp, Đại Thương thành bên này cần sắp xếp người nhân viên tọa trấn."

Trương ty trưởng ngay lập tức nhận được tin tức, sau đó cho ra nhân viên đề nghị:

"An bài Võ Đang Thất Tử tạm thời tọa trấn Đại Thương thành, bọn hắn bảy người tổng hợp chiến lực không kém cỏi Tam giai chiến binh, hơn nữa cũng tại Đại Thương thành thế lực khắp nơi có nhất định uy vọng, có thể ổn định Đại Thương thành đĩa."

"Thự Quang thành bên kia, có Thôi công công tọa trấn, hết thảy như trước."

". . ."

"Chúng ta cùng mười mấy cái tông môn, gia tộc xây dựng lên liên hệ, mỗi ngày thu mua vượt qua ba trăm sách võ học bí tịch, chỉ cần cung cấp chút ít 'Tiểu Hoàn đan' là đủ."

"Cân nhắc bồi dưỡng càng nhiều luyện đan người chơi, đưa vào Thự Quang thành."

"Đã an bài cho trung tâm phụ đạo trực tuyến, bên kia tùy thời tiếp ba ngàn người tiến vào Thự Quang thành."

". . ."

"Đại Thương thành giao dịch phường thị vững chắc trở thành trung tâm giao dịch, vũ khí tiêu hao đang tại tăng lên mấy lần, hàng tồn rất không đủ."

"Đông Phương thành bồi dưỡng một nhóm thợ rèn vẫn có chút không đủ dùng, có thể cân nhắc hướng bên này dẫn vào càng nhiều người chơi, tân nhân cũng không phải không thể lấy dù sao trong tay chúng ta trữ hàng hơn trăm vạn Hồn Tinh thi thể."

"Có thể."

"Rằm tháng bảy phía trước, ở các nơi các đại phòng làm việc bồi dưỡng thợ rèn, có thể đưa vào Trấn Ma đảo, bàn bạc Hồn Tinh, tiến vào Thự Quang thành."

". . ."

"Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh, đã báo cáo bên ngoài 1,000 dặm 37 tòa Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quân doanh kỹ càng tham số."

"Mời Quách chưởng giáo, Nguyên Tâm thần tăng đi qua thu hoạch một chút kinh nghiệm, thuận tiện gạt bỏ xung quanh uy hiếp."

Vong Xuyên cùng Trấn Ma Ty trắng trợn bành trướng tích lũy nội tình thời điểm, trung tâm chỉ huy bành trướng mở rộng tốc độ càng nhanh.

Thự Quang thành bên này chân trước hướng Đại Thương thành gấp rút tiếp viện hơn 1,000 người, chân sau lập tức bổ sung đi vào hơn một vạn người, nhân khẩu duy trì liên tục tăng lên.

Thôi công công mặc dù cảm thấy kỳ quái, những người này là từ đâu xuất hiện, thế nhưng nhìn thấy những người này tu vi thấp, toàn bộ đều là sinh hoạt chức nghiệp, cũng không có lại làm một chuyện.

Đại Thương thành nhân khẩu, cũng tại kéo dài tăng lên.

Thông qua thế lực khắp nơi truyền miệng, Đại Thương thành cùng Trấn Ma Ty danh tự đã truyền đến bên ngoài 1 vạn dặm.

Mỗi ngày đều có đội ngũ từ chỗ rất xa mạo hiểm mà đến, tại kiến thức đến Đại Thương thành phồn vinh sau đó, hối đoái các loại tài nguyên.

Có thế lực nhỏ dứt khoát ngay tại Đại Thương thành đặt chân, đồng thời thân thỉnh gia nhập Thành Phòng quân, Thành Phường Thự.

Nhất giai phía dưới cũng không sao.

Dù sao bên này cung cấp các loại sinh kế.

Hái thuốc, săn bắn, bồi luyện đều có thể kiếm được thỏi thép Bách Luyện.

Có thể rất dễ dàng sống sót.

Ngày này.

Một chi ba người đội ngũ, đi tới Đại Thương thành cửa thành.

"Hắc hắc."

"Đều nói Nam Tự quốc người tới, cầm xuống vài tòa cự thành."

"Thoạt nhìn, đích thật là giống có chuyện như vậy."

Cầm đầu lão ẩu, chống quải trượng, liếc nhìn đầu tường, tinh mang lập lòe nói:

"Đầu tường mười bước một cương vị, mặc dù không so được Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, nhưng cũng được cho là đề phòng nghiêm ngặt, so với bình thường tông môn, gia tộc, bộ lạc thế lực cường đại hơn nhiều."

Ừ

"Xác thực có mấy phần khí tượng."

Bên trái nam tử thân hình cao lớn, ở trần, lộ ra màu đồng cổ làn da, đường cong tương đối rõ ràng, điển hình khôi ngô hùng tráng thể phách.

Hắn quét mắt cửa thành thủ vệ, nói:

"Mười mấy cái Nhất giai chiến binh sung làm cửa thành thủ vệ, cũng coi là có chút phô trương."

Phía bên phải nữ tử, mặc bình thường áo vải, tướng mạo trang phục đều rất bình thường, ánh mắt lại là thỉnh thoảng hiện lên rất lạnh rất đạm mạc ánh mắt, không nói một lời.

"Đi thôi."

"Vào thành nhìn xem."

"Nhìn một cái náo nhiệt."

Ba người tại cửa ra vào ghi tên họ lai lịch:

Trường Sinh môn: Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn.

Phụ trách đăng ký người, nhìn thấy đối phương viết lên lai lịch là Trường Sinh môn, cùng nhau lộ ra kinh dị vẻ kính sợ.

Trường Sinh môn!

Bốn đại tông môn một trong.

"Bọn hắn vậy mà cũng tới."

"Nhanh thông báo Trấn Ma Ty."

Mắt chú ba người tiến vào Đại Thương thành, Thành Phòng quân thủ vệ, lập tức sắp xếp người đi tắt đi hướng Trấn Ma Ty thông báo.

Ba người tự nhiên là cảm giác được cửa thành động tĩnh.

Ba người cũng không ngoài ý muốn.

Tiến vào nội thành, một đường thưởng thức nguyên bản thuộc về Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thành trì, bây giờ lại bị con kiến hôi nhân tộc chiếm cứ.

Cao ngất kiến trúc cùng nhân loại nhỏ bé, lộ ra là như vậy không hợp nhau.

Ba người ánh mắt tại trái phải nhân tộc võ giả, dị tộc trên thân vũ khí bên trên lưu lại.

Bình thường khó gặp tốt nhất vũ khí, nơi đây dường như nhân viên một kiện.

"Có chút ý tứ."

Lão ẩu Chúc Vân San là Trường Sinh môn trưởng lão, nhìn thấy nơi này, cũng không nhịn được cảm khái Trấn Ma Ty đại khí:

"Lại có thể sẵn sàng đem dạng này vũ khí bán cho thế lực khắp nơi, xem ra Trấn Ma Ty đối với thực lực của mình nội tình rất tự tin a."

"Trưởng lão nói đúng."

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh, là cái có lòng dạ cách cục người, thực lực nên không kém."

"Có thể quả quyết cầm xuống Thiên Hương môn môn chủ Diệp Na Lạp, đem Hoa Gian phái chưởng giáo Thạch Tẫn Thương bức đi, để cho hắn ở chỗ này có tiếng xấu, ăn thua thiệt ngầm còn không dám trả thù, đủ thấy Trấn Ma Ty ở bên này lực uy hiếp."

Lý Thiên Môn đang nói lời nói này thời điểm, khóe miệng phác họa ra rõ ràng đường vòng cung, bộ dáng rất là cao hứng.

Khuôn mặt bình thường Chu Mẫn khẽ mỉm cười:

"Thạch Tẫn Thương tại giới này, cũng được cho là cái nhân vật, tiến vào Nam Tự quốc, kết hợp Trấn Ma Ty giết trở lại giới này, bây giờ lại thống hợp Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, đột phá đến tứ giai! Chắc hẳn tại Nam Tự quốc bên kia không ít thu thập võ học bí tịch, lại cho hắn một chút thời gian, chưa hẳn không thể đột phá đến Ngũ giai, nắm giữ tiếu ngạo một phương tiền vốn."

Hừ

Lý Thiên Môn nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói:

"Người này tại đối mặt Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo thời điểm, làm việc điệu bộ giống như ma giáo, đối mặt chúng ta thời điểm cực điểm dối trá sắc mặt, khắp nơi đều muốn trái phải phùng nguyên, chú định không làm thành đại sự gì."

". . ."

Trường Sinh môn trưởng lão Chúc Vân San nghe vậy lắc đầu, nói:

"Thạch Tẫn Thương người này, đích thật là có chút mọi việc đều thuận lợi, thế nhưng có thể đem Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo người thống hợp lại, như thế nào mặt ngoài núi thoạt nhìn đơn giản như vậy?"

"Hắn lưu tại Trấn Ma Ty, có thể sẽ bị áp chế, thế nhưng mang theo thần binh lợi khí đi ra Thự Quang thành, nói rõ hắn đã không cam tâm khuất tại tại bất luận kẻ nào phía dưới."

"Nói không chừng, sẽ là một cái phiền toái không nhỏ."

Nói chuyện thời điểm, vị lão ẩu này yên lặng liếc qua cách đó không xa tửu lâu một bàn khách nhân.

Ba người đã đi tới giữa thành.

Nơi đây, náo nhiệt lên.

Này

"Thiên la địa võng."

"Càng ngày càng có ý tứ."

"Loại này bố cục cùng thủ đoạn, nếu không phải tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 thật là muốn bị che đậy đi qua."

"Vị này Trấn Ma Ty Tư Mệnh khống chế muốn, rất mạnh a.".