Chương 899: Trấn Ma Ty, Triệu Tả (liên tục bộc phát ~)

Chương 899: Trấn Ma Ty, Triệu Tả (liên tục bộc phát ~)

Đại Thương thành.

Từ khi chuẩn bị tổ kiến giao dịch phường thị ngày đó, liền đã thông báo Kim Hòa đi hướng Thự Quang thành, đem Lý Thanh chờ một nhóm Ám đường thành viên điều tới nơi đây.

Ám đường từ một nơi bí mật gần đó tạo dựng lên một tấm người bình thường không phát hiện được lưới.

Tất cả vào thành người, đều rất khó tránh đi Ám đường cơ sở ngầm.

Trong tửu lâu, Triệu Tả cùng hai tên Ám đường đệ tử đã rất là cẩn thận thu lại khí tức, bảo trì bình thường ăn uống tư thái, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn chỉ là từ phía sau lưng dùng khóe mắt liếc qua thay phiên liếc qua, vẫn là đưa tới đối phương cảnh giác, nhìn thấu thân thể bọn hắn phần.

Đối phương cái kia mấy câu, cũng không có tận lực hạ giọng, mỗi một câu đều điểm tại bọn họ tiếng lòng bên trên.

"Xem ra, Đại Thương thành là đưa tới mấy vị chân thần."

"Ta Đại đại nhân chào hỏi một chút."

Triệu Tả cũng không có dư thừa biểu lộ, đứng dậy đi ra tửu lâu.

"Ba vị tiền bối."

"Trấn Ma Ty, Triệu Tả."

"Chưa thỉnh giáo ba vị tôn tính đại danh."

"Trường Sinh môn, đã từng nghe nói chưa?" Chu Mẫn trên dưới dò xét Triệu Tả.

Đều nói binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Từ Triệu Tả không kiêu ngạo cũng không hèn mọn thái độ, liền có thể nhìn ra được, cái này Trấn Ma Ty Tư Mệnh dẫn người có phương.

Tùy tiện xách đi ra một cái Bát phẩm võ giả, vậy mà cũng có thể tại trước mặt bọn họ trấn định tự nhiên, thể hiện ra Trấn Ma Ty lòng dạ phong độ.

Triệu Tả dù sao cũng là phía trước Tào bang đà chủ, bị Vong Xuyên nhìn trúng, đích thân đề bạt lên tâm phúc một trong, cũng được cho là ngàn dặm chọn một lương tài.

Triệu Tả thân là Ám đường người, đối với tình báo hiểu rõ nhất là trọng yếu, tự nhiên có nghe nói Trường Sinh môn.

"Thì ra là giới này bốn đại tông môn một trong 'Trường Sinh môn' cao nhân, khó trách khí độ không tầm thường, hỏa nhãn kim tinh, Triệu Tả bội phục."

"Ba vị là lần đầu tiên tới Đại Thương thành."

"Triệu Tả nguyện ý là ba vị dẫn đường."

"Không định mời chúng ta đi Trấn Ma Ty ngồi một chút, uống chút trà?"

Chúc Vân San cười hỏi.

Nghe vậy, Triệu Tả ôm quyền tạ lỗi, nói:

"Xin lỗi, nhà chúng ta Tư Mệnh tạm thời không tại Đại Thương thành, nếu không, liền sẽ không là Triệu Tả ở đây nghênh đón chiêu đãi Trường Sinh môn cao nhân! Ba vị nếu là muốn gặp nhà chúng ta đại nhân lời nói, chúng ta muốn cùng Trấn Ma Ty bên kia báo cáo chuẩn bị thân thỉnh, mời người tiến về tìm kiếm."

". . ."

Ba người rõ ràng có chút giật mình.

Lý Thiên Môn có chút không tin:

"Các ngươi mới cầm xuống Đại Thương thành, Tư Mệnh liền dám rời đi nơi đây, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn a."

Triệu Tả cười đáp:

"Đại nhân nhà ta mặc dù không tại nội thành, thế nhưng có Thần Dực tộc tinh nhuệ đưa tin, cũng không trì hoãn thời gian bao lâu, huống hồ, bây giờ Đại Thương thành bên trong, thế lực khắp nơi đều là đứng tại một đầu trận tuyến bên trên, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Khá lắm có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

"Ngươi tại Trấn Ma Ty, ra sao chức vụ, có hay không thuận tiện lộ ra?"

"Ta Trấn Ma Ty tổng cộng có mười một tòa đường khẩu, bản thân lệ thuộc Ám đường." Triệu Tả trả lời.

"Ám đường, Triệu Tả."

"Rất tốt."

"Đã các ngươi đại nhân không tại, liền làm phiền ngươi cho chúng ta dẫn đường, giúp chúng ta giới thiệu một chút Đại Thương thành, các ngươi lớn nhất đặc sắc sự vật."

"Vinh hạnh cực kỳ."

Triệu Tả lộ ra nụ cười, chậm rãi mà nói mà nói:

"Ta nhìn ba vị đường xa mà đến, không bằng trước đến tửu lâu nhấm nháp một chút Nam Tự quốc thức ăn ngon, hơi nghỉ ngơi, sau đó ta lại để cho người mang Nam Tự quốc đặc sản, để ba vị tiền bối từng cái xem qua?"

"Tòa tửu lâu này vị trí rất tốt, trên lầu tầm mắt có thể quan sát giữa thành tất cả cửa hàng cùng đám người."

Triệu Tả cũng là cho đủ Trường Sinh môn ba vị cao thủ mặt mũi.

Không có cách nào

Cái này ba vị khí thế chèn ép, không chút nào tại Tư Mệnh đại nhân phía dưới, so với bất luận một vị nào cung phụng đều có qua đều cùng.

Hầu hạ tốt, là chuyện tốt.

Hầu hạ không tốt, sẽ là Trấn Ma Ty phiền phức.

Ba người nhìn thấy, Triệu Tả chỉ hướng vị trí, cái kia một bàn khách nhân đã nhanh chóng thu thập xong bát đũa, một lần nữa bố trí mới chén trà nước trà.

Được

"Có lòng."

"Chúng ta đi qua nghỉ chân một chút."

Ba người đi vào tửu lâu.

Rất nhanh.

Ba người liền bị trong tửu lâu các loại món ngon đồ ăn cùng hương vị triệt để chinh phục.

Ba người liên tiếp động đũa, hơn nữa không phải lướt qua liền thôi cái chủng loại kia.

"Không sai!"

"Giới này, có thể hưởng không đến bực này mỹ vị."

Lý Thiên Môn mặt mày hớn hở, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Triệu Tả phía dưới hai vị đệ tử đã đưa tới cửa hàng bên trong trưng bày các loại hàng hiếm.

"Đây là chúng ta Trấn Ma Ty chế tạo binh khí, toàn bộ đều là phẩm cấp màu xanh lam danh gia tác phẩm."

"Đây là chúng ta chế tạo màu tím phẩm cấp lân giáp "

"Đây là 'Tiểu Hoàn đan' 'Hùng Cân Tráng Cốt hoàn' "

Triệu Tả không dám thất lễ, tận dụng mọi thứ giới thiệu Trấn Ma Ty các loại hấp dẫn thương phẩm.

Ba người ăn đến nghiêm túc, nghe thấy dụng tâm.

Dần dần buông xuống Trường Sinh môn cao nhân giá đỡ.

"Đồ tốt."

"Các ngươi Trấn Ma Ty  bình thường đều là làm sao đối ngoại mua bán?"

Chúc Vân San dù sao lớn tuổi, ăn không được quá nhiều đồ vật, dẫn đầu hỏi thăm giá cả.

Triệu Tả nói:

"Đối với lần đầu tiên tới chúng ta Đại Thương thành cao nhân, chúng ta đều sẽ đưa tặng một phần lễ vật, những thứ này chính là ta thay chúng ta Tư Mệnh đại nhân đưa tặng ba vị lễ vật."

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn dừng lại đũa, rất là kinh ngạc.

Bát phẩm võ giả, thay thế Tư Mệnh đưa tặng lễ vật.

Đưa tặng vẫn là giới này không dễ dàng cầm tới trân phẩm.

Ba người lại lần nữa cảm nhận được Trấn Ma Ty nhất mạch lòng dạ cùng khí phách.

Cái này nếu là Trấn Ma Ty một vị nào đó tổng đường hoặc là cung phụng ở đây, đưa bọn hắn những lễ vật này, bọn hắn sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Thu liền thu.

Có thể đây chỉ là Ám đường phía dưới một cái làm việc.

Bọn hắn rất xác định, Triệu Tả cùng ngoại giới không có quá nhiều hỗ động.

Chỉ có hai cái kia thoạt nhìn còn tại hắn phía dưới đồng bạn, tựa như tiếp thu đến Triệu Tả mệnh lệnh

Hơn nữa.

Đối với Đại Thương thành đưa tặng lễ vật một chuyện, ba người từng có nghe thấy.

Nhưng giao dịch phường thị kết thúc về sau, tựa hồ liền không có người lại nâng.

Ba người lại lần nữa đối với Trấn Ma Ty lòng dạ cách cục lau mắt mà nhìn.

Từ Triệu Tả làm việc năng lực, một mình đảm đương một phía thong dong lạnh nhạt, bọn hắn càng ngày càng hiếu kỳ:

Trấn Ma Ty Tư Mệnh

Đến cùng là một người như thế nào.

"Triệu Tả, nhà ngươi Tư Mệnh đại nhân, lúc nào về thành?"

Triệu Tả nhìn ở trong mắt, loáng thoáng có chút sốt ruột.

Hắn tam bản phủ dùng gần hết rồi.

Đúng lúc này.

Một đạo tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện ở cửa thành bên kia.

Triệu Tả ánh mắt sáng lên.

"Đại nhân nhà ta, đến."

Triệu Tả đứng dậy.

Chúc Vân San ba người cùng nhau khóa chặt mục tiêu, nhìn thấy tấm kia tuổi trẻ qua được phần mặt, nhao nhao lộ vẻ xúc động, không tự giác đứng dậy.

Vong Xuyên thân pháp tốc độ rất nhanh.

Một bước một thân ảnh, một giây sau liền xuất hiện tại tửu lâu bên trong.

Tại Thành Phòng quân quân phòng thủ hồi báo đến Trấn Ma Ty ngay lập tức bên trong, Lật Na liền thông báo Diệp Bạch Y bẩm báo Trường Sinh môn cao thủ đến thăm tin tức.

Vong Xuyên biết được có hư hư thực thực một vị Ngũ giai chiến sĩ, hai vị Tứ giai chiến binh cao thủ đến nhà, tự nhiên là đặc biệt coi trọng, quần áo chỉnh tề, tốc độ cao nhất hướng trở về.

"Ba vị."

"Trấn Ma Ty, Vong Xuyên."

"Nghe qua Trường Sinh môn đại danh."

Vong Xuyên ôm quyền.

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn cùng nhau đáp lễ:

"Trường Sinh môn nội môn trưởng lão, Chúc Vân San."

"Trường Sinh môn ngoại môn trưởng lão, Lý Thiên Môn."

"Trường Sinh môn ngoại môn trưởng lão, Chu Mẫn.".