Chương 900: Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo (bộc phát chương 1:)

Chương 900: Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo (bộc phát chương 1:)

Vong Xuyên đi vào tửu lâu một khắc, Chúc Vân San ba người cảm giác toàn bộ trong tửu lâu đều trở nên sáng sủa, tựa hồ có vô hình quang mang từ đối phương trong cơ thể diệu bắn ra.

Chúc Vân San tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 trăm năm, tự xưng là gặp qua muôn hình muôn vẻ thiên kiêu cùng cao thủ, thế nhưng lần thứ nhất tại trước mặt vị này người tuổi trẻ trên thân, nhìn thấy —— tiên y nộ mã, kỳ tài ngút trời, quyền cao chức trọng, thần quang nội liễm tập trung vào một thân một người bên trên.

Lý Thiên Môn tú tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 ba mươi năm, hiện nay bốn mươi tám tuổi, Tứ giai chiến binh tu vi, một lần tự khoe là thế hệ tuổi trẻ bên trong khiêng đỉnh người, cường giả bên trong trẻ tuổi nhất, người trẻ tuổi bên trong đứng đầu vô địch tồn tại, nhưng nhìn đến Vong Xuyên, lập tức có một loại nhẹ nhàng vỡ vụn cảm giác.

Chu Mẫn xem như trong ba người trẻ tuổi nhất trưởng lão, con mắt lóe sáng một chút, bình tĩnh lạnh nhạt ánh mắt, nhiều hơn rất nhiều quang mang cùng sắc thái.

"Không nghĩ tới, hôm nay có thể một hơi nhìn thấy Trường Sinh môn ba vị trưởng lão, vinh hạnh cực kỳ."

Vong Xuyên ôm quyền nói xong lời xã giao, thế nhưng cho người cảm giác đặc biệt nghiêm túc.

"Không nghĩ tới, Trấn Ma Ty Tư Mệnh lại là như vậy tuổi trẻ! Nhân tộc có hi vọng."

Chúc Vân San cười đến đầy mặt nếp nhăn đều tại nở rộ.

Lý Thiên Môn phát ra từ phế phủ mà nói:

"Hôm nay gặp mặt, mới biết được cái gì gọi là chân chính võ đạo kỳ tài!"

"Quá khen!"

Vong Xuyên nụ cười sang sảng:

"Ba vị, chúng ta ngồi xuống trò chuyện."

Tốt

Mọi người ngồi xuống.

Triệu Tả rất tự nhiên đứng đến Vong Xuyên sau lưng, nhỏ giọng nói:

"Đại nhân, thuộc hạ cáo lui."

Chúc Vân San cười nói:

"Nhờ có Triệu Tả tiểu huynh đệ cho chúng ta một đường nói rất nhiều, còn cho chúng ta đưa một chút lễ vật, lão thân rất là ưa thích, nơi này cũng không có đặc biệt chuẩn bị, liền đưa Triệu tổng tiểu huynh đệ một kiện đồ chơi nhỏ, xem như là quen biết một tràng duyên phận chứng kiến đi."

Đang lúc nói chuyện, mới từ trong tay áo lấy ra một cái hạt châu màu xanh lục.

"Đây là chúng ta 'Trường Sinh môn' tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 dẫn động thay đổi cảnh vật xung quanh, đản sinh ra 'Trường Sinh quả' bên trong ẩn chứa nồng đậm sinh chi lực, đối với thụ thương chữa trị, có rất tốt hiệu quả."

"Cái này "

Triệu Tả nhìn về phía nhà mình đại nhân.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Đều nói trưởng giả ban cho, không thể từ, nhận lấy đi."

Triệu Tả lập tức hai tay tiếp nhận:

"Đa tạ ba vị trưởng lão."

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn rất là vui mừng gật đầu cười một tiếng.

Triệu Tả

Quả nhiên rất hiểu chuyện.

"Tất nhiên ba vị trưởng lão thích ngươi, Triệu Tả ngươi liền lưu lại hầu hạ đi."

Phải

Triệu Tả cúi đầu đáp ứng, mười phần tự nhiên thanh lý mặt bàn, có mấy người châm trà.

Vong Xuyên nói:

"Ba vị."

"Nghe nói Trường Sinh môn tổng bộ khoảng cách nơi đây mười phần xa xôi, không biết ba vị trưởng lão, là tiện đường đến xem, vẫn là đặc biệt là Đại Thương thành giao dịch phường thị mà đến?"

Ba người đối mặt, ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Chúc Vân San yên lặng phóng ra ngoài nội lực, phong tỏa tửu lâu.

Vong Xuyên, Triệu Tả mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

Đối phương đúng là loại này phản ứng.

Xem ra, đối phương là đặc biệt mà đến, hơn nữa, chỉ sợ không phải cái gì việc nhỏ a.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chúc Vân San nội lực thâm hậu, nhẹ nhõm phong tỏa cả tòa tửu lâu, cho thấy Ngũ giai chiến sĩ thực lực cùng nội tình, đồng thời cũng tại quan sát Vong Xuyên phản ứng.

Vong Xuyên thần sắc bình thản thong dong, tựa hồ một chút cũng không lo lắng ba người bạo khởi giết người.

Đây là

Tuyệt đối tự tin!

Nơi đây là Đại Thương thành!

Chính hắn, càng là cầm trong tay thần binh Tứ giai chiến binh.

"Xin lỗi."

"Chỉ là việc này liên lụy tới Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, liên lụy tới nhân tộc thương sinh, lão sinh không thể không thận trọng đối đãi."

"Còn mời Vong Xuyên đại nhân xin đừng trách."

Chúc Vân San quá mức cẩn thận thái độ, đã kích thích Vong Xuyên nồng đậm lòng hiếu kỳ.

"Chúc trưởng lão, hiện tại có thể nói."

Vong Xuyên nói.

Chúc Vân San hít một hơi thật sâu, nói:

"Không biết Vong Xuyên đại nhân, đối với Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, có bao nhiêu hiểu rõ?"

"Chưa hề tiếp xúc qua."

"Chưa nói tới hiểu rõ."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

Chúc Vân San cùng Lý Thiên Môn, Chu Mẫn trao đổi một ánh mắt.

Lý Thiên Môn mở miệng nói nói:

"Thế nhưng Thiên Ma giáo người rất có thể đã thẩm thấu lớn Đại Thương thành, thậm chí là Thự Quang thành."

Lý Thiên Môn nói lời kinh người.

Vong Xuyên biến sắc.

Lý Thiên Môn liếc Triệu Tả một cái, nói:

"Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân."

"Ta biết, Trấn Ma Ty có cực kỳ nghiêm mật phòng ngự cùng đông đảo cơ sở ngầm, nhưng Thiên Ma giáo thủ đoạn, không phải bình thường, bọn hắn 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 cùng 《 Thiên Ma tổng cương 》 có thể tùy tiện dịch dung biến ảo hình thể thân cao, biến thành các ngươi bất cứ người nào bộ dạng, "

"Giới này rất nhiều môn phái, gia tộc, kỳ thật đều có bị Thiên Ma giáo thẩm thấu cùng nô dịch! Bí mật tình báo bị ăn cắp, lại mộng nhiên không biết."

"Thiên Yêu giáo thủ đoạn càng quỷ dị hơn."

"Thiên Yêu giáo, giỏi về mê hoặc nhân tâm, yêu ngôn hoặc chúng, lấy sắc dụ người, điều khiển nhân tâm, thường thường một cái Thiên Yêu giáo giáo đồ, liền có thể làm loạn một phương."

"Gần như cách mỗi mấy năm, liền sẽ có một cái gia tộc hoặc là môn phái, bị Thiên Yêu giáo liền da lẫn xương đầu nuốt sạch sẽ, cuối cùng cái gì đều không thừa bên dưới."

Lý Thiên Môn sau khi nói đến đây, Chu Mẫn tiếp lời gốc rạ.

Chỉ nghe nàng trịnh trọng nói:

"Vong Xuyên đại nhân, không phải chúng ta nói chuyện giật gân, ngươi có thể không biết, Thiên Ma giáo cùng Thiên Yêu giáo giáo nghĩa, chính là chiếm đoạt thế lực khắp nơi, truyền giáo thiên hạ!"

"Truyền giáo thiên hạ sau đó chuyện thứ nhất, chính là toàn diện ẩn núp, sinh sôi hậu đại từ bỏ đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, từ bỏ tại Huyết Nguyệt đến thời điểm kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, để cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tìm kiếm Nam Tự quốc, phá hủy chúng ta nguyên lai lúc đến thế giới."

Vong Xuyên biến sắc.

Triệu Tả đầy mặt rung động.

"Đây là thật."

Chúc Vân San thở dài:

"Ngàn năm qua, chúng ta một mực có đứt quãng kết hợp các tộc đối phó, kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Duy chỉ có Thiên Ma giáo cùng Thiên Yêu giáo, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không chủ động ra tay với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

"Bọn hắn càng nhiều hơn chính là đang tìm kiếm đối với thế lực khắp nơi xuất thủ."

"Chiếm đoạt phát triển chính mình giáo đồ."

"Đáng tiếc "

"Phía trước mấy trăm năm, chúng ta căn bản là không có phát giác được."

"Hơn nữa bởi vì tin tức tắc nghẽn, dù cho phát hiện, cũng vô pháp thông báo khuếch tán, dẫn đến Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo thế lực càng ngày càng khổng lồ, đã không phải là chúng ta có thể tiêu diệt được."

". . ."

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt.

Hắn nghĩ tới Thạch Tẫn Thương đã từng xâm nhập hoàng cung chém giết Thiên Ma giáo giáo đồ một chuyện.

Đồng thời.

Còn có Thạch Tẫn Thương đã từng nhắc nhở chính mình:

Thiên Ma giáo trước muốn phá hủy 《 Linh Vực 》 đổi lấy giới này nhân tộc cấp tốc tăng vọt.

Hắn vốn chỉ là bán tín bán nghi.

Hiện tại xem ra

Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, có lẽ, thật sự có vấn đề lớn.

"Đa tạ ba vị trưởng lão nhắc nhở."

"Vong Xuyên nhất định gia tăng chú ý!"

"Không biết cái này Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo giáo đồ, như thế nào phân biệt? Có gì đặc thù?"

Lý Thiên Môn nói:

"Thiên Ma giáo am hiểu dịch dung ngụy trang, không dễ dàng phát hiện, thế nhưng bọn hắn quần áo, bình thường đều tương đối rộng rãi, nếu như phát hiện có người y phục số đo không đúng, liền muốn mười phần cẩn thận."

"Đến mức Thiên Yêu giáo giáo đồ, bình thường ánh mắt của bọn hắn, rất tà, rất mị, rất có thể câu người, hình như biết nói chuyện một dạng, lên chiến trường, chính là quái vật.".