Chương 901: Bốn đại tông môn (bộc phát chương 2:)

Chương 901: Bốn đại tông môn (bộc phát chương 2:)

Cùng Trường Sinh môn ba vị trưởng lão một phen đối thoại, Vong Xuyên với cái thế giới này bốn đại tông môn thế lực sâu hơn hiểu rõ.

Thiên Ma giáo tận sức tại trở thành đệ nhất giáo phái, thống nhất giới này;

Vì đạt tới cái này một mục tiêu, đời đời kiếp kiếp vậy mà một mực đang lặng lẽ tàn sát cùng khống chế thế lực khắp nơi, đồng thời đã trở thành giáo chúng vượt qua trăm vạn chúng giáo phái.

Mục tiêu của bọn nó là để 《 Linh Vực 》 cùng nhau dung hợp đi vào, mở rộng nhân tộc võ giả cơ số, gia tốc mở rộng thực lực.

Thiên Ma giáo sở dĩ kéo dài mở rộng giết chóc, mở rộng giáo phái quy mô, nhưng thật ra là bởi vì Thiên Ma giáo công pháp 《 Thiên Ma Công 》 chính là một môn từ đời thứ nhất Thiên Ma giáo giáo chủ sáng tạo ra Tà ma công pháp, lấy thôn phệ người tinh khí thần, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Tu luyện tới tinh thâm cảnh giới, thu hoạch đến tinh khí thần càng ngày càng nhiều, tu luyện, vượt xa võ giả bình thường.

Bây giờ

Toàn bộ thế giới võ giả, nói Thiên Ma giáo biến sắc.

Đại gia ngoại trừ tránh né Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc truy sát, cũng tại phòng bị Thiên Ma giáo xâm lấn.

Thiên Yêu giáo cùng Thiên Ma giáo bản chất không sai biệt lắm, thế nhưng Thiên Yêu giáo sáng tạo tại Thiên Ma giáo sau đó.

Đồng thời bởi vì Thiên Ma giáo quật khởi, Thiên Yêu giáo tại Thiên Ma giáo dưới mí mắt sinh tồn, dẫn đến phát triển tốc độ không hề như Thiên Ma giáo.

Nhưng Thiên Yêu giáo yêu ngôn hoặc chúng cùng dịch dung huyễn hình năng lực, đúng là tại thời gian lâu dài bên trong, nhanh chóng trợ giúp Thiên Yêu giáo quật khởi, từng bước có đại giáo phái khí tượng.

Thiên Yêu giáo am hiểu công pháp là 《 Đồ Thần thuật 》.

Lấy lòng đất âm minh chi lực tẩm bổ tu luyện, dị hóa thân thể của mình, sáng tạo ra cực âm vô cùng hung sát chiêu thủ đoạn, hoàn toàn khác với bình thường võ học chiêu thức.

Bằng vào những thủ đoạn này, Thiên Yêu giáo trở thành Thiên Ma giáo phía dưới lớn thứ hai tà đạo giáo phái.

Đến mức Trường Sinh môn.

Trường Sinh môn kỳ thật nguồn gốc từ thượng cổ Thiên Tử nhất mạch.

Thế nhưng ngàn năm trước một trận chiến, Thiên Tử nhất mạch tổn thất nặng nề.

Huyết mạch truyền thừa gần như đoạn tuyệt.

Chỉ để lại 《 Trường Sinh Quyết 》 cùng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

《 Trường Sinh Quyết 》 chẳng những có thể kéo dài người tuổi thọ, gia tốc hồi máu chữa thương, hơn nữa có thể giúp người thời gian dài không cần ăn, thông qua hấp thu năng lượng trong thiên địa, liền có thể sống sót.

Thiên Tử nhất mạch, thông qua thủ đoạn này, bảo toàn sau cùng một tia huyết mạch, sau đó tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chậm rãi khôi phục nguyên khí, sáng tạo ra Trường Sinh môn.

Bởi vì rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ vẫn diệt, bọn hắn công pháp còn thừa lại không nhiều, hiện nay tu luyện gần như đều là lấy từ 《 Trường Sinh Quyết 》.

《 Trường Sinh Quyết 》 xem như tứ đại kỳ thư một trong, mặc dù không bằng 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 bá đạo, không bằng 《 Thiên Ma Sách 》 quỷ dị, cũng không kịp 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 sát phạt quả đoán, thế nhưng luận đến trường sinh kéo dài tính mạng, cường thân kiện thể, nhập môn tiến giai, lại là có chỗ độc đáo.

Cuối cùng chính là Hoan Hỉ tông.

Ngàn năm trước, mười vạn anh hùng bị đánh tới không đủ ba vạn người.

Lưỡng giới thông đạo không biết vì sao duyên cớ, chậm chạp chưa từng mở ra. Một lần có rất nhiều người cho rằng Nam Tự quốc đã bị phá hủy, thế giới đã bị phá hủy, không cách nào trở về.

Nhân tộc bản năng, điều khiển đại gia bắt đầu sinh sôi tộc đàn.

Hoan Hỉ tông chính là vào lúc này xuất hiện.

Lấy âm dương điều hòa, kéo dài nhân tộc huyết mạch danh nghĩa truyền bá giáo nghĩa, nhanh chóng phát triển.

Cái này tông môn vừa bắt đầu ý nghĩ là tốt.

Chỉ bất quá về sau chậm rãi phát sinh biến hóa, trở thành tà đạo môn phái một trong.

Tông môn sinh sôi quy mô kinh người, một lần vượt qua 500 vạn, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là bốn đại tông môn đệ tử nhiều nhất một cái, nội tình hùng hậu.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nghĩ không ra, thế giới này tông môn thế lực, vượt xa 《 Linh Vực 》 các môn các phái.

《 Linh Vực 》 thế giới, nhân khẩu cơ số rất lớn, võ giả cũng liền 1,800 vạn.

Nhưng ở giới này

Người người tập võ!

Chỉ là một cái 《 Hoan Hỉ tông 》 liền có vượt qua 500 vạn đệ tử.

"Ba vị trưởng lão."

"Đã các ngươi bốn đại tông môn thế lực nhân viên quy mô đều kinh người như vậy, không một tại trăm vạn quy mô phía dưới, vì sao, chúng ta tiến vào giới này hơn một tháng, lại là thấy không nhiều, lác đác không có mấy?"

Vong Xuyên nói ra trong lòng nghi hoặc.

Khoảng thời gian này, nhìn thấy gần như đều là môn phái bình thường cùng gia tộc thế lực, bốn đại tông môn rất ít nhìn thấy.

Ba người đối mặt.

Chúc Vân San cười khổ nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cùng chúng ta chiến đấu, kéo dài ngàn năm, đối với chúng ta truy sát chưa hề đình chỉ."

"Hơn nữa."

"Cây to đón gió!"

"Bốn đại tông môn cũng là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc trọng điểm tiễu trừ đối tượng."

"Vong Xuyên cùng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư từng quen biết, hẳn phải biết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư năng lực."

Vong Xuyên có chút nghiêm nghị.

"Không phải hiểu rất rõ, còn mời trưởng lão chỉ rõ."

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn cũng không để ý.

Vong Xuyên dù sao mới đến, có lẽ thật sự còn không phải hiểu rất rõ Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Chúc Vân San giải thích nói:

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư am hiểu câu thông thiên địa, hướng dẫn Thiên Địa chi lực, tiến hành Huyết Tế nghi thức "

"Bọn họ nắm giữ huyết chi lực, có thể hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi đình, cũng có thể hiện ảnh bên ngoài 1,000 dặm, nhìn rõ bất luận cái gì một phiến khu vực "

"Bốn đại tông môn, đều có bị Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tiễu trừ kinh lịch!"

"Mỗi một lần vây quét, đều tổn thương thảm trọng."

Vong Xuyên trong lòng điên cuồng lẫm.

"Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, vậy mà đều nắm giữ lấy loại này năng lực! ?"

Đúng

Chúc Vân San nói:

"Cho nên, đừng nhìn bốn đại tông môn nội tình hùng hậu, kỳ thật đều là từng bị trọng thương, vô luận môn phái nào, đều là như vậy từ ngàn năm trước bắt đầu, mỗi một cái tông môn đều am hiểu sâu cây to đón gió, nhất định phải ẩn núp tự vệ."

"Chúng ta tổng bộ, đều là giấu ở sương mù dày đặc tràn ngập vùng núi, lâu dài không tiêu tan, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư thủ đoạn đều nhìn rõ không được."

Ân

Chu Mẫn nói chen vào đi vào:

"Môn hạ đệ tử cũng nghiêm cẩn tuân thủ quy củ, sẽ không dễ dàng ra ngoài! Cho dù là có bất đắc dĩ sự tình ra ngoài, cũng là từ dưới mặt đất, từ đáy nước thừa dịp lúc ban đêm rời đi, tận lực rời xa tổng bộ lộ diện."

"Đến mức tiểu môn tiểu phái, bọn hắn không cần quá để ý."

"Ít người, dời đi cũng rất dễ dàng."

"Một đầu địa đạo liền có thể dời đi ra bên ngoài 100 dặm ngược lại là chúng ta, tông môn nhân khẩu đông đảo, nhất định phải cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!" Chu Mẫn lời nói này, có chút phát ý tứ.

Vong Xuyên tự nhiên là nghe được.

Trấn Ma Ty, hiện tại rất rêu rao!

Liên tiếp hủy diệt vài tòa cự thành!

Hơn nữa còn dám trắng trợn tại Đại Thương thành tổ chức giao dịch phường thị.

Đây là nhân tộc lần đầu tiên đại động tác.

Lúc này, Chúc Vân San lại mở miệng.

Nàng nhìn chăm chú Vong Xuyên, nói:

"Ta không biết Nam Tự quốc Trấn Ma Ty bây giờ là cái gì nội tình cùng thực lực, nhưng liền lão thân hiện nay xem ra, còn xa xa không đủ cùng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chính diện giao phong."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Lời này, hắn phải nhận.

Cho tới bây giờ, chính mình chỉ là gặp qua thiên nhân trưởng cùng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Còn không có nhìn thấy qua Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, Ám Giáp Liệt Vĩ thống lĩnh

Chớ nói chi là Ám Giáp Liệt Vĩ vương!

Trong truyền thuyết Thất giai!

Trấn Ma Ty hiện nay nắm giữ người mạnh nhất là Nguyên Tâm thần tăng —— Ngũ giai chiến sĩ.

"Cho nên, ba vị đường xa mà đến, là tới nhắc nhở ta Trấn Ma Ty, làm việc không cần quá kiêu ngạo?".