Chương 902: Mang theo thành ý tới (bộc phát chương 3:)

Chương 902: Mang theo thành ý tới (bộc phát chương 3:)

"Vong Xuyên đại nhân."

"Các ngươi Trấn Ma Ty có thể ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xâm lấn, có thể hủy diệt nhiều tòa cự thành, đồng thời ở chỗ này làm cho sinh động, khẳng định có các ngươi chính Trấn Ma Ty quy hoạch."

"Chúng ta sẽ không chỉ điểm bất luận kẻ nào."

Chúc Vân San dù sao cũng là trăm thọ trở lên tồn tại, người già thành tinh, vị trí bày rõ ràng:

"Lão thân chỉ là không hi vọng cố thổ người tới, gãy kích giới này."

"Mặt khác."

"Chúng ta cũng là đại biểu Trường Sinh môn, nghĩ từ Đại Thương thành, từ các ngươi Trấn Ma Ty, vào tay một nhóm võ học bí tịch, lấy bổ sung chúng ta Trường Sinh môn kho vũ khí hệ thống."

Chúc Vân San nói:

"Nếu như có thể mà nói, chúng ta hi vọng, có thể từ trong tay các ngươi, vào tay luyện đan các loại bí tịch, cùng với thợ rèn kỹ nghệ."

Cho đến giờ phút này, Chúc Vân San nói ra chính mình chuyến này chân thực mục đích.

Vong Xuyên thân thể có chút ngửa ra sau.

Đối phương đây là nghĩ một hơi đem tất cả năng lực toàn bộ cầm xuống.

Tự mình luyện đan, tự mình chế tạo binh khí, phong phú đề thăng Trường Sinh môn kho vũ khí.

Khẩu vị không nhỏ.

Vong Xuyên cũng không có cự tuyệt.

"Những vật này, ta Trấn Ma Ty đều có, hơn nữa cũng có thể bày ra đến chỗ sáng giao dịch nhưng, giá cả đều không tiện nghi, Trường Sinh môn, chuẩn bị lấy cái gì đồ vật trao đổi đâu?"

Vong Xuyên nâng chén trà lên.

Tiến vào cò kè mặc cả giai đoạn.

Lý Thiên Môn mở miệng, đẩy ra Trường Sinh môn bảng giá:

"Ta Trường Sinh môn võ công, cũng có thể đối với các ngươi mở ra, nơi này có chúng ta võ học danh sách."

Một quyển sách nhỏ, bên trong dùng rất bé nhỏ cực nhỏ chữ nhỏ, rậm rạp chằng chịt ghi chép các loại công pháp.

Trường Sinh môn xem như giới này bốn đại tông môn một trong, tự nhiên cũng là có không tầm thường nội tình —— cho dù đã đoạn tuyệt không ít truyền thừa.

Bên trong vẫn là xuất hiện Vong Xuyên rất nhiều cảm thấy hứng thú công pháp.

Ví dụ như 《 Trường Sinh Quyết 》.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

《 Cửu Dương Thần Công 》.

《 Càn Khôn Đại Na Di 》.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》.

《 Đại Từ Đại Bi Thủ 》.

《 Nhất Vĩ Độ Giang 》.

Phía trên này, toàn bộ đều là mẫu bản.

Vong Xuyên trong lòng thất kinh:

Hắn vốn cho rằng Trường Sinh môn sẽ bưng bốn đại tông môn một trong giá đỡ, rao giá trên trời.

Hiện tại xem ra

Đối phương là mang theo thành ý tới.

Nói thật.

Trong này, vẻn vẹn lựa đi ra một môn 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 hoặc là 《 Trường Sinh Quyết 》 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 mẫu bản, đều có thể để cho Nam Tự quốc bên kia các đại môn phái điên cuồng lên, hận không thể dốc hết tất cả tới trao đổi.

Đối phương hẳn là cho rằng, những công pháp này, tại 《 Linh Vực 》 Nam Tự quốc đều là khắp nơi có thể thấy được?

Vong Xuyên cố nén nội tâm kích động, không có lập tức trả lời.

Chúc Vân San ba người liếc nhau.

Lý Thiên Môn tiếp tục nói:

"Trừ bỏ ngoài ra, chúng ta còn chuẩn bị một nhóm thiên tài địa bảo nhân sâm ngàn năm cùng linh chi ngàn năm, chúng ta tất cả chuẩn bị năm trăm gốc."

Ba người lúc đến, Trường Sinh môn tiến hành qua mật thiết bàn bạc.

Bọn hắn nhận định Trấn Ma Ty như thế cao điệu làm việc, khẳng định lâu dài không được.

Có lẽ chính là phù dung sớm nở tối tàn.

Bọn hắn chỉ muốn thông qua lần này giao dịch, trợ giúp Trường Sinh môn nhanh chóng tích lũy nội tình, đem tất cả đứt gãy truyền thừa bổ đủ.

Đại lượng phong phú kho vũ khí!

Phát triển mạnh luyện đan, kỹ thuật rèn.

Chỉ cần Trường Sinh môn nội tình lấy được phong phú, tương lai phát triển trở nên nhanh chóng, quản hắn hồng thủy ngập trời.

Trấn Ma Ty lúc nào hủy diệt, không có quan hệ gì với bọn họ.

Cho nên!

Trường Sinh môn đích thật là mang theo tràn đầy thành ý.

Ôm tại Trấn Ma Ty hủy diệt phía trước, muốn tại thi thể của nó bên trên hung hăng làm một lần văn chương suy nghĩ, chuẩn bị có thể hối đoái bao nhiêu liền hối đoái bao nhiêu.

Tóm lại những kỹ nghệ này nhất định phải toàn bộ cầm xuống.

Vong Xuyên bị Trường Sinh môn hào khí rung động thật sâu.

"Vong Xuyên đại nhân, nghĩ như thế nào?"

Lý Thiên Môn đối với Vong Xuyên nói.

Chu Mẫn, Chúc Vân San đang đánh giá Triệu Tả phản ứng.

Lưu lại Triệu Tả, không chỉ là bởi vì người này chiêu đãi cực kỳ để cho bọn họ hài lòng, càng là muốn nhờ vào đó đến xem Trấn Ma Ty nội tình.

Nhưng mà.

Hai người chú ý tới, Triệu Tả đứng ở sau lưng Vong Xuyên, từ đầu đến cuối mặt không đổi sắc.

Bất luận bọn hắn lấy ra bao nhiêu công pháp bí tịch, lấy ra một ngàn gốc thiên tài địa bảo, Triệu Tả thủy chung là bộ kia không hề bận tâm biểu lộ.

Bọn hắn như thế nào biết, lúc trước Vong Xuyên coi trọng Triệu Tả, chính là hắn phần này trầm ổn tâm tính.

Trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Đối mặt Hồng Lâu lâu chủ, dám hướng dám giết!

Đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, hắn đều trọng thương sắp chết, còn có thể nói một câu "Đường chủ, ta không cho ngươi mất mặt" .

Dạng này người, lại bởi vì vật ngoài thân lộ vẻ xúc động?

Đừng nói giỡn.

Vong Xuyên bên này tại suy nghĩ tính toán Trường Sinh môn giao dịch thành ý, không lo lắng chút nào Triệu Tả sẽ tại bên này cho mình rụt rè.

Lúc này, áp lực lập tức cho đến Chúc Vân San ba người.

Ba người nhìn trúng không vẻn vẹn chỉ có 《 Tiểu Hoàn đan luyện đan tường giải 》 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 càng hi vọng cầm xuống cao cấp hơn luyện đan, kỹ thuật rèn.

"Vong Xuyên đại nhân?"

Ba người đột nhiên hơi sợ hãi khí.

Vong Xuyên ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú ba người, nói:

"Ba vị, như vậy đại quy mô giao dịch, tại Đại Thương thành còn là lần đầu tiên nhìn thấy, như vậy đi, chúng ta từng lượt giao dịch, như thế nào?"

"Tất cả thiên tài địa bảo cùng võ học bí tịch mẫu bản, chúng ta phân lượt tiến hành giao dịch."

"Ta trước tiên có thể lấy ra 《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 《 Bát Phương Đoán Chú pháp 》 cùng với một bộ phận công pháp bí tịch, làm lần thứ nhất trao đổi vật tư, cùng các ngươi tiến hành giao dịch."

"Nhóm thứ hai, ước định là 《 Tiểu Hoàn đan luyện đan tường giải 》 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 《 Tam Thanh Bồi Nguyên đan 》 《 Tam Hà xá lợi tử 》 cùng với nhóm thứ hai võ học bí tịch, xem như nhóm thứ hai giao dịch vật tư."

Vong Xuyên đưa ra đề nghị.

Nói còn chưa dứt lời, bị Lý Thiên Môn đánh gãy:

"Chúng ta còn cần 《 Đại Hoàn đan luyện đan tường giải 》."

"Có thể tại nhóm thứ hai lần tài nguyên bên trong, gia nhập 《 Đại Hoàn đan luyện đan tường giải 》 kỳ thật trong tay chúng ta còn có cùng loại 《 Đại Hoàn đan 》 đồng phẩm cấp màu tím đan dược luyện đan chú thích kỹ càng, đều đặt ở nhóm thứ ba giao dịch vật tư bên trong."

Vong Xuyên lại cho Trường Sinh môn bên này nói ra một tin tức tốt.

Không phải lương tâm phát hiện, là chỉ cần đối phương chân tâm thành ý giao dịch, hắn nguyện ý tại giới này phát triển một vị đồng minh.

Tất nhiên đối phương thành ý tràn đầy, hắn không ngại để chút tài nguyên đi ra.

Lời vừa nói ra, đối diện ba vị trưởng lão mộc vui mừng.

Tốt

"Liền theo Vong Xuyên đại nhân lời nói, chúng ta phân ba lần giao dịch."

"Nhóm đầu tiên lần tài nguyên, chúng ta tùy thời có thể thông báo người đưa đến."

"Không biết Vong Xuyên đại nhân bên này, lúc nào có thể chuẩn bị kỹ càng."

"《 Bách Luyện Cương đoán tạo thuật 》 cùng 《 Bách Xảo Thiên Đoán thuật 》 bí tịch, tùy thời có thể giao nhận."

"Còn lại võ học bí tịch, chúng ta còn chưa không có chế tạo võ học mẫu bản, thế nhưng bình thường công pháp bí tịch, sau ba canh giờ có thể giao nhận."

Vong Xuyên trả lời.

Tốt

"Vậy liền một lời đã định.".