Chương 903: Vong Xuyên quyết định (bộc phát chương 4:)

Chương 903: Vong Xuyên quyết định (bộc phát chương 4:)

Nhóm đầu tiên giao dịch, tiến triển đến rất thuận lợi.

Trường Sinh môn đích thật là thành ý tràn đầy, đem tất cả võ học bí tịch mẫu bản cùng thiên tài địa bảo đều đưa đến Đại Thương thành phụ cận.

Ba vị trưởng lão trực tiếp ra khỏi thành mở ra, mang vào Đại Thương thành.

Vong Xuyên bản ý là phân ba nhóm lần tiến hành giao dịch.

Nhìn một chút đối phương có phải là có khác tính toán.

Không nghĩ tới đối phương như vậy sảng khoái.

Tất cả võ học bí tịch mẫu bản toàn bộ đều là thật sự!

Một ngàn gốc thiên tài địa bảo, một gốc không ít!

Sau ba canh giờ, hắn trực tiếp liền đem tất cả võ học bí tịch cùng luyện đan chú thích kỹ càng, rèn đúc pháp toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, trong vòng một ngày, hoàn thành tất cả giao dịch.

Ba người lập tức liền muốn khởi hành lên đường, mang theo tất cả công pháp bí tịch rời đi Đại Thương thành.

Vong Xuyên vì biểu đạt thành ý của mình, cho ba người tất cả chuẩn bị một bộ chế tạo tinh xảo lân giáp, đồng thời cho ba người phân phối lên Liệt Giáp kiếm.

Lúc này, đến phiên ba người giật mình.

"Vong Xuyên đại nhân, khách khí như thế, chúng ta làm sao có ý tứ?"

Ba người cảm động hết sức.

Cái này thần binh, bọn hắn từ chối nhã nhặn không được.

Vong Xuyên trịnh trọng ôm quyền nói:

"Ba vị trưởng lão lệ thuộc vào ngàn năm trước Thiên Tử nhất mạch, Trấn Ma Ty thuộc về Nam Tự quốc triều đình, thiên hạ dưới trướng, ba vị không xa vạn dặm mà đến, không quản là vì trận này vượt qua ngàn năm lao tới, vẫn là vì cái khác, ta Trấn Ma Ty, đều phải cảm kích các ngươi tại giới này cuối cùng ngàn năm chống lại cùng kiên trì!"

"Hi vọng cái này ba kiện thần binh, có thể là ba vị trưởng lão hộ tống, trợ giúp các ngươi Bình An trở về Trường Sinh môn."

Nói đến đây, Vong Xuyên lui lại một bước, ôm quyền, khom người nói:

"Ba vị, một đường trân trọng! Giang hồ tái kiến!"

". . ."

Ba người thâm thụ chấn động, đồng thời ôm quyền đáp lễ.

"Vong Xuyên đại nhân cũng là, ngàn vạn trân trọng."

"Đại Thương thành thành lập nhiều ngày, đã trở thành giới này trung tâm mây gió, trở thành Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, cũng tất nhiên sẽ dẫn tới Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo quan tâm, ngàn vạn coi chừng."

"Cáo từ!"

Ba người nhắc nhở đến đây, hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lý Thiên Môn cõng lên to lớn bao khỏa, ba người quay người ra khỏi thành.

Ba người thân pháp rất nhanh.

Vong Xuyên mắt chú ba người bóng lưng nhanh chóng biến mất, quay người trở về Trấn Ma Ty.

Trọn vẹn ba trăm cửa võ học bí tịch mẫu bản!

Trong đó cao giai võ học liền có mười bảy cửa nhiều.

Những công pháp này mẫu bản phong phú đi vào, để cho Trấn Ma Ty kho vũ khí, trực tiếp liền có nửa toà Thiên Tử vũ khố nội tình.

Vong Xuyên tâm tình dị thường phấn khởi.

"Sắp xếp người."

"Lập tức dựa theo mẫu bản ghi chép, chế tạo công pháp bí tịch."

Vong Xuyên phân phó.

Nghĩ đến Trường Sinh môn cảnh cáo, hắn lại khiến người ta lập tức hạ tuyến thông báo trung tâm chỉ huy.

Để trung tâm chỉ huy suy tư đối kháng đề phòng Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo chi pháp.

Quách gia, Nguyên Tâm chủ trì nhận được tin tức, ngay lập tức trở về

Đi vào Trấn Ma Ty, nhìn thấy Vong Xuyên, Quách gia kìm nén không được xung động trong lòng:

"Vong Xuyên!"

"Nghe nói ngươi vào một nhóm cao giai thần công?"

Tiên phong đạo cốt khí chất, bị thế tục chi khí xông đến là không còn sót lại chút gì.

Vong Xuyên cứng họng, nói:

"Quách minh chủ, thận trọng a."

"Thận trọng cái rắm."

Quách gia hoàn toàn từ bỏ thần tượng tay nải:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện, có thể hành hạ chết người, ta nghe nói lần này nhập kho có 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》? Ngươi nhanh lấy ra ta xem một chút."

Kể từ khi biết 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 có thể ngoài định mức đắp lên Tứ duy thuộc tính, đồng thời có tu luyện bí quyết, hắn là hận không thể thật sớm chuyển tu công pháp, xung kích Ngũ giai.

". . ."

Vong Xuyên một mặt bất đắc dĩ.

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 dù sao lệ thuộc vào Thiên Tử nhất mạch, không tốt truyền ra ngoài."

"Ta liền nói ta từ Trường Sinh môn bên kia được đến, sẽ không để ngươi khó xử."

Quách gia dù sao cũng là Võ Đang chưởng giáo, nói càn nói bậy, há mồm liền ra.

Nguyên Tâm chủ trì nhắm mắt đứng ở một bên, nhắm mắt làm ngơ.

"Tốt a."

Vong Xuyên lấy ra 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 mẫu bản:

"Công pháp bí tịch ngay ở chỗ này, hai vị chính mình sao chép đi."

"Như thế dày?"

Quách gia nhìn thấy có thể so với từ điển 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 người đã tê rần!

"Một môn công pháp đã bao hàm tâm pháp, hộ thể cùng tuyệt học chiêu thức, không tốt truyền ra ngoài, chỉ có thể hai vị tự mình động thủ."

"Lão lừa trọc, ngươi tới chép."

Quách gia tránh ra vị trí, đối với Nguyên Tâm chủ trì nói: "Ngươi dù sao sao chép phật kinh kinh nghĩa cũng đã quen, ta đôi tay này, bắt kiếm tạm được, bắt bút là thật không được."

"A Di Đà Phật."

"Lão nạp sao chép cũng được."

Nguyên Tâm chủ trì rất dễ nói chuyện bộ dạng.

Sau đó lời nói chuyển hướng:

"Ta quen thuộc Phạn văn sao chép, chữ viết qua loa, ngươi muốn hay không trước học Phạn văn, ta lo lắng ngươi luyện công tẩu hỏa nhập ma."

". . ."

Quách gia tức giận đến sợi râu tóc loạn vũ.

Đánh không lại cái này lão lừa trọc

Tiểu nhân cái kia, cũng là cho tới bây giờ không làm mua bán lỗ vốn chủ.

Chỉ có thể chính mình đi tới một bên, đàng hoàng sao chép.

Vong Xuyên lại lấy ra một bản công pháp mẫu bản, đối với Nguyên Tâm chủ trì nói:

"Tiền bối."

"Bản này 《 Trường Sinh Quyết 》 cũng là tứ đại kỳ công một trong, có kéo dài tuổi thọ, tăng cường thể phách hiệu quả, nghe nói nhập môn tương đối dễ dàng, ngài muốn hay không, trước thử một chút môn công pháp này?"

"Thiện tai!"

Nguyên Tâm thần tăng tiếp nhận bí tịch, đi hướng một bên khác bàn.

Giấy bút đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Mắt thấy hai vị tiền bối ngồi xuống, Vong Xuyên chào hỏi Triệu Tả tới:

"Triệu Tả, giúp ta đem 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 sao chép một phần."

Phải

Triệu Tả tuân mệnh.

Quách gia ngẩng đầu nhìn một cái, nói:

"Vong Xuyên."

"Ta Võ Đang Thất Tử toàn bộ đều đã là Nhị giai chiến sĩ, có thể cân nhắc tu luyện cao giai thần công, hiện nay thích hợp bọn hắn có 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cùng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》."

"Yên tâm, vãn bối đã suy nghĩ kỹ."

Vong Xuyên ăn nói mạnh mẽ nói:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 xác thực thích hợp nhanh chóng đề thăng thực lực của chúng ta nội tình, mở rộng, có thể giúp chúng ta tại giới này phát triển, đứng vững gót chân."

"Hơn nữa."

"Vãn bối tại bên ngoài 300 dặm, tìm một chỗ chuyên môn tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện thánh địa, phàm Trấn Ma Ty thành viên, đều có thể tu luyện."

Nguyên Tâm ngẩng đầu lên:

"Ngươi nghĩ kỹ?"

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 dù sao cũng là Thiên Tử nhất mạch công pháp, ngươi rộng là truyền bá phương pháp này, sợ rằng sẽ chọc giận Nam Tự quốc hoàng đế."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ:

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, chỉ là một cái đê vị diện thế giới, liền đã như vậy hung hiểm."

"Hắc Huyết nhất tộc thế giới, năng lực càng quỷ dị hơn, càng thêm hung hiểm!"

"Lại không gia tốc đề thăng toàn dân thực lực nội tình, vãn bối cảm giác, không sớm thì muộn có một ngày, 《 Linh Vực 》 sẽ sụp đổ, nhân tộc có diệt vong họa."

". . ."

Quách gia, Nguyên Tâm tự nhiên biết Vong Xuyên lo lắng là thật.

Hắc Huyết nhất tộc thế giới, nhân tộc võ giả căn bản là không cách nào trường kỳ sinh tồn.

Nếu như ban đầu là bị dạng này người xâm nhập nô dịch, chỉ sợ đã không có Trường Sinh môn, Hoa Gian phái những thứ này thế lực khắp nơi.

"Ta chỉ hi vọng nhanh chóng truyền bá cao giai thần công, nhanh chóng đề thăng tất cả mọi người thực lực, tương lai có lẽ còn có thể tìm đến một tia sinh cơ."

"Đến mức truyền bá 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đại giới, ta một mình gánh chịu!".