Chương 904: Tướng ở bên ngoài (bộc phát chương 5:)

Chương 904: Tướng ở bên ngoài (bộc phát chương 5:)

Quách gia, Nguyên Tâm, nghe được Vong Xuyên ăn nói mạnh mẽ quyết đoán, liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vui mừng cùng khen ngợi.

Đã từng Vong Xuyên, chỉ là một giới giang hồ nhân sĩ.

Cho dù Vong Xuyên gia nhập triều đình, tại triều đình nâng đỡ bên dưới nhanh chóng trưởng thành là Trấn Ma Ty Tư Mệnh.

Tại Quách gia, Nguyên Tâm trong mắt, Vong Xuyên vẫn như cũ là nội tình đơn bạc khôi lỗi, là triều đình là hoàng đế cùng Thôi công công nâng đỡ lên người phát ngôn.

Giờ khắc này

Không đồng dạng!

Vong Xuyên quyết định truyền bá 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

Đây tuyệt đối là làm trái hoàng đế bệ hạ ý chí quyết định.

Giờ khắc này.

Là thuộc về chính Vong Xuyên ý chí.

Vong Xuyên đã thực sự trở thành Trấn Ma Ty Tư Mệnh.

Không còn là hoàng đế nhận lệnh triều đình ưng khuyển.

"Vong Xuyên."

"Ngươi yên tâm."

Quách gia cười đối với Vong Xuyên nói:

"Không quản xảy ra chuyện gì, tương lai Quách mỗ đều sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ."

"Còn có lão nạp."

Nguyên Tâm gật đầu, biểu lộ nghiêm túc, trong mắt lại có tiếu ý.

Vong Xuyên nhẹ gật đầu, đi ra cửa điện.

Hắn biết.

Sau ngày hôm nay, hắn cùng hoàng đế ở giữa khẳng định sẽ có ngăn cách.

Nhưng hắn không hối hận.

Tiến vào dị thế giới sau đó, nhìn thấy các môn các phái tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc uy hiếp bên dưới, kéo dài hơi tàn;

Nhìn thấy Trường Sinh môn loại này quái vật khổng lồ, vậy mà sống đến để ý như vậy hèn mọn;

Vụng trộm còn ẩn giấu đại lượng hung hiểm.

Không thể kéo dài được nữa!

Trấn Ma Ty tất nhiên đã đứng đến trên mặt nổi, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đối mặt thế lực khắp nơi, giơ lên phản xâm lấn cờ xí, liền nhất định phải dốc hết toàn lực mà trở nên mạnh mẽ.

Quân mệnh?

Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận!

Từ 《 Linh Vực 》 mang vào người, hắn phải chịu trách nhiệm.

Tam Giang phòng làm việc người, hắn cũng không hi vọng xảy ra chuyện.

Hắn chỉ có thể mạnh lên!

Làm sao có thể cố thủ những cái kia lão truyền thống, tự trói tay chân đi cùng thế giới này chém giết? !

Hắn làm không được.

Hắn cũng không nguyện ý đi cái kia cổ hủ sự tình.

So sánh hoàng đế lửa giận, hủy diệt lưỡng giới nguy cơ mới là trước mắt phải đối mặt hạng nhất đại sự.

Địa hỏa địa mạch bên trên.

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y cùng với từ Thự Quang thành tới Lý Thanh, Dương Phi Nguyệt chờ hơn 50 người, đang toàn lực giảo sát tầng tầng lớp lớp không ngừng tuôn đi qua rắn độc.

Tất cả mọi người đang tại điên cuồng hoán đổi công pháp.

Một môn công pháp tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' lập tức hoán đổi tiếp theo cửa, đắp lên thuộc tính của mình.

Từ khi phát hiện giới này rắn độc quy mô khổng lồ, càng ngày càng nhiều người tu luyện 《 Khống Xà Thuật 》.

Liền Bạch Kinh Đường, Đại Long hòa thượng, Lâm Tuần đám người, đều là một bên chém giết rắn độc, một bên thỉnh thoảng phát ra tê minh thanh, dùng chính tông tìm phối ngẫu âm thanh hấp dẫn bầy rắn đi ra.

Một ngọn núi một ngọn núi rắn độc bị giết đến tanh hôi vô cùng.

Thần Dực tộc Kim Hòa, mang theo mấy cái tiến cống nhân sâm ngàn năm chiến sĩ, một bên ném, một bên tay xoa súng gỗ.

Bách Biến tộc Hỏa Lân, đã là Trấn Ma Ty tại biên thành viên, từ từ ăn rơi hai cỗ Ám Giáp Liệt Vĩ thập nhân trưởng thi thể về sau, cầm cái sau lân giáp tại gặm.

Trốn ở trong bóng tối, một bên đề phòng bốn phía, một bên thỉnh thoảng nhặt lên một con rắn độc thân thể nhét vào trong miệng nhai.

Ba

Ba

Gỗ bắn nổ âm thanh, đưa tới Hỏa Lân chú ý.

Bao gồm người tại trên không Kim Hòa, cũng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Kinh Đường cầm trong tay một cái dài nửa trượng súng gỗ, ra sức hướng bầy rắn ném ra.

Súng gỗ tại trên không nổ tung, hóa thành vô số gai gỗ, từ bầy rắn bên trong kích thích một mảnh huyết quang.

Vô số rắn độc bị hung hăng đánh gãy.

Uy Chấn Bát Phương!

Kim Hòa đã từng tại Vong Xuyên trong tay đại nhân nhìn thấy qua.

Chỉ bất quá Bạch Kinh Đường đội trưởng thả ra lực phá hoại rõ ràng rất yếu.

Nhưng rất nhanh!

Kim Hòa phát hiện súng gỗ bộc phát âm thanh càng ngày càng nặng khó chịu, lực xuyên thấu càng ngày càng mạnh.

"Bạch đội."

"Ngài lúc nào nắm giữ 《 Uy Chấn Bát Phương 》?"

"Chúng ta làm sao không biết."

Bạch Kinh Đường không có trả lời.

Chỉ là một mực cường công.

"Bạch đội, ngài nói với chúng ta nói thôi, tuyệt học này chiêu thức, chúng ta ngay tại Tư Mệnh đại nhân trong tay nhìn thấy qua, kho vũ khí bên trong hình như độc không có thu thập."

"Tại Trấn Ma đảo kho vũ khí bên trong, đã có thu vào."

Bạch Kinh Đường trả lời, nói:

"Các ngươi trước tu luyện cái khác công pháp, các cái khác công pháp tu luyện, lại đi Trấn Ma đảo đòi hỏi."

Được

"Công pháp này, tu luyện nhất định rất nhanh đi."

"Là rất nhanh."

Bạch Kinh Đường vừa nói chuyện, một bên tốc độ cao nhất xuất thủ.

Từng cây súng gỗ nổ tung.

"Ta đã đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' ."

"Nhanh như vậy?"

Ân

"Có tu luyện bí quyết, có đại lượng rắn độc, tu luyện xác thực rất nhanh."

Bạch Kinh Đường đem trong tay súng gỗ dùng xong.

Rút ra trường kiếm, lân cận vung ra một kiếm.

Kiếm quang nở rộ.

To lớn cây cối, bị nhanh chóng chẻ thành từng đoạn, sau đó cắt chém thành từng cây.

Hơi tìm chút thời giờ liền chẻ thành súng gỗ hình thái, thô ráp về thô ráp, có thể dùng liền được.

Không bao lâu, Bạch Kinh Đường 《 Uy Chấn Bát Phương 》 liền đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' hướng về 'Xuất thần nhập hóa' nhanh chóng đẩy tới.

Có người cuối cùng phát giác được không đúng kình.

Tuyệt học chiêu thức tiêu hao nội lực tốc độ rất nhanh.

Bạch đội trưởng

Làm sao có thể kiên trì lâu như vậy?

"Bạch đội, ngài dùng đan dược a?"

" 'Tiểu Hoàn đan' không có cường đại như vậy khôi phục hiệu quả a?" Viên tỷ thấp giọng hỏi thăm.

Bạch Kinh Đường nhẹ gật đầu, lại không có trả lời.

Viên tỷ lại là đoán được.

Dù sao

Lúc trước bị vây khốn ở trên núi thời điểm, Vong Xuyên đại nhân thế nhưng là cũng dựa vào đan dược duy trì liên tục tác chiến, chưa từng nghỉ ngơi, cứ thế mà diệt sát đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Đại Hoàn đan.

Bạch đội trưởng tại dùng Đại Hoàn đan tu luyện.

Xa xỉ.

Viên tỷ không dám lên tiếng.

Người xung quanh cũng không hỏi thêm nữa.

Đại Hoàn đan loại này đồ vật, mặc dù đã số lượng bạo tăng, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể tùy tiện lấy ra tu luyện.

Dù sao Tam Giang phòng làm việc còn có rất nhiều tân tú cùng người chơi già dặn kinh nghiệm.

Theo thời gian trôi qua.

Qua một ngày.

Đại gia công pháp đại lượng phá cảnh, thuộc tính đắp lên đến kịch liệt.

Liền Khâu Tử Thịnh, Viên tỷ, Trần Đan những người này, tại mấy ngày duy trì liên tục tu luyện bên trong, lần lượt đột phá đến Cửu phẩm võ giả.

"Ta đột phá."

"Còn thiếu một chút tinh thần thuộc tính liền có thể Tứ duy thuộc tính toàn bộ đạt tiêu chuẩn 200."

Viên tỷ mười phần phấn chấn.

Đại Long hòa thượng đám người cười hắc hắc:

"Nhanh chóng tu luyện nội công, chớ lãng phí Tiểu Hoàn đan số định mức."

Đúng

Viên tỷ nghe vậy giật mình, lập tức đình chỉ giết rắn:

"Ta tu luyện nội công đi."

"Các ngươi cố lên!"

Cũng không lâu lắm.

Liền thấy Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng ba vị đại lão cùng nhau mà tới.

Phù phù một tiếng, Vong Xuyên dẫn đầu nhảy vào trong nước.

Sau đó một đám người nhìn thấy Quách gia, Nguyên Tâm thần tăng theo sát phía sau, toàn bộ ngâm đến trong nước.

"Hai vị tiền bối."

"Tĩnh tâm cảm giác trong nước năng lượng."

"Lấp đầy kỳ kinh bát mạch."

"Lần thứ nhất cảm giác, thời gian sẽ hơi có chút lâu "

Vong Xuyên đem lúc trước Thôi công công truyền thụ năng lực cảm giác của mình, từng cái báo cho hai vị tiền bối.

Ba người đều tự bảo trì khoảng cách, riêng phần mình tu luyện.

Khác biệt chính là, Quách gia, Nguyên Tâm kéo dài ở tại trong nước.

Vong Xuyên ngăn cách một hồi liền lướt về đỉnh núi, bắt đầu hấp thu tiếp theo phân đoạn Thiên Địa chi lực..