Chương 905: Hoan Hỉ tông truy sát (bộc phát chương 6:)

Chương 905: Hoan Hỉ tông truy sát (bộc phát chương 6:)

Quách gia, Nguyên Tâm dưới sự chỉ điểm của Vong Xuyên, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện phá cảnh tốc độ rất nhanh.

Vẻn vẹn nửa ngày không đến, liền từ trong nước đi ra, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện đột phá đến 'Có chút thành tựu' bắt đầu đi theo cùng nhau tiến về đỉnh núi tập hợp phong chi, hấp thụ Phong chi lực.

Hai người đột phá đến 'Thục Năng Sinh Xảo' thời điểm, Vong Xuyên 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 cũng thuận lợi lấy được đột phá.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 3 một ít thể lực, 3 điểm tinh thần."

Tứ duy thuộc tính tập thể tăng vọt 50 điểm.

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 77/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Tứ giai chiến binh)

Lực lượng 970; công kích 623-624;

Nhanh nhẹn 1,230; phòng ngự 546; tốc độ + 1,230;

Thể lực 910; lượng máu 9,100/ 9,100;

Tinh thần 1,100: Nội lực 30,080/ 30,080;

Điểm thuộc tính tự do: 25

Quách gia bên kia bởi vì phá cảnh, trực tiếp liền từ Tứ giai chiến binh đột phá đến Ngũ giai, trở thành Trấn Ma Ty tiếp sau Nguyên Tâm chủ trì sau đó vị thứ hai Ngũ giai chiến sĩ.

Song hỉ lâm môn.

"Lão lừa trọc."

"Lúc nào xung kích đột phá Lục giai?"

Quách gia ăn đồ ăn thời điểm, dành thời gian hỏi một câu.

Nguyên Tâm trụ trì chậm rãi lắc đầu, nói:

"Còn sớm đâu, tinh thần thuộc tính ngược lại là đủ rồi, nhưng thể lực thuộc tính không đủ, ta đem tự do thuộc tính toàn bộ điểm vào thể lực phía trên, còn phải chờ 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' mới có thể đột phá Lục giai."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Cái kia cũng không khó."

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' tối đa cũng liền hai mươi ngày."

"Chờ Nguyên Tâm tiền bối đột phá đến Lục giai, chúng ta Trấn Ma Ty, liền xem như chân chính ổn định."

Quách gia nghe vậy quay đầu, nhếch miệng cười nói:

"Tiểu tử thối, ngươi một cái Trấn Ma Ty Tư Mệnh, tu vi bị vượt qua nhiều như thế, ngươi có cái gì tốt vui vẻ."

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, hai vị tiền bối một cái Lục giai, một cái Ngũ giai, ta đương nhiên vui vẻ."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật, gặm người phía dưới đưa tới thịt hổ, cười nói:

"Các ngươi là không biết, ta cái này Trấn Ma Ty Tư Mệnh làm đến có nhiều mệt mỏi! Ta ban đầu xem như là nhóm thứ tư người chơi tốt a, liền quyền hạn đều không có, miễn cưỡng nhét vào đệ nhất quyền hạn thê đội, cho các ngươi những thứ này đại lão phân ưu, hai vị tiền bối các ngươi phải cố gắng lên a."

". . ."

Quách gia, Nguyên Tâm lập tức cảm thấy trong tay đồ vật không thơm.

Nhạt như nước ốc.

Quách gia đứng dậy liền đi.

"Minh chủ, không ăn à nha?"

"Không ăn được."

Quách gia tức giận phẩy tay áo bỏ đi.

Vong Xuyên ở phía sau nắm tay, cho hắn cổ vũ động viên:

"Tiền bối, cố lên!"

". . ."

Quách gia đi được càng nhanh.

". . ."

Nguyên Tâm nhìn xem chuyện này đối với bạn vong niên tương ái tương sát, bất đắc dĩ lắc đầu, hai ba miếng loại bỏ độ đói, cũng chạy đi tu luyện.

Vong Xuyên cái này nhanh mồm nhanh miệng, có độc.

"Đại nhân."

Đúng lúc này, Diệp Bạch Y bay lượn đến bên cạnh, thấp giọng bẩm báo nói:

"Đại Thương thành bên kia truyền đến tin tức, Âm Dao Nhi trưởng lão, a không, Âm môn chủ mang theo một đám nữ tử, đến Đại Thương thành, cầu kiến Tư Mệnh đại nhân."

Âm Dao Nhi đã chính thức mưu phản Hoa Gian phái, trở thành Thiên Hương môn môn chủ.

Vong Xuyên nghe vậy, một cái đem thịt hổ miếng thịt nhai nát nuốt xuống, hỏi:

"Cụ thể tình huống như thế nào, biết sao?"

"Nghe nói là tới nhờ vả chúng ta tới, nhìn các nàng bộ dạng, rất chật vật, hình như có tử thương, trên đường có lẽ có gặp phải phiền phức."

"Phân phó, cho các nàng an bài nơi ở, tập trung giám sát."

"Để cho Âm Dao Nhi đến bên này gặp ta."

Vong Xuyên phân phó nói.

Diệp Bạch Y lĩnh mệnh rời đi.

Không bao lâu, Âm Dao Nhi liền đi tới phụ cận, bị phụ trách hộ pháp Thần Dực tộc chiến sĩ ngăn lại, đưa đến Vong Xuyên trước mặt.

Âm Dao Nhi nhìn qua đoan trang thanh tú rất nhiều.

Thân là Thiên Hương môn môn chủ, muốn đem Thiên Hương môn một đám đệ tử đưa đến đường khác bên trên, tự nhiên phải thay đổi trang phục cùng hình thức điệu bộ, để tránh lại đi đến Thiên Hương môn phong trần lộ tuyến.

"Vong Xuyên đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Âm Dao Nhi hạ thấp người hành lễ.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, nói:

"Âm cô nương, nhìn qua gầy gò rất nhiều, làm sao, là Thiên Hương môn bên kia, có không giải quyết được phiền phức, vẫn là ngươi vị kia Thạch sư huynh muốn tìm ngươi để gây sự?"

Âm Dao Nhi thở dài, nói:

"Thạch sư huynh mặc dù ghi hận nô gia tính toán Thiên Hương môn Diệp Na Lạp, phá hủy kế hoạch của hắn, thế nhưng nể tình tình nghĩa đồng môn, ngược lại là không có làm khó chúng ta."

Ồ

Vong Xuyên có chút ngoài ý muốn.

Chợt thoải mái, nói:

"Hoa Gian phái chưởng môn, Bổ Thiên Đạo chưởng giáo, vẫn là cần phải có nhất định khí độ, nếu không liền sẽ dao động môn hạ trưởng lão đệ tử tâm, thật vất vả nhất thống cục diện, lại muốn xuất hiện khe hở, nên như vậy."

Âm Dao Nhi tiến lên một bước, nói:

"Lần này, nô gia dẫn đầu Thiên Hương môn mấy trăm tên đệ tử nhờ vả Đại Thương thành cầu sinh, là nghĩ ra được Trấn Ma Ty che chở, hi vọng đại nhân có thể cho đám này thân thế đáng thương nhược nữ tử một chỗ đất dung thân."

"Thiên Hương môn trêu chọc phiền toái gì? Muốn cử tông đưa đến ta Đại Thương thành?"

Nên hiểu rõ, nhất định phải hỏi rõ ràng, đây là Vong Xuyên phong cách.

Âm Dao Nhi thở dài, đem chính mình rời đi Đại Thương thành phía sau kinh lịch êm tai nói:

Nguyên lai nàng tại Diệp Na Lạp một nhóm sau khi chết, lập tức chạy tới Thiên Hương môn, giải cứu Thiên Hương môn đám kia bị cáo ở tra tấn tỷ muội.

Diệp Na Lạp còn lại những cái kia chó săn, căn bản không phải Âm Dao Nhi đối thủ.

Âm Dao Nhi rất dễ dàng quét sạch Thiên Hương môn phản kháng lực lượng, tại một đám tỷ muội duy trì bên dưới, trong vòng một đêm, trở thành Thiên Hương môn Tân môn chủ.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Phụ cận mấy cái thế lực, cũng không nguyện ý để cho Thiên Hương môn cục thịt béo này thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Dù sao Thiên Hương môn đệ tử đều tu luyện một chút đặc thù công pháp, từ nhỏ bảo trì Thuần Âm chi thể, trọng kim mua lại, dùng cho lô đỉnh, có thể giúp nhanh chóng tăng cao tu vi nội lực.

Đây cũng là Thiên Hương môn có thể tại giới này có một chỗ cắm dùi nguyên nhân.

Âm Dao Nhi cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, mặc dù chém giết mấy vị cao thủ, chấn nhiếp phụ cận thế lực khắp nơi, nhưng chấn nhiếp không nổi Hoan Hỉ tông.

Hoan Hỉ tông phái mấy vị đỉnh tiêm cao thủ tới muốn người.

Há miệng liền muốn mười tên Thiên Hương môn đệ tử, hơn nữa toàn bộ đều là cùng Âm Dao Nhi giao hảo tỷ muội.

Âm Dao Nhi không muốn cùng Hoan Hỉ tông khai chiến, dùng chút thủ đoạn vây khốn đám người này, sau đó trong đêm mang theo tông môn các đệ tử, bôn ba vạn dặm, nhờ vả Đại Thương thành.

Trên đường vẫn là gặp được mấy đợt không có hảo ý nhân mã, tử thương mười mấy tên đệ tử.

Âm Dao Nhi điềm đạm đáng yêu nói:

"Đại nhân, nô gia đã không có địa phương có thể đi."

"Cầu xin đại nhân chiếu cố."

"Cho chúng ta một mảnh chỗ nương thân."

". . ."

Vong Xuyên nghe lấy Âm Dao Nhi lời nói của một bên, cũng không có lập tức làm ra trả lời chắc chắn.

Hắn tại phân tích Âm Dao Nhi trong lời nói có mấy phần độ tin cậy.

Dù sao phía trước bởi vì Thiên Hương môn, rời đi một vị cung phụng.

Bây giờ.

Không thể không thận trọng cân nhắc, đón lấy đoạn này cừu oán, có thể hay không bởi vậy cho Trấn Ma Ty dựng nên một cái đại địch..