Chương 906: Nơi đây không lưu người (bộc phát chương 7:)

Chương 906: Nơi đây không lưu người (bộc phát chương 7:)

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Âm Dao Nhi, cũng không có lập tức đáp ứng.

Nói thật.

Nữ nhân này

Rất thông minh!

Thạch Tẫn Thương dạng này thông minh kiêu hùng, đều bị hố một cái lớn, tính toán gần như thân bại danh liệt, kém chút không chết ở Đại Thương thành.

Vong Xuyên là thật đối với Âm Dao Nhi lời nói không dám tin hết.

Hắn lo lắng chính mình cũng sẽ trở thành Âm Dao Nhi lợi dụng viên kia quân cờ.

Cuối cùng biến thành pháo hôi.

Hắn đối với Âm Dao Nhi duy trì cực độ cảnh giác.

Lần này, Âm Dao Nhi mặt ngoài là mang theo Thiên Hương môn đệ tử nhờ vả Đại Thương thành, nhờ vả Trấn Ma Ty, nhưng tùy theo mà đến phiền phức cũng là mắt trần có thể thấy.

Hoan Hỉ tông!

Cùng với tất cả cùng Thiên Hương môn từng có giao dịch thế lực khắp nơi.

Hắn không muốn bởi vì Âm Dao Nhi nữ nhân này, đảo loạn chính mình tiết tấu;

Không muốn bởi vì Thiên Hương môn phá sự, cho mình vô cớ dựng nên quá nhiều địch nhân, làm hao mòn Trấn Ma Ty tâm lực.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn muốn mở miệng cự tuyệt Âm Dao Nhi thời điểm, Âm Dao Nhi trước một bước ủy thân quỳ xuống, thống khổ đáng thương cúi đầu nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Thiên Hương môn những tỷ muội này, đều là người cơ khổ."

"Ta cầu xin đại nhân khai ân, giúp đỡ các nàng."

"Thế giới này, được giúp đỡ các nàng, trợ giúp các nàng, thậm chí đời đời kiếp kiếp hậu nhân có thể giải thoát ra bể khổ, chỉ có đại nhân ngài."

". . ."

"Âm chưởng môn, ngươi tội gì khổ như thế chứ."

Vong Xuyên khẽ thở dài một cái.

"《 Thiên Ma Đại Pháp 》 đích thật là rất cao minh thủ đoạn, có thể thông qua đối phương tâm tình chập chờn, trước thời hạn làm ra dự phán, ngươi hẳn là cũng biết, ta trả lời chắc chắn là cái gì, ngươi cũng biết, Trấn Ma Ty hàng đầu nhiệm vụ là cái gì "

"Nô gia minh bạch."

Âm Dao Nhi ngẩng đầu, trong mắt chứa đầy lo nghĩ cùng lo lắng, nói:

"Vong Xuyên đại nhân tiến vào giới này, là vì nhân tộc đại nghĩa, là vì thiên hạ thương sinh."

"Trấn Ma Ty nhiệm vụ là tiêu diệt toàn bộ dị thế giới người xâm nhập!"

"Nô gia nguyện ý dẫn đầu Thiên Hương môn trên dưới các đệ tử, phụ tá đại nhân!"

". . ."

Mắt thấy Vong Xuyên ý chí không có dao động, Âm Dao Nhi chậm rãi quỳ gối:

"Nô gia biết, đại nhân rất khó tin tưởng chúng ta."

"Nô gia nguyện ý giải tán Thiên Hương môn, làm nô làm tỳ, cả đời hầu hạ đại nhân! Chỉ cầu đại nhân khai ân, cho ta Thiên Hương môn một đám nhược nữ tử, một đầu sinh lộ!"

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên lộ vẻ xúc động.

Âm Dao Nhi ngược lại là đưa ra một cái khả thi tương đối lớn biện pháp.

Giải tán Thiên Hương môn!

Tất cả mọi người gia nhập Trấn Ma Ty.

Cho dù là có người bị Hoan Hỉ tông người nhận ra, người nào lại sẽ vì chỉ là mấy người, đắc tội Trấn Ma Ty?

"Âm Chưởng dạy, ngươi lại."

Vong Xuyên ngữ khí buông lỏng, trong lòng có tính toán.

Đại Thương thành.

Âm Dao Nhi phẫn nộ về thành, nổi giận đùng đùng bộ dáng, làm cho cả người sắc mặt đều lộ ra hết sức khó coi, trên đường đi đưa tới thế lực khắp nơi nhìn chăm chú.

"Làm sao vậy?"

"Đây là "

"Xem ra, Thiên Hương môn môn chủ tại trước mặt Trấn Ma Ty Tư Mệnh vấp phải trắc trở, rất khó tại Đại Thương thành lưu lại."

"Cũng khó trách."

"Lúc trước Thiên Hương môn môn chủ Diệp Na Lạp vào thành, một nhóm năm người trực tiếp chết tại Trấn Ma Ty nơi ở tạm thời."

"Âm Dao Nhi có thể sống, đoán chừng cũng là bởi vì nàng phía trước lệ thuộc vào Trấn Ma Ty nguyên nhân."

". . ."

"Chậc chậc."

"Có thể Trấn Ma Ty cũng biết, Thiên Hương môn bị đông đảo thế lực nhìn chằm chằm, bao gồm Hoan Hỉ tông, Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo đều hận không thể đem nuốt vào, Trấn Ma Ty không nghĩ quấy cái này đầm vũng nước đục."

". . ."

"Thiên Hương môn đệ tử kỳ thật vẫn là có chút tác dụng, nghe nói lấy ra làm lô đỉnh tu luyện, có thể tăng lên trên diện rộng nội công tu vi cảnh giới."

"Đúng vậy a."

"Thế lực khắp nơi những kẻ đầu não, cái nào không phải lấy thu hoạch đến Thiên Hương môn đệ tử làm vinh?"

"Trấn Ma Ty thế mà đem như thế ngon một khối thịt mỡ hướng bên ngoài đẩy."

"Phung phí của trời."

". . ."

"Nhìn đi! Thiên Hương môn đệ tử đều đi ra."

Nội thành thế lực khắp nơi đều đang nhìn náo nhiệt thời điểm, Thiên Hương môn đệ tử lâm thời thu xếp trong viện, một đám tư sắc tư thái không sai nữ nhân, kinh hoảng tức giận đi theo trước Âm Dao Nhi, nổi lên một trận khí thế hung hăng khí tràng, người người đao kiếm tại tay, xuyên đường phố qua ngõ hẻm.

Trấn Ma Ty bên này người, ven đường hai bên lưng cung dẫn tiễn, toàn lực đề phòng.

"Làm cái gì vậy?"

"Làm như thế cương?"

"Xem ra là thật sự đàm phán không thành."

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh thật sự là không hiểu phong tình, nhiều như thế cô gái xinh đẹp, đi đến cái nào thế lực không được hoan nghênh?"

Nội thành không ít cao thủ các loại cảm thán.

"Nơi đây không lưu người, tự có chỗ lưu người!"

Âm Dao Nhi mang theo Thiên Hương môn đệ tử, rời đi Đại Thương thành thời điểm, lưu lại lành lạnh hừ lạnh, một đạo vết kiếm lưu tại ngoài cửa thành, mấy trăm người nhanh chóng đi xa.

Võ Đang Thất Tử, dẫn theo Trấn Ma Ty tinh nhuệ, đưa đến cửa thành, mắt thấy một đám người hoàn toàn biến mất, lúc này mới thu hồi vũ khí, trở về Trấn Ma Ty.

Cùng lúc đó.

Có người trong bóng tối trao đổi lấy ánh mắt, lặng lẽ rời đi Đại Thương thành, hướng Thiên Hương môn đệ tử bỏ chạy phương hướng lao đi.

Truy

"Đừng để Thiên Hương môn đám này nương môn chạy!"

"Đuổi lâu như vậy, đến bên miệng thịt mỡ, làm sao có thể buông tha?"

Đuổi theo ra Đại Thương thành cơ bản đều là cao thủ, thấp nhất cũng là Nhị giai chiến sĩ tu vi.

Tốp năm tốp ba.

Có thậm chí có Tam giai chiến binh tu vi, tại một phương thế lực tuyệt đối xem như là hạch tâm cao tầng.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, chí ít có mười mấy tốp nhân mã truy hướng Thiên Hương môn đệ tử.

Nhưng mà.

Những người này đang đuổi đi ra 400-500 dặm sau đó, tiến vào một mảnh rậm rạp núi rừng, đều không ngoại lệ toàn bộ mất đi Thiên Hương môn đệ tử bóng dáng.

Tất cả mọi người, lại chưa hề đi ra.

Sắc trời dần tối.

Một chi đội ngũ đuổi tới nơi đây.

"Tiêu ký đến nơi đây, liền biến mất."

Nhóm này võ giả, khoảng chừng hơn 300 người, toàn bộ đều là nhất giai trở lên tu vi, mặc thống nhất chế tạo trang phục, lồng ngực có Hoan Hỉ Phật huy hiệu.

Hoan Hỉ tông người!

"Âm Dao Nhi cái này nương môn, thủ đoạn có chút lợi hại, nàng mặc dù là gần đây đột phá Tam giai, nhưng cầm trong tay thần binh, bình thường tứ giai đều không phải đối thủ, chúng ta đã có hơn 30 cái huynh đệ chết theo nàng  bất kỳ người nào gặp phải nàng, ngàn vạn coi chừng."

Phải

"Cái này Âm Dao Nhi, nghe nói là Thiên Hương môn đệ tử, bị Hoa Gian phái Âm trưởng lão mang theo bên người, lấy cùng tên! Trước khi chết, công pháp quán đỉnh, một thân 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 sớm tu luyện đến rất tinh thâm cảnh giới, như có thể đem nàng xem như lô đỉnh, lão tử lập tức liền có thể đột phá Ngũ giai!"

Dẫn đầu Hoan Hỉ tông là trưởng lão 'Ngụy Vô Thường' .

Chỉ thấy đầy mặt âm tà chi khí, hai mắt lạnh lẽo:

Truy

Ra lệnh một tiếng, Hoan Hỉ tông đệ tử cấp tốc chui vào rậm rạp núi rừng.

Không có người chú ý tới, tại núi rừng bên trên tầng mây chỗ sâu, có một cái nhỏ bé màu đen Ưng chuẩn, lặng yên xoay quanh.

Núi rừng bên trong, tia sáng hắc ám.

Âm Dao Nhi cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, lặng yên không tiếng động mở rộng Thiên Ma lực trường, giống như một đoàn tịch diệt hắc ám, vô thanh vô tức, chờ lấy Hoan Hỉ tông truy binh tới gần.

Tại sau lưng nàng, Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm, mang theo đã tấn cấp Tam giai Hỏa Lân, Ảnh Tử hội Dư Thường Tiếu, Nhất giai chiến binh Bạch Kinh Đường, Lý Thanh, Diệp Bạch Y mười hơn người, ở chỗ này bày ra vòng phục kích..