Chương 907: 《 Băng Sương Thần Quyền 》(bộc phát chương 8:)

Chương 907: 《 Băng Sương Thần Quyền 》(bộc phát chương 8:)

Hưu

Âm Dao Nhi xuất thủ.

Tại Hoan Hỉ tông nhân mã tiến vào vòng phục kích một khắc, một đoàn dị thường màu đen quầng sáng lặng yên tới gần Hoan Hỉ tông cuối hàng.

Hai tên Hoan Hỉ tông đệ tử, căn bản không biết chuyện gì phát sinh, liền đã bị đẩy ngã.

Liệt Giáp kiếm kiếm khí từ phía sau vọt tới đội ngũ bên trong.

Kiếm khí kéo dài mười trượng, một đường hung hăng chém qua nhiều tên Hoan Hỉ tông đệ tử thân thể.

Huyết nhục xé rách.

Chết

Âm Dao Nhi giờ khắc này, chỉ nghĩ đến chết thay đi đệ tử báo thù, Thiên Ma Đại Pháp Thiên Ma lực trường, để tất cả Hoan Hỉ tông đệ tử sa vào đến hắc ám vũng bùn bên trong, động tác chậm chạp, phản ứng chậm chạp, thậm chí cảm thấy phải âm thanh động tĩnh đến từ chỗ thật xa.

Bạch

Bạch

Ngụy Vô Thường ngoại lệ.

Tại Âm Dao Nhi ra chiêu thứ ba thời điểm, liền đã đột nhiên xoay người lại.

Tránh đi Thiên Ma kiếm khí, quát to một tiếng, lạnh lẽo thấu xương quyền phong liên tiếp nện vào Thiên Ma lực trường, đẩy ra liên tục vụn băng vỡ vụn âm thanh.

Thiên Ma lực trường lập tức bị phá.

Tất cả Hoan Hỉ tông đệ tử thoát khỏi ra trùng vây.

"Vây lên!"

"Để lại người sống! !"

Ngụy Vô Thường phát hiện tới chính là Âm Dao Nhi, ánh mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

Hắn căn bản không quan tâm Âm Dao Nhi có phải hay không đã giết hắn dưới trướng mười mấy cái thủ hạ.

Chỉ cần có thể cầm xuống Âm Dao Nhi, đem nó biến thành chính mình lô đỉnh, đột phá đến Ngũ giai, hắn tại Hoan Hỉ tông thân phận địa vị liền có thể nước lên thì thuyền lên, thậm chí lực áp Hoan Hỉ tông phó tông chủ.

Âm Dao Nhi thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Thiên Ma Phân Thân!

Một đạo kiếm khí, lại đem hai tên Hoan Hỉ tông đệ tử xé thành hai bên.

Ngụy Vô Thường đã vặn người giết tới.

Từng đạo màu xanh thẳm quyền phong tại trên không bành trướng.

Quyền phong chỗ đến, nhiệt độ chợt hạ.

Thiên Ma Phân Thân đều nhận lấy ảnh hưởng.

Âm Dao Nhi liên tiếp thi triển 《 Thiên Ma Phân Thân 》 thay đổi phương hướng.

Liệt Giáp kiếm không ngừng vung lên Thiên Ma kiếm khí, gạt bỏ Ngụy Vô Thường bên người Hoan Hỉ tông đệ tử.

Ngụy Vô Thường dần dần cảm giác được tình huống không đúng.

Âm Dao Nhi đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao nội lực, dùng không tính chi phí thủ đoạn chém giết thủ hạ của hắn.

Tiếp tục như vậy, đối phương không kiên trì được bao lâu, nội lực liền đem hao hết.

Bởi vì 《 Thiên Ma Phân Thân 》 liên tục khởi động, rất hao tổn nội lực.

Cái này thần binh kiếm khí, cũng cần tiêu hao càng nhiều nội lực.

Âm Dao Nhi dù sao chỉ là Tam giai chiến binh, điểm này nội lực, khiêng không được bao lâu.

"Ha ha ha ha "

"Tiểu mỹ nhân, ngươi cứ việc giết, chờ ngươi không còn khí lực, ta nhìn ngươi làm sao chạy ra bản trưởng lão lòng bàn tay!"

Ngụy Vô Thường duy trì liên tục xuất thủ, bức bách Âm Dao Nhi không ngừng khởi động 《 Thiên Ma Phân Thân 》.

Hắn lại không có phát hiện.

Vây quanh đi ra Hoan Hỉ tông đệ tử, lại từng cái từng cái không có âm thanh.

Rừng rậm bên trong, Hoan Hỉ tông đệ tử số lượng giảm mạnh.

Hơn 300 người, vậy mà chỉ chớp mắt liền chỉ còn lại không tới hai trăm người!

Ngụy Vô Thường phát giác được tình huống không thích hợp thời điểm, xung quanh Hoan Hỉ tông đệ tử, cũng đã phát giác được trong bóng tối có người tại ra tay với chính mình.

"Trưởng lão!"

"Có mai phục!"

Ngụy Vô Thường mặt mày bên trong hiện lên một vệt sát ý nồng nặc.

"Ở đâu ra tặc tử, dám đối với ta Hoan Hỉ tông xuất thủ?"

Lợi trảo biến mất.

Hỏa Lân mới vừa xé rách hai tên Hoan Hỉ tông đệ tử yết hầu.

Một cái cuốn theo thấu xương gió lạnh nắm đấm liền nện vào trên người của nó.

Hỏa Lân miễn cưỡng ăn một cái, lân giáp vỡ vụn, thân thể hung hăng bay ra ngoài.

Phụ cận mấy cái Hoan Hỉ tông đệ tử lập tức truy sát tới.

Kết quả bị từng đạo kiếm khí bén nhọn chặn lại.

Một đạo không ngừng kéo lên kiếm khí, đang lấy tốc độ kinh người va chạm ra thanh âm thanh thúy, tách ra uy thế kinh khủng, sau đó

Kiếm khí như hồng!

Bốn mươi mấy Hoan Hỉ tông đệ tử bị thần binh kiếm khí phong mang chặn ngang chặt đứt.

Tất cả chiêu thức, trang bị, hộ thể công pháp đều không thể bảo vệ tính mạng bọn họ.

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm.

Kiếm Thập Tam!

Kiếm chiêu dẫn dắt ra tới kiếm khí quá mức hung mãnh, Bạch Kinh Đường sắc mặt tái nhợt, kém chút không có đứng vững.

Âm Dao Nhi từ bên cạnh lướt qua, đem Bạch Kinh Đường mang đi qua một bên, tránh đi gia thân đao quang kiếm ảnh.

"Đa tạ."

"Không khách khí."

Âm Dao Nhi đem Bạch Kinh Đường đưa ra chiến trường thời điểm, Hoan Hỉ tông đệ tử đã chỉ còn lại không tới một trăm người

Mọi người nhao nhao hiện thân.

Lý Thanh mang theo đặc thù găng tay, vũ động Vạn Năm Thiên Tàm Ti, trong bóng đêm giống như linh xà đồng dạng, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Siêu cường phá giáp, mỗi kéo ra một đạo tơ máu, liền có ít nhất một tên Hoan Hỉ tông đệ tử bị cắt yết hầu gãy chi, giết người ở vô hình.

Diệp Bạch Y đã thay cái khác đao pháp, trong tay Liệt Giáp đao, giống như tối đen như mực mực nước, lượn vòng tảo động, xen kẽ tại trong đám người, mực thấm huyết dịch, có thể ngăn có thể giết, chết ở trong tay hắn Hoan Hỉ tông đệ tử, không có mười cái cũng có tám cái.

Ảnh Tử hội Dư Thường Tiếu đều không thể không thừa nhận, tiểu tử này là thật sự có thiên phú, trong thời gian ngắn, liền đem 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 tu luyện tới cảnh giới cỡ này, so với Mặc Đao môn Lý Mặc, đã không thua bao nhiêu.

Mấu chốt người này còn rất trẻ, chỉ là Nhất giai chiến binh.

Thảo

Ngụy Vô Thường mắt thấy một đám cầm trong tay thần binh cao thủ giết vào đi vào, tàn sát thủ hạ của mình, nơi nào sẽ không biết mình lên ác làm?

"Trấn Ma Ty!"

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

"Ta Ngụy Vô Thường, cùng ngươi không đội trời chung!"

"Tất cả mọi người lui!"

Ngụy Vô Thường hô lên câu nói này thời điểm, liền thấy Âm Dao Nhi lại lấn người phụ cận, mở ra Thiên Ma lực trường, tia sáng ảm đạm, sền sệt năng lượng đang tại điên cuồng mà ảnh hưởng Hoan Hỉ tông đệ tử, để cho bọn họ hành động chậm chạp.

Âm Dao Nhi không nghĩ thả đi những người này.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Không thể cái này kiêu rời đi, nếu không hậu hoạn vô tận."

Ngụy Vô Thường trong mắt hiện lên một vệt vẻ lẫm nhiên, đã không lo được đi cứu thủ hạ, xoay người rời đi.

"Ngụy trưởng lão!"

"Cứu mạng!"

"Cứu mạng a trưởng lão!"

Hoan Hỉ tông người đã còn dư lại không nhiều.

Ngụy Vô Thường cũng không quay đầu lại.

Đầy mặt sát khí cùng vẻ mặt kinh hoảng.

Tư Mệnh đại nhân

Trấn Ma Ty Tư Mệnh đích thân đến?

Nguy hiểm! ! !

Hắn cũng không muốn gãy kích nơi đây.

Nhưng mà!

Càng sợ cái gì, càng sẽ đến cái gì.

Phá Chưởng thức.

Vong Xuyên nhân kiếm hợp nhất, va chạm đi qua.

Ngụy Vô Thường hai tay tay năm tay mười, hai cái quyền phong ẩn chứa trí mạng lạnh cương, vậy mà trước thời hạn đông kết 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 phong mang, phá chiêu này.

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Mắt thấy đòn thứ hai quyền cương cận thân, vội vàng tả hữu họa vòng, một cái Càn Khôn Vô Định, âm dương đồ một lần là xong, nguy hiểm mà nguy hiểm chi địa ngăn lại chiêu này.

Kinh khủng hàn băng năng lượng va chạm tại âm dương đồ bên trên.

Năng lượng bị gỡ qua một bên.

Thế nhưng Vong Xuyên 《 Càn Khôn Vô Định 》 cảnh giới tu luyện không cao, có thời gian cooldown.

Ngụy Vô Thường quyền pháp rõ ràng thuộc về cao giai công pháp, hơn nữa cảnh giới không thấp, Tứ giai chiến binh thực lực vào lúc này liều mạng giết ra.

Ép đến Vong Xuyên không thể không khởi động 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》.

Nhưng Huyễn Ma Phân Thân vừa ra, lập tức bị theo sát mà tới quyền cương nhanh chóng đông kết.

Huyễn Ma Phân Thân bị phá.

Vong Xuyên vội vàng bên trong khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 cũng liền bị quyền cương quét trúng, toàn thân cấp tốc trên ghế hàn ý, cũng may 《 Cửu Dương Thần Công 》 bảo vệ tâm mạch, lúc này mới không có bị tại chỗ cầm xuống.

Chủ quan!

Vong Xuyên biết, chính mình cuối cùng vẫn là chủ quan.

Cho rằng Ngụy Vô Thường lạc đàn dễ dàng đối phó, nghĩ nhẹ nhõm cầm xuống.

Kết quả chính diện giao phong phía dưới, căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Thái Cực Đồ Giải!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Quách gia giáng lâm.

Quyền cương rơi vào Thái Cực Đồ Giải bên trên, song song chấn vỡ.

Vong Xuyên tận dụng mọi thứ vẩy ra một kiếm.

Kiếm Thập Ngũ! !

Ngụy Vô Thường từ hai người đỉnh đầu lướt qua, một quyền đánh nát kiếm khí, cái kia kêu một cái bá đạo.

Chân chính đem cao giai võ công bá đạo cùng ngang ngược thể hiện phải phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng lại tại đối phương lướt qua hai người thời điểm.

"A Di Đà Phật!"

Phật Môn Sư Tử Hống!

Nguyên Tâm xuất thủ.

Ngụy Vô Thường vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể lăng không run lên.

Vong Xuyên trong lòng sinh ra huyền diệu cảm giác, giơ tay liên tiếp bắn ra hai đạo ngân quang.

Tiểu Lý phi đao!.