Chương 908: 《 Băng Sương Thần Quyền 》(bộc phát chương 1:)

Chương 908: 《 Băng Sương Thần Quyền 》(bộc phát chương 1:)

Rống

Phật Môn Sư Tử Hống để cho Ngụy Vô Thường khí huyết có chút ngưng trệ, thân hình run lên, thầm nghĩ không ổn.

Nhưng tận dụng mọi thứ 'Tiểu Lý phi đao' đã là hung hăng cắt ra hắn hộ thể, một đao chính giữa yết hầu, một đao cắm thẳng mi tâm.

Vong Xuyên mảy may không có ý định cho Ngụy Vô Thường lưu đường sống.

Nhân từ đối với địch nhân, chính là tàn nhẫn đối với mình.

Ngụy Vô Thường liền cơ hội hối hận đều không có, trực tiếp bị phi đao bên trong nóng rực nội kình xoắn nát đại não, phá hư yết hầu huyết mạch.

Bành

Thi thể hung hăng bay rớt ra ngoài, nện ở trong đất.

Tại Quách gia, Nguyên Tâm, Âm Dao Nhi đám người mắt chú bên dưới, Ngụy Vô Thường thi thể có chút run rẩy, máu tươi chảy ra.

Một vị Tứ giai chiến binh, như vậy vẫn lạc.

Nằm

Âm Dao Nhi rơi xuống đất, mắt đẹp phóng xạ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Đa tạ Tư Mệnh đại nhân, đa tạ hai vị cung phụng, thay ta Thiên Hương môn đệ tử báo thù."

Âm Dao Nhi rất rõ ràng Ngụy Vô Thường thực lực.

Xem như Hoan Hỉ tông trưởng lão, Tứ giai chiến binh, thực lực là tại Thạch sư huynh bên trên.

Muốn chém giết dạng này một vị thân kinh bách chiến cao thủ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản như vậy.

Ít nhất nàng 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 cùng các loại thân pháp, tại Ngụy Vô Thường 《 Băng Sương Thần Quyền 》 trước mặt liền bị áp chế đến kịch liệt, trăm chiêu trong vòng thế yếu, trăm chiêu sau đó thua không nghi ngờ.

". . ."

Núi rừng bên trong, chiến đấu nhanh chóng kết thúc.

Hoan Hỉ tông đệ tử, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị diệt khẩu.

Trấn Ma Ty mặc dù không một hi sinh, thế nhưng xuất động gần như toàn bộ đỉnh tiêm cao thủ, tất cả người tham chiến toàn bộ đều là thần binh lợi khí tại tay, xem như là đem hết toàn lực.

Tại chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà hoàn cảnh bên dưới, vậy mà kém chút để cho Ngụy Vô Thường phá vây bỏ chạy.

Ngụy Vô Thường thực lực có thể thấy được chút ít.

Chân chính đỉnh tiêm cao thủ, vẫn rất có chút bản lĩnh.

Đạp, đạp.

Nguyên Tâm đi tới, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Còn tốt lão nạp 《 Sư Tử Hống 》 đã tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' một tia đạo vận là cưỡng chế khống chế ảnh hưởng khí huyết, nếu không, lấy hộ thể công pháp đặc tính  bình thường cảnh giới 'Sư Tử Hống' chỉ sợ là lưu không được hắn."

Quách gia đi đến Ngụy Vô Thường thi thể phía trước, trong mắt lưu lại mấy phần vẻ kiêng dè, nói:

"Vong Xuyên 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 đã đạt tới 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới, có thần binh sắc, thế mà không cách nào một cái đối mặt trấn áp đối phương, vị này Hoan Hỉ tông trưởng lão, thật không phải giá áo túi cơm."

"Đích xác."

Vong Xuyên lòng vẫn còn sợ hãi run rẩy bị hàn băng chi lực gần như đông kết đi đứng, hít một hơi thật sâu, ngưng tiếng nói:

"Người này hàn băng chi lực, lại có thể phá hủy 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ thể công pháp, kém chút thẩm thấu, thương tới kinh mạch của ta! Nếu như người nọ thật sự đối chúng ta Trấn Ma Ty xuất thủ, toàn bộ Trấn Ma Ty, sợ chỉ có ba người chúng ta có thể chống lại."

"Không hổ là giới này bốn đại tông môn một trong thực lực phái trưởng lão."

Ân

"May mà chúng ta toàn lực ứng phó, nhưng phàm là có một chút khinh thường chi tâm, rời khỏi Ngụy Vô Thường, chúng ta Trấn Ma Ty liền xem như lưu lại không nhỏ tai họa."

Mấy người tâm tình đều rất là ngưng trọng.

Âm Dao Nhi vội vàng nửa quỳ xuống, nói:

"Đa tạ đại nhân, vì ta Thiên Hương môn ra mặt."

"Đại nhân yên tâm."

"Hoan Hỉ tông trưởng lão Ngụy Vô Thường rất ít trở về tổng bộ, dù cho thật sự có người phát giác được Ngụy Vô Thường thời gian dài chưa về, ít nhất là một năm nửa năm về sau! Đồng thời chân chính truy tra ra, cũng cần tiêu phí thời gian rất lâu, nô tỳ cái này liền nghĩ biện pháp xử lý thi thể, để không có chứng cứ "

Âm Dao Nhi đề nghị.

Lúc này, Lý Thanh, Diệp Bạch Y, Bạch Kinh Đường đám người đã cúi người tại Hoan Hỉ tông đệ tử trên thân nhanh chóng tìm tòi, tìm ra một vài thứ.

Giới này trang bị rất ít.

Nhưng Hoan Hỉ tông đệ tử trong tay vậy mà đều có không ít bình bình lọ lọ, có một ít thoạt nhìn rất thô ráp dược phẩm.

"Đại nhân."

"Có phát hiện."

Lý Thanh từ Ngụy Vô Thường trên thân tìm tới một bản màu bạc trang bìa công pháp bí tịch, mặt mày hớn hở.

Vong Xuyên tiếp nhận xem xét, trên trang bìa có bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn:

《 Băng Sương Thần Quyền 》.

Âm Dao Nhi thoáng nhìn bí tịch bên trên danh tự, lập tức chắp tay chúc mừng:

"Chúc mừng đại nhân."

"Môn công pháp này chính là Ngụy Vô Thường bản lĩnh giữ nhà, 《 Băng Sương Thần Quyền 》 thu nạp hướng dẫn Thiên Địa chi lực là hàn băng chi lực, có thể dùng quyền phong như cương, ảnh hưởng một phương khu vực, tu luyện tới cảnh giới cực cao, có thể để chiến trường đầy hàn băng chi lực, để cho địch nhân khó lòng phòng bị."

"Đích thật là một môn không sai cao giai công pháp."

Quách gia có chút ít tiếc nuối thở dài, lắc đầu nói: "Đáng tiếc cùng chúng ta 《 Cửu Dương Thần Công 》 tu luyện giả có chút tương xung."

Vong Xuyên gật gật đầu.

《 Cửu Dương Thần Công 》 đi là cực hạn Chí Dương lộ tuyến, hướng dẫn hàn băng chi lực nhập thể, phát lạnh nóng lên, lực lượng tương khắc, dùng ngón chân che cũng có thể nghĩ ra được sẽ xuất hiện thuộc tính tương xung tình huống, hậu quả khó liệu.

Nhẹ nhất cũng là 《 Cửu Dương Thần Công 》 mất đi chính mình nhiệt độ;

Hàn băng chi lực bị 《 Cửu Dương Thần Công 》 triệt tiêu.

Lời vừa nói ra, Bạch Kinh Đường, Lý Thanh không hẹn mà cùng mắt sáng rực lên một chút.

Hai người này là có thể tu luyện.

Bọn hắn không có tu luyện 《 Cửu Dương Thần Công 》.

Quách gia chú ý tới, trêu ghẹo cười nói:

"Các ngươi một cái tu luyện kiếm pháp, một cái tu luyện ám khí tà đạo, cũng đừng nghĩ quá nhiều, tất cả cao giai công pháp, tu luyện cánh cửa đều không thấp, 《 Băng Sương Thần Quyền 》 ít nhất cần năm môn quyền chưởng võ công tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' ."

Vong Xuyên nhìn một chút 《 Băng Sương Thần Quyền 》 tu luyện yêu cầu.

《 Băng Sương Thần Quyền 》: Cao giai công pháp;

Tu luyện yêu cầu: Tứ duy thuộc tính phân biệt đạt tới 200 điểm;

Năm môn quyền pháp đạt tới 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới.

Quách minh chủ không may nói bên trong.

Bạch Kinh Đường, Lý Thanh đều không phù hợp yêu cầu.

Vong Xuyên đối với Bạch Kinh Đường nói:

"Năm môn quyền pháp tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' độ khó quá cao."

"Bạch đội trưởng, ngươi vẫn là suy nghĩ biện pháp tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 a, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 chỉ cần năm môn kiếm pháp tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' ngươi có lẽ có hai ba cửa đạt tiêu chuẩn."

Bạch Kinh Đường gật gật đầu.

Đến mức Lý Thanh

Vong Xuyên nói:

"Trấn Ma Ty 《 Ảnh Tử Kiếm Pháp 》 cùng 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 đều tương đối thích hợp ngươi, mặc dù không bằng 《 Băng Sương Thần Quyền 》 nhưng cũng có thể dùng một chút, ngươi trước tu luyện quá độ."

Phải

Lý Thanh gật đầu.

Nhưng hắn vẫn là không có dời đi nhìn chằm chằm 《 Băng Sương Thần Quyền 》 ánh mắt.

So sánh 《 Ảnh Tử Kiếm Pháp 》 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 《 Băng Sương Thần Quyền 》 là cần thu nạp Thiên Địa chi lực, từ một điểm này, liền hất ra cái này hai môn võ công rất nhiều rất nhiều.

Ai không muốn tu luyện càng mạnh công pháp?

"Môn công pháp này, tạm thời không thích hợp lưu truyền tới, các ngươi lại mang về Thự Quang thành, thu vào vào kho vũ khí, đợi đến có người thỏa mãn điều kiện, có thể cân nhắc sao chép truyền thụ."

Vong Xuyên đem công pháp giao cho Bạch Kinh Đường mang về đảm bảo.

Tiếp xuống, mới thật sự là trọng yếu thời khắc.

Xử lý như thế nào Ngụy Vô Thường cái này hơn 300 Hoan Hỉ tông đệ tử thi thể.

Âm Dao Nhi có ý tứ là có thể mang đến Nam Tự quốc, hóa thành Hồn Tinh.

Nhưng Vong Xuyên cảm thấy cái này quá phiền phức, có tin tức để lộ nguy hiểm.

Hỏi thăm Hỏa Lân, gần nhất địa hỏa địa mạch vị trí.

Đào một đầu địa đạo, đưa đến dưới mặt đất, thiêu đến liền tro đều không thừa.

Cái này nhiều sạch sẽ?

Hỏa Lân có thể đem trên đất máu đều liếm lấy sạch sẽ..