Chương 909: Cao giai công pháp ưu thế (bộc phát chương 2:)

Chương 909: Cao giai công pháp ưu thế (bộc phát chương 2:)

Hoan Hỉ tông vấn đề, tạm thời là giải quyết.

Âm Dao Nhi mang theo Thiên Hương môn đệ tử, dịch dung trang phục thành nam tử dáng dấp, tại Bạch Kinh Đường, Dư Thường Tiếu đám người dẫn đầu xuống, tiến về Thự Quang thành, trước ở bên kia dàn xếp lại.

Đến tiếp sau để cho trung tâm chỉ huy sắp xếp người ngựa, thường thường ở trong thành phân tán tin tức, tạo nên một loại Thiên Hương môn bị Hoan Hỉ tông truy kích, càng chạy càng xa biểu hiện giả dối, toàn lực là Trấn Ma Ty chăn đệm —— hết thảy không có quan hệ gì với Trấn Ma Ty.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm tiếp tục tu luyện.

Diệp Bạch Y đám người tiếp tục giết rắn.

Hết thảy tựa hồ lại về tới quỹ đạo bình thường bên trên.

Chỉ là, Vong Xuyên tại trở về lúc tu luyện, có chút không dễ chịu.

Cùng Ngụy Vô Thường một trận chiến, kém chút xảy ra chuyện.

Hắn trong đầu tiếp tục thôi diễn.

Nếu như là đơn đả độc đấu.

Cùng là Tứ giai chiến binh, chính mình cho dù là có 'Liệt Giáp kiếm' thần binh sắc, tựa hồ vẫn như cũ không phải là đối thủ của Ngụy Vô Thường.

Ngụy Vô Thường 《 Băng Sương Thần Quyền 》 tựa hồ tu luyện đến cực kỳ cao thâm cảnh giới, tay năm tay mười, hàn băng chi lực thuận tay nhặt ra, tựa hồ hoàn toàn không có thời gian cooldown.

Thế nhưng hắn tu luyện nắm giữ tuyệt học chiêu thức 《 Càn Khôn Vô Định 》 mặc dù đã tăng lên tới 'Có chút thành tựu' thế nhưng thời gian cooldown dài đến hai mươi lăm giây.

Càn Khôn Vô Định: Tuyệt học chiêu thức

Trước mắt cảnh giới: Có chút thành tựu

Tiêu hao 100 điểm nội lực, hướng dẫn Thiên Địa chi lực bên trong Thủy chi lực, ngưng kết âm dương chi lực, kết thành một tấm trận đồ, trăm phần trăm hướng dẫn gỡ trừ bỏ tiến công chiêu thức của mình, đem lực lượng chuyển dời đến nơi khác.

Thời gian cooldown: Hai mươi lăm giây.

Cảnh giới kế tiếp: Thục Năng Sinh Xảo

Tiêu hao 100 điểm nội lực, hướng dẫn Thiên Địa chi lực bên trong Thủy chi lực, ngưng kết âm dương chi lực, kết thành hai tấm trận đồ, trăm phần trăm hướng dẫn gỡ trừ bỏ tiến công chiêu thức của mình, đem lực lượng chuyển dời đến nơi khác.

Thời gian cooldown 20 giây.

"Xem ra, cao giai võ học tuyệt học chiêu thức, cũng là cần tu luyện tới rất cao sâu cảnh giới, mới có thể giảm bớt thời gian cooldown, bắn ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn cùng duy trì liên tục năng lực tác chiến."

"Nhất định phải đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đối ứng tuyệt học chiêu thức tu luyện."

"Nếu không, vẻn vẹn chỉ là tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 đắp lên thuộc tính, cũng không thể xem như là chân chính đạt tới Tứ giai chiến binh chiến lực."

Vong Xuyên đối chiến lực là mười phần mẫn cảm.

Ban đầu ở 《 Linh Vực 》 thời điểm, chính mình cũng là có trước mắt phẩm cấp nhỏ vô địch chiến lực, thậm chí nắm giữ vượt phẩm cấp khiêu chiến chiến lực.

Nhưng bây giờ

Thuộc tính là đắp lên, thế nhưng cao giai võ học không có đuổi theo.

Cao giai thần công cảnh giới ưu thế, có thể đền bù thuộc tính bên trên thế yếu, thậm chí có thể đền bù thần binh lợi khí ưu thế.

Ngụy Vô Thường một trận chiến, để cho hắn tu luyện tư tưởng sinh ra chuyển biến.

Có lẽ không nên tiếp tục đắp lên 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chính mình muốn cân nhắc tu luyện một chút 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 nguyên bộ tuyệt học chiêu thức, đề thăng chính mình hướng dẫn Thiên Địa chi lực tác chiến năng lực.

"Quách minh chủ."

"Nguyên Tâm chủ trì."

"Các ngươi cảm thấy, tiếp tục tiêu tốn rất nhiều thời gian tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 trọng yếu, vẫn là tiêu phí thời gian đề thăng một chút tuyệt học chiêu thức, càng thích hợp?"

Vong Xuyên rút cái thời gian, hỏi thăm hai vị tiền bối ý kiến

Quách gia cùng Nguyên Tâm dù sao đều là Bắc Đẩu võ lâm, tu luyện công pháp đông đảo, kiến thức rộng rãi, bọn hắn đề nghị sẽ rất có tác dụng.

Quách gia trầm ngâm nói:

"Ngụy Vô Thường một trận chiến, kỳ thật ta cũng tại suy nghĩ, chúng ta từ 《 Linh Vực 》 tu luyện ra được công pháp đã có điểm qua lúc, có phải là nên chuyển công cao giai võ công, chuyển hướng tại Thiên Địa chi lực tác chiến."

Ân

Nguyên Tâm chủ trì gật đầu phụ họa:

"Trung tâm chỉ huy bên này sưu tập các môn các phái cao giai võ công, phát hiện cao giai võ công phân hai loại loại hình."

Vong Xuyên, Quách gia ngưng mắt nhìn lại.

Nguyên Tâm chủ trì tốc độ nói chậm chạp, câu chữ rõ ràng nói:

"Một loại là có cao giai thần công nguyên bộ cao giai võ công, như 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 kiếm quyết 》 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 thất tuyệt, 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 《 Thiên Ma lực trường 》 các loại "

"Một loại khác, chính là chúng ta nắm giữ 《 Ảnh Tử Kiếm Pháp 》 《 Mặc Tử Đao Pháp 》 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 mặc dù đều thuộc về cao giai, nhưng không có cao giai thần công, kỳ thật cũng liền so với chúng ta 《 Linh Vực 》 công pháp mạnh hơn một chút xíu, mạnh đến mức có hạn."

". . ."

Vong Xuyên, Quách gia cùng nhau gật đầu.

Bọn hắn cũng phát hiện.

Cao giai võ công, có hay không thần công phụ tá, chênh lệch tương đối cách xa.

Nguyên Tâm chủ trì đối với Vong Xuyên nói:

"Quách chưởng giáo 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tâm pháp có thể đề thăng Tứ duy thuộc tính cùng kiếm đạo ý chí, đề thăng kiếm pháp cảnh giới, phối hợp cường đại kiếm pháp, là có thể bước vào đến một cái khác cảnh giới."

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 không giống, nó chấm dứt học chiêu thức làm chủ, càng nặng hướng dẫn Thiên Địa chi lực."

"Ví dụ như 《 Càn Khôn Vô Định 》 chính là lấy Thủy chi lực, tá lực chống đỡ, ngoại giới thế công gần như không có khả năng công phá Thủy chi lực ngưng kết âm dương đồ trận."

"《 Thái Cực Đồ Giải 》 cùng 《 Di Hoa Tiếp Mộc 》 dời đi thủ đoạn đều có hạn mức cao nhất, ví dụ như ngươi 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 liền không khả năng hoàn toàn gỡ trừ bỏ được."

"Thế nhưng 《 Càn Khôn Vô Định 》 gỡ trừ bỏ, tứ lạng bạt thiên cân, lấy Thiên Địa chi lực, đi Thiên đạo, giảm chiều không gian đả kích, cưỡng ép tá lực."

"Cái này một phòng ngự thủ đoạn, khó giải."

". . ."

Vong Xuyên gật đầu.

Quách gia trên mặt có chút không thoải mái.

Võ Đang phái trấn phái tuyệt học 《 Thái Cực Đồ Giải 》 bị lão lừa trọc như vậy hạ thấp

Nhưng hắn xác thực không lời nào để nói.

《 Càn Khôn Vô Định 》 quả thực là một loại càng thượng tầng lực lượng, càng thượng tầng kỹ xảo, hiện nay vẻn vẹn chỉ là thi triển thời gian cooldown so ra kém 《 Thái Cực Đồ Giải 》.

"Vong Xuyên."

"Một khi ngươi đem 《 Càn Khôn Vô Định 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới, thời gian cooldown về không, đến lúc đó một hơi khống chế sáu tấm âm dương trận đồ tá lực, ngoại trừ loại kia phạm vi công kích cao giai thần công, có lẽ sẽ lại không có người có thể công phá phòng ngự của ngươi."

"Cho nên."

"Lão nạp đề nghị, đem 《 Càn Khôn Vô Định 》 liệt vào ưu tiên nhất cấp tu luyện công pháp một trong."

Nguyên Tâm chủ trì đề nghị mười phần nghiêm túc.

Điểm này, cùng Vong Xuyên ý nghĩ hoàn toàn phù hợp.

Hắn vốn là muốn tu luyện 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 nhưng hiện tại có 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 có càng cường đại tá lực phòng ngự thủ đoạn.

《 Càn Khôn Đại Na Di 》 cũng chỉ có thể xem như đắp lên thuộc tính dùng công pháp, về sau có thời gian lại tu luyện.

Nguyên Tâm chủ trì tiếp tục nói:

"Chúng ta 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 hiện nay đã tu luyện tới 'Thục Năng Sinh Xảo' giải tỏa thứ hai tuyệt học, Phong chi lực 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》."

"《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 cưỡi gió mà đi, có thể khống chế Phong chi lực, ở trong thiên địa rong chơi một đoạn thời gian, thân pháp tốc độ vượt qua hiện nay lão nạp trải qua bất luận cái gì một môn khinh công thân pháp, đồng thời, thân pháp hàm ẩn Thiên đạo tiết tấu, đồng dạng thích hợp chiến đấu."

"Cũng là nhất định tuyển chọn!"

". . ."

Vong Xuyên gật gật đầu.

《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 cái này nhất tuyệt học chiêu thức, xác thực so với 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 càng lợi hại.

Nhưng

Hắn lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Nguyên Tâm tiền bối hiện nay giải tỏa hai môn tuyệt học chiêu thức, đều là nhất định tuyển chọn!

Phía sau đâu?

Có phải là mỗi một môn tuyệt học đều là như vậy?.