Chương 910: Thiên Đạo Tuần Hoàn, hạ cờ như Thiên đạo (bộc phát chương 3:)

Chương 910: Thiên Đạo Tuần Hoàn, hạ cờ như Thiên đạo (bộc phát chương 3:)

Thật đúng là.

Vong Xuyên suy đoán không sai.

Nguyên Tâm lại miêu tả Sơn chi lực đối ứng 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cùng Hỏa chi lực đối ứng 《 Thiên Hỏa Liêu Nguyên 》.

Cái trước đem bộc phát ra dãy núi chi lực, lấy sơn nhạc chi lực, chính diện cường công địch nhân!

Lấy lực phá đúng dịp!

Cương mãnh vô cùng!

Dựa theo suy đoán của hắn, cái này nhất tuyệt học chiêu thức tính công kích, không phải 《 Linh Vực 》 bất luận cái gì võ học chiêu thức có thể so sánh.

Ngoại trừ Thiên Địa chi lực ngưng kết cao giai thần công có thể cùng chi giao phong, cấp thấp võ học có lẽ căn bản cũng không phải là thứ nhất chiêu địch.

Nghe đến đó, Vong Xuyên không khỏi mê mẩn.

Toàn bộ 《 Linh Vực 》 không có một chiêu địch?

Hoàng đế bệ hạ ẩn tàng thật tốt sâu a! !

Sau đó là chiêu thứ tư, Hỏa chi lực giải tỏa 《 Thiên Hỏa Liêu Nguyên 》 có quần công năng lực.

Lúc trước hoàng đế bệ hạ hẳn là khống chế Hỏa chi lực, thi triển ra 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 lấy sức một mình khống chế Huyết Nguyệt trong cột sáng đại lượng Hắc Huyết nhất tộc chiến sĩ.

Cái kia hơn 100 cái hình rồng nội lực, bây giờ nghĩ lại vẫn như cũ là vô cùng hùng vĩ.

"Nguyên Tâm tiền bối."

"Chiếu ngài thuyết pháp này, 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 vẫn là rất cứng công pháp, mỗi một cái chiêu tuyệt học đều có ưu thế thật lớn, càng hướng phía sau, tuyệt học chiêu thức càng là cường đại, mỗi một chiêu đều nhất định phải tu luyện."

". . ."

Nguyên Tâm chủ trì hiếm thấy lộ ra vẻ xấu hổ, ho khan hai cuống họng, nói:

"Dù sao cũng là Thiên Tử nhất mạch công pháp truyền thừa, thiên tử nghiêm tuyển chọn, ngàn năm chứng nhận xuống công pháp, khẳng định so với tứ đại kỳ thư càng lợi hại hơn một chút."

"Lợi hại có thể chưa hẳn."

Quách gia cuối cùng đưa ra chính mình dị nghị cùng quan điểm.

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 hiện nay nhìn xem đồng dạng, chỉ đối với kiếm pháp một đạo hữu dụng, nhưng phù hợp cường đại kiếm pháp, cảnh giới đề thăng một cái cấp độ, chỉ là tâm pháp tầng thứ nhất hiệu quả, tu luyện tới cao thâm hơn cảnh giới, tuyệt đối không thể coi thường."

". . ."

"《 Trường Sinh Quyết 》 có thể tăng lên Tứ duy thuộc tính, kéo dài tuổi thọ, tùy tiện sống hai trăm năm! Trường sinh a, ưu thế của nó cùng lực hấp dẫn, người nào có thể cự tuyệt?"

". . ."

"《 Thiên Ma Sách 》 bao hàm 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 cùng 《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp 》 hai môn đỉnh cấp công pháp, Âm Dao Nhi, Thạch Tẫn Thương vẻn vẹn thể hiện ra trong đó một bộ phận năng lực, đã là nơi đây cao thủ, sự cường đại của nó, không thể nghi ngờ."

". . ."

"Đến mức 《 Chiến Thần Đồ Lục 》 nó được công nhận tứ đại kỳ thư đứng đầu!"

Quách gia nói đến đây, không cần phải nhiều lời nữa.

Tứ đại kỳ thư, đều có các diệu dụng!

Không có nhỏ yếu công pháp, chỉ có nhỏ yếu tu luyện giả.

Ba người cuối cùng cùng hợp lại

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công tâm pháp 》 muốn tu luyện;

Tất cả giải tỏa tuyệt học chiêu thức, cũng muốn tu luyện, đồng thời tìm tới khiếu môn, tăng lên tới cảnh giới cao hơn.

Ba người chủ đề lập tức chuyển dời đến tuyệt học chiêu thức 《 Càn Khôn Vô Định 》 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 bên trên.

"《 Càn Khôn Vô Định 》 là phòng ngự hình công pháp, phương thức tu luyện lời nói, cùng hộ thể công pháp, tuyệt học chiêu thức một dạng, không khó lý giải, chỉ là cân nhắc đến nó thời gian cooldown, có thể tu luyện không phải nhanh như vậy."

"《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 thời gian cooldown là sáu mươi giây, cách mỗi sáu mươi giây thi triển một lần, có thể nhanh chóng thay đổi ba lần vị trí, tổng cộng tiêu hao nội lực 100 điểm nhưng nếu là cưỡng ép hướng dẫn Thiên Địa chi lực, tại sáu mươi giây trong vòng lại lần nữa thi triển, cũng không phải không thể lấy, chỉ bất quá đại giới là nội lực gấp bội."

Suy tư liên tục.

Vong Xuyên quyết định tạm dừng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện, ngược lại tu luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》 cùng 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》.

Đứng dậy.

Vong Xuyên đi ra nước sông bên trong.

Toàn thân hơi nước bừng bừng, y phục cấp tốc hong khô.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một đám đang tại gọt chế 'Gỗ ngắn thương' Thần Dực tộc chiến sĩ.

Đây đều là gia nhập vào Trấn Ma Ty chiến sĩ.

Trước mắt nhiệm vụ là vì Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Kim Hòa đám người chế tạo gỗ ngắn thương.

Lấy loại này phương thức tới thu hoạch được giết rắn tiểu đội.

Chế tạo mười vạn căn súng gỗ, có thể tu luyện một ngày.

Không có thiên tài địa bảo, dùng ra bán sức lao động phương thức, đổi lấy một lần nhanh chóng tu luyện, kỹ xảo phá cảnh cơ hội, bọn hắn làm không biết mệt.

Bách Biến tộc Hỏa Lân, không có chuyện gì có thể làm, đang tại một bên nhắm mắt dưỡng thần, tiêu hóa phía trước vớt thu nhập thêm.

"Đại nhân."

Nghe được tiếng bước chân, Hỏa Lân mở to mắt liền thấy Tư Mệnh đại nhân, vội vàng cung kính hành lễ.

Hỏa Lân đã hoàn thành một lần lột xác, bây giờ trên thân lân giáp càng thêm đỏ thẫm, phảng phất tùy thời có thể bốc cháy lên.

Nhưng nó lân giáp cũng vô cùng nghe lời, nhất niệm liền có thể khôi phục như thường, bình thường biến sắc ngụy trang, tương đối thần kỳ.

Vong Xuyên ánh mắt tại Hỏa Lân trên thân quan sát một chút, nói:

"Không có việc gì đối thoại, tới cho ta bồi luyện."

Phải

Hỏa Lân không nói hai lời, đáp ứng.

Xem như Ngụy Vô Thường một trận chiến người tham dự, nó cùng bình thường Bách Biến tộc chiến sĩ khác biệt.

Nó đã là Trấn Ma Ty tại biên một thành viên, Tam giai chiến binh tu vi, tập trung tinh thần muốn đi theo Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân, cầm xuống càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, thiên nhân trưởng, đột phá đến tứ giai, Ngũ giai.

Bây giờ đã là lấy Tư Mệnh đại nhân bên cạnh Ám vệ thân phận tự xưng.

Trấn Ma Ty có Ám đường.

Nó bây giờ là Ám vệ.

Vong Xuyên cùng Hỏa Lân giải thích bồi luyện liên quan chú ý hạng mục.

Hỏa Lân năng lực lĩnh ngộ rất nhanh, cấp tốc tiến vào trạng thái.

Hỏa Lân lấy ra toàn lực.

Bẩm sinh phá giáp năng lực cùng ẩn nấp năng lực, đang bồi luyện thời điểm, bạo phát đi ra tính công kích, cũng là rất mạnh.

Nói thật

Hỏa Lân phẩm cấp thực lực, dùng để bồi luyện không hề thích hợp.

Hộ thể công pháp gần như ngăn không được móng của nó.

Nó tùy tiện liền có thể bộc phát ra liên tục bốn lần 2,000+ phá giáp + 10 trở lên cận thân công kích.

Nhưng

Bồi luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》 tạm được.

Vong Xuyên khống chế Thủy chi lực, ngưng kết âm dương trận đồ.

Hỏa Lân công kích vừa mới rơi xuống âm dương trận đồ bên trên, lập tức cảm giác trời đất quay cuồng, cả người bị điên đảo đồng dạng quăng bay ra đi.

Góc áo đều không có đụng phải.

Vong Xuyên tiêu hao 50 điểm nội lực, sau đó phản hồi 25 điểm nội lực.

Thừa dịp 《 Càn Khôn Vô Định 》 ở vào làm lạnh giai đoạn.

Vong Xuyên cấp tốc khởi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》.

Phong chi lực, du tẩu cùng giữa thiên địa.

Vong Xuyên phát hiện mình hết thảy trước mặt phát sinh biến hóa.

Thiên địa hoàn cảnh không có biến hóa.

Chỉ là chính mình trong mắt nhiều một chút khuôn sáo.

Phân biệt rõ ràng đường cong, dù sao phác họa ra một tòa bàn cờ mê cung.

Vong Xuyên minh bạch đây chính là Thiên Đạo Tuần Hoàn!

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Không phải liền là nói người tại trong cục, người như kỳ?

Người mỗi một bước, hàm ẩn Thiên đạo, hàm ẩn sinh diệt lý lẽ.

Đi đúng, chính là Thiên đạo, có thể sinh!

Đi nhầm, cũng là Thiên đạo, có thể diệt!

Giăng khắp nơi đường cong phác họa ra từng cái ô nhỏ, có thể ở xung quanh người đất bằng tùy ý na di, cũng có thể lơ lửng hư không.

Hơn nữa là có thể trong này lựa chọn ba cái vị trí.

Tâm chỗ nghĩ, thân chi sở chí!

Đây chính là Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Cùng 《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 ba đạo Huyễn Ma Phân Thân so ra, liền muốn mạnh đến mức nào.

Bởi vì tại ngày này nói bên trong, ta tức là thiên!

Bất luận cái gì một nơi, đều có thể hạ cờ.

Tâm niệm di động.

Vong Xuyên không cảm giác được thân thể có bất kỳ phát lực dấu hiệu.

Một cỗ Thiên Địa chi lực, chuẩn xác mà nói là Phong chi lực, đem chính mình đưa đến ý niệm bên trong vị trí.

Mười trượng bên ngoài.

Đây là cấp độ nhập môn 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 xa nhất có thể đưa đến địa phương.

Hắn cảm giác, theo cảnh giới tăng lên, 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 bàn cờ mê cung có thể trên diện rộng mở rộng, đem chính mình đưa đến càng xa vị trí cao hơn..