Chương 911: Siêu năng lực bồi luyện thuật (bộc phát chương 4:)

Chương 911: Siêu năng lực bồi luyện thuật (bộc phát chương 4:)

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chiêu thứ hai tuyệt học chiêu thức 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》.

Vong Xuyên một khi thi triển, liền có chút không dừng được.

Tuyệt học này chiêu thức, quả thực mạnh ngoại hạng.

Liên tục ba lần thay đổi thân vị.

Thân thể phảng phất tiến vào một loại nào đó Thiên đạo bên trong, Phong chi lực bao khỏa toàn thân, Phong chi lực tràn ngập toàn thân, chính mình phảng phất biến thành gió.

Hắn có một loại có thể tùy tiện xuyên qua ngăn cản vật cảm giác.

Chỉ cần không phải hướng lòng đất phong bế trong không gian đi, nhưng phàm là cho mình một con đường, cho gió một con đường, chính mình liền có thể trực tiếp bị đưa đến vị trí kia.

Mười trượng phạm vi.

Bốn phương tám hướng, đều có thể nhất niệm mà tới.

Đây chính là Phong chi lực.

Rất mạnh!

Vong Xuyên liên tiếp thay đổi thân vị.

Chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp.

Bàn cờ mê cung có thể tùy thời căn cứ từ mình vị trí một lần nữa sắp xếp, cũng có thể tại nguyên lai bàn cờ phạm vi bên trong di động.

Liên tục thi pháp, mặc dù tổn hao nội lực tại tiếp tục gấp bội.

Nhưng Vong Xuyên nội lực vốn là mười phần mênh mông, thật sớm liền đã đột phá ba vạn điểm đại quan, dù cho kéo dài gấp bội mấy lần, cũng là có thể tiếp thu.

Mỗi lần khởi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 có thể tiến hành liên tục ba lần di hình hoán vị.

Không cần bị phân thân quấy rầy.

Không cần bị chướng ngại vật ảnh hưởng.

Hắn nếm thử để cho Hỏa Lân công kích mình, sau đó phát hiện, tại thân thể di động trong đó, thân thể sẽ tự động tránh đi đơn thể chỉ hướng loại hình công kích.

Ví dụ như cận thân công kích.

Tại cái này tòa bàn cờ trong mê cung, có chút chính mình là thần cảm giác.

Vong Xuyên là ở bên trong lực tiêu hao đã phá hai vạn thời điểm vừa rồi dừng lại.

Lại chơi như vậy đi xuống, nội lực chẳng mấy chốc sẽ hao hết.

Hắn cuối cùng thu tay lại.

Thiên Đạo Tuần Hoàn biến mất.

Bàn cờ mê cung biến mất.

Vong Xuyên lập thân tại chỗ, trong mắt là ngăn không được phấn khởi cùng kích động.

Chiêu thứ hai

Thật mạnh!

Mạnh đến mức có chút vô lý.

Vong Xuyên lại liếc mắt nhìn kinh nghiệm thanh tiến độ.

1/ 100.

Mười lần thi pháp, chỉ đổi tới 1 điểm kinh nghiệm.

Tiêu hao năm chữ số nội lực

Vong Xuyên bỗng cảm giác áp lực như núi.

"Được rồi."

"Vẫn là đàng hoàng chờ thời gian cooldown đi."

"Chỉ bất quá "

"Lấy ta hiện nay nội lực nội tình, phía trước ba lần tương đương với tiêu hao 25, 50, 100 điểm, tổng cộng cũng liền 175 điểm nội lực."

Bình quân xuống, hơn ba phút đồng hồ có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Mấy giờ, liền có thể phá cảnh!

Cũng không tệ.

Ít nhất so với đê võ thế giới khinh công muốn tốt tu luyện rất nhiều.

Trầm tâm tĩnh khí, tiếp tục phân phó Hỏa Lân tiến công, tu luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》!

Âm dương trận đồ vừa ra, Hỏa Lân lại một lần nữa bị quật bay.

Vong Xuyên không thích lãng phí thời gian.

Mắt thấy 《 Càn Khôn Vô Định 》 cần hai mươi lăm giây tu luyện một lần, 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 cần sáu mươi giây tu luyện một lần, chính giữa thời gian, không lợi dụng, quả thực toàn thân không thoải mái.

Vậy liền tiếp tục.

Dù sao hắn 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện tới giải tỏa Hỏa chi lực, giải tỏa chiêu thứ tư 《 Thiên Hỏa Liêu Nguyên 》.

Vậy liền đem thức thứ ba tuyệt học chiêu thức 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cùng 《 Thiên Hỏa Liêu Nguyên 》 cùng nhau tu luyện.

Chỉ bất quá hắn rất nhanh phát hiện, 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 tính công kích xác thực rất mạnh, cấp độ nhập môn lực phá hoại liền đạt tới so sánh Kiếm Thập Tam, dẫn động Thiên Địa chi lực, một kích có thể nát đá lớn vạn cân, lực công kích ổn thỏa năm chữ số.

Hơn nữa 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 còn có một cái công kích đặc tính.

Phá giáp + 20!

Đánh từ xa ngưu!

Loại này công kích đừng nói Hỏa Lân chịu không nổi, liền xem như Quách gia, Nguyên Tâm tới, chỉ sợ cũng là quá sức.

Chỉ có 《 Càn Khôn Vô Định 》 có thể chống lại, tạm thời có thể đón lấy một kích.

Nhưng 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 còn có một cái kinh khủng điểm —— công kích không làm lạnh.

Nhưng hắn cũng không tiện đem Quách gia, Nguyên Tâm hai vị tiền bối kéo đi ra cho mình bồi luyện.

Càng nghĩ, cuối cùng để cho Lật Na đi an bài nhân thủ.

Tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

Tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cũng là có nhất định cánh cửa cùng yêu cầu.

Nhất định phải Nhất giai chiến binh.

Lật Na liệt một phần danh sách:

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lâm Gia Hạ, Yến Tiểu Bắc, Trần Cương, Lý Tương Dương, Vương Nguyệt Huy, Thường Phi Hạc, Lý Nhược Huy.

Để cho Vong Xuyên ngoài ý muốn chính là.

Yến Tiểu Bắc cùng Vương Nguyệt Huy vậy mà toàn bộ đều đột phá đến Nhất giai chiến binh.

Xem ra khoảng thời gian này, hai người rất cuốn.

Hắn đoán được không sai.

Yến Tiểu Bắc là vì có mẫu thân Yến phu nhân chỉ điểm, tu luyện Thất Thập Nhị tuyệt kỹ, thu được càng nhiều thượng phẩm công pháp thuộc tính tăng thêm, người khác đề thăng một cảnh giới 1 điểm thuộc tính, hắn là gấp đôi.

Từ Bát phẩm nhanh chóng đẩy tới đến Cửu phẩm trong đó, lấy được một cái 《 Đại Hoàn đan 》 đem 《 Cửu Dương Thần Công 》 đẩy lên tới 'Đăng đường nhập thất' một hơi đạt tới tiếp cận Nhị giai chiến sĩ quy mô.

Đến mức Vương Nguyệt Huy.

Từ khi bị Minh Giáo giáo chủ Trương Thông Huyền đả thương sắp chết, cả người liền trở nên đặc biệt quyết chí tự cường, mỗi ngày đều là ngâm tại Luyện Công giáo trường luyện công.

Lợi dụng Trấn Ma đảo Đông Phương thành phó thành chủ thân phận, triệu tập một nhóm người cho bồi luyện, liều mạng tu luyện, hậu phát chế nhân, đột phá nhất giai.

Đương nhiên!

Vương Nguyệt Huy cũng là thu hoạch 《 Đại Hoàn đan 》 cùng các loại tài nguyên tu luyện người được lợi một trong.

Nhất là muội muội của hắn Vương Tử Tuyền, cũng là một lòng một dạ trợ giúp đại ca tu luyện, thậm chí chủ động liên hệ Lật Na vì đó thu thập các loại công pháp tu luyện bí quyết, từng cái sao chép.

Từ côn pháp, thương pháp, phủ pháp, khinh công đến ám khí thủ pháp, toàn lực thiết kế, tinh tiến tu luyện hiệu quả.

Vương Nguyệt Huy bây giờ là chân chính thập bát ban võ nghệ mọi thứ tinh thông.

Tại cái này mười người bên ngoài

Thường Phi Hạc, Lý Nhược Huy xem như là tương đối đột ngột tồn tại.

Bởi vì nơi này hai người nguyên bản không tính là hạch tâm đám người.

Thế nhưng sở dĩ đem hai người đưa vào đi vào, ngoại trừ bởi vì hai người toàn bộ đột phá đến nhất giai.

Cũng bởi vì Thường Phi Hạc là thích hợp nhất dự bị Võ Đang Thất Tử Võ Đang đệ tử, cũng là Trấn Ma Ty tương đối xuất sắc thanh niên tài tuấn;

Lý Nhược Huy lệ thuộc vào Không Động phái, đã nộp nhập đội, đồng thời tại Tháp Mạn quốc cùng kinh thành đều có tham chiến, đã tích lũy nhất định uy tín cùng chiến tích.

Lý Nhược Huy tương đối khó phải chính là quyền pháp 'Phản Phác Quy Chân' 《 Thất Thương Quyền 》 'Phản Phác Quy Chân' ! Tại Lật Na thống kê bên dưới, phát hiện vậy mà hiếm thấy có vì năm loại quyền chưởng, đã tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' trực tiếp vừa xứng 《 Băng Sương Thần Quyền 》.

Lật Na đề nghị cho Lý Nhược Huy một cái cơ hội, tu luyện 《 Băng Sương Thần Quyền 》 đồng thời tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 để trên con đường này chuyến ra một con đường.

Hoa cả ngày thời gian.

Một đám người cuối cùng đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 công pháp sao chép xong xuôi, đồng thời tu luyện tới 'Có chút thành tựu' giải tỏa 《 Càn Khôn Vô Định 》.

Sau đó cái này mười hai người tiến vào bồi luyện trạng thái.

Quách gia, Nguyên Tâm chủ trì đặc biệt rút thời gian, tới quan sát.

Nghiêm chỉnh mà nói, bồi luyện tổng cộng có mười ba cái.

Hỏa Lân phụ trách tiến công.

Vong Xuyên khởi động 《 Càn Khôn Vô Định 》 đem Hỏa Lân vứt qua một bên.

Hỏa Lân thuận thế bò lên, một bên nôn trong miệng bùn đất, một bên đếm trên đầu ngón tay chờ lấy lật bài.

Vong Xuyên đã khởi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 quỷ thần khó lường xuất hiện tại số hai bồi luyện Bạch Kinh Đường trước mặt, vận đủ lực lượng, điều động Thiên Địa chi lực.

Chấn Kinh Bách Lý! !

Bạch Kinh Đường hai tay xoa ra âm dương trận đồ.

Càn Khôn Vô Định!

Vong Xuyên chỉ cảm thấy một cỗ vòng xoáy lực lượng để hai bàn tay mất đi phương hướng.

Bành

Hư không nổ tung..