Chương 912: Bắt người mềm tay, Nguyên Tâm hạ tràng (bộc phát chương 5:)

Chương 912: Bắt người mềm tay, Nguyên Tâm hạ tràng (bộc phát chương 5:)

《 Chấn Kinh Bách Lý 》:

Trước mắt cảnh giới, cấp độ nhập môn;

Tiêu hao 100 điểm nội lực, điều động Sơn chi lực, chiêu tiếp theo quyền chưởng có hung mãnh vô song sơn nhạc chi lực, nghiền ép địch nhân, tạo thành ngoài định mức 10,000 công kích, công kích kèm theo + 20 phá giáp, cách không chấn kích phía trước mục tiêu.

Cảnh giới kế tiếp, có chút thành tựu;

Tiêu hao 100 điểm nội lực, điều động Sơn chi lực, chiêu tiếp theo quyền chưởng có hung mãnh vô song sơn nhạc chi lực, nghiền ép địch nhân, tạo thành ngoài định mức 20,000 công kích, công kích kèm theo + 20 phá giáp, cách không chấn kích phía trước mục tiêu.

Bành

Hư không nổ tung.

Vong Xuyên tùy ý một chiêu quyền pháp, 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 vạn điểm công kích bị Bạch Kinh Đường cởi đi, đánh vào không trung.

Sau đó.

Hoa một tiếng.

Mọi người thấy mười trượng bên ngoài đại thụ bị chặn ngang đánh ra to lớn lỗ thủng, to lớn thân cây, bên trong hoàn toàn nổ tung, đại thụ chậm rãi nghiêng đổ.

Mọi người không khỏi nghiêm nghị.

Cấp độ nhập môn tuyệt học chiêu thức, lực phá hoại khủng bố như vậy.

Đây chính là cao giai tuyệt học chiêu thức.

Bình thường tuyệt học chiêu thức tại trước mặt nó quả thực không đáng chú ý.

Sau đó một đám người mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

Chờ sau này bọn hắn 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện tới cảnh giới cao hơn, cũng có thể giải tỏa tu luyện.

Vong Xuyên duy trì liên tục điều động sơn nhạc chi lực, một quyền đánh phía số ba người bị hại —— Diệp Bạch Y.

Diệp Bạch Y không dám thất lễ, điều động Thủy chi lực, hai tay khoanh tròn, lặp đi lặp lại thử nhiều lần âm dương trận đồ kịp thời cản lại hung mãnh sơn nhạc chi lực.

Càn Khôn Vô Định!

Oanh

Công kích đập vào trong đất.

Mặt đất nện ra một cái hố sâu.

Vong Xuyên ngựa không dừng vó tiếp tục thôi động nội lực, tiến công mục tiêu tiếp theo.

Mỗi một kích, tiêu hao 100 điểm nội lực.

Cho dù trải qua 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tiết kiệm 50 điểm nội lực, sau đó trải qua 'Sinh sôi không ngừng' áo nghĩa trả về 25 điểm nội lực, liên tục tiêu hao nội lực, đối với tu luyện giả đến nói cũng là không nhỏ gánh vác.

Huống chi Vong Xuyên một bên tu luyện 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 cùng 《 Càn Khôn Vô Định 》 nội lực tiêu hao phải càng nhanh.

Một vòng xuống.

Mười hai người toàn bộ chịu một vòng.

Vong Xuyên 《 Càn Khôn Vô Định 》 đổi mới.

Hỏa Lân lại lần nữa xông lên.

Bạch Kinh Đường 《 Càn Khôn Vô Định 》 cũng sắp đổi mới.

Liên tiếp mấy vòng kế tiếp

Đại gia phối hợp phải càng ăn ý.

Gần như sẽ lại không lãng phí thời gian.

Ba mươi giây một vòng.

《 Càn Khôn Vô Định 》 tu luyện một lần;

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 tu luyện mười hai lần;

Quách gia, Nguyên Tâm nhìn nhau gật đầu, sau đó cùng nhau đắng chát cười một tiếng:

"Kêu nhiều người như vậy bồi luyện, cũng chỉ có thể là Trấn Ma Ty Tư Mệnh."

Quách gia thân là Võ Đang phái chưởng giáo, Nguyên Tâm thân là Thiếu Lâm chủ trì, mặc dù cũng có thể kéo ra một đội nhân mã, nhưng dưới tay nhóm người này, thuần một sắc đều là nhóm đầu tiên quyền hạn người chơi.

Những người này trên danh nghĩa là Võ Đang phái người phía dưới, là hắn môn nhân, nhưng trừ phi là đại nghĩa bên trên nhiệm vụ, nếu không đều có mình sự tình, đều cần nắm chặt thời gian tu luyện.

Trung tâm chỉ huy không có khả năng an bài những người này bồi luyện.

Vong Xuyên liền hoàn toàn không có phương diện này cố kỵ.

Dưới trướng hắn người, gần như đều là dưới trướng, không thuộc về nhóm đầu tiên người chơi, cũng không thuộc về nhóm thứ hai người chơi, toàn bộ đều là Vong Xuyên một tay đề bạt bồi dưỡng lên.

Nhất là Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Thường Phi Hạc, Lý Nhược Huy những NPC này, Trấn Ma Ty một thành viên thân phận ấn ký dung nhập huyết mạch, đối với Vong Xuyên mệnh lệnh nói gì nghe nấy.

"Vong Xuyên có thể nhanh chóng như vậy quật khởi, không phải là không có đạo lý."

Nguyên Tâm chủ trì tràn đầy cảm xúc nói:

"Hắn một mực có tại cho hắn chính mình trải đường."

"Thoạt nhìn là tiêu phí không ít tài nguyên, kỳ thật mỗi một bước đều tại thay tương lai tính toán."

"Ngày trước đầu nhập công pháp, đan dược, đầu nhập tu luyện cơ hội, cũng là vì hôm nay."

Quách gia gật đầu, đồng ý Nguyên Tâm chủ trì cách nhìn.

"Đúng vậy a."

"Chúng ta tuy nói cũng có trung tâm chỉ huy cung cấp trung tâm giám sát bồi luyện nhân viên, thế nhưng cao giai thần công cùng tu luyện cơ hội đều tập trung ở nhóm đầu tiên quyền hạn người chơi trên thân."

"Ở phương diện này, ngược lại còn không bằng Vong Xuyên gọn gàng mà linh hoạt, có thể nhanh chóng kéo một nhóm nhất giai chuyên môn bồi luyện."

Hai vị tiền bối, thực danh hâm mộ Vong Xuyên.

Đại khái qua năm mươi phút đồng hồ

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 2 điểm lực lượng."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Lực lượng thuộc tính tuyệt học chiêu thức.

Có loại trúng thưởng cảm giác.

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cảnh giới đề thăng, công kích ngoài định mức gia tăng 20,000 điểm.

Thế công càng thêm hung mãnh!

Vong Xuyên bây giờ cũng đã quen thuộc 《 Càn Khôn Vô Định 》 tá lực.

Hắn không còn bị hướng dẫn phải thân hình méo.

Sơn nhạc chi lực bị dẫn động.

Thế nhưng thân hình bảo trì bất động!

Sơn nhạc chi lực từ trong cơ thể sinh ra, bình tĩnh ung dung lập tức dính liền ra chiêu thứ hai 《 Chấn Kinh Bách Lý 》.

Quách gia, Nguyên Tâm nhìn thấy lẫn nhau trong mắt thưởng thức.

Vong Xuyên đối với 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 lý giải tại làm sâu sắc, đồng thời, đối với 《 Càn Khôn Vô Định 》 lý giải cũng tại làm sâu sắc.

Lúc này.

Bạch Kinh Đường mở miệng nhắc nhở:

"Vong Xuyên, chúng ta 《 Càn Khôn Vô Định 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' thời gian cooldown hai mươi lăm giây."

"Nhanh như vậy?"

Vong Xuyên sững sờ, có chút giật mình.

Hắn nhớ tới chính mình tu luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》 thời điểm, cũng không có nhanh như vậy.

"Không phải một kích 1 điểm kinh nghiệm?"

Diệp Bạch Y buột miệng nói ra.

Vong Xuyên bối rối.

Nhìn xung quanh tất cả mọi người, tất cả mọi người một bộ đương nhiên bộ dạng.

Vong Xuyên lập tức hiểu được.

Đây là cao giai cho cấp thấp bồi luyện, làm ít công to.

Chính mình cần mười lần mới có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm, những người này, một lần 1 điểm kinh nghiệm.

Chiếu tốc độ này đi xuống, chính mình 《 Càn Khôn Vô Định 》 còn không có tăng lên, Bạch Kinh Đường bọn hắn cảnh giới chỉ sợ đã cất cánh.

Hâm mộ! !

Vong Xuyên hâm mộ nước bọt chảy ròng.

Nhưng hắn não rất sống.

Hắn quay đầu nhìn về một bên quan sát bồi luyện hấp thụ kinh nghiệm hai vị tiền bối.

Quách gia, Nguyên Tâm đồng thời sinh ra dự cảm không tốt.

Hai người vội vàng quay người.

Bị Vong Xuyên từ phía sau gọi lại:

"Hai vị, mới từ ta chỗ này vào tay 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cùng tu luyện bí quyết."

". . ."

Hai vị Bắc Đẩu võ lâm đều là chính được phát tà người.

Liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

"Hỏa Lân!"

"Ngươi có thể tạm thời nghỉ ngơi."

"Từ giờ trở đi, Quách cung phụng cùng Nguyên Tâm cung phụng cho ta bồi luyện."

Vong Xuyên đem Hỏa Lân đẩy ra.

Quách gia đi đến bồi luyện vị trí, nói:

"Ta trước thử một chút."

Sau đó một thức 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 chưởng phong mềm mại, nhưng lại hung mãnh dị thường.

Vong Xuyên không dám thất lễ, vội vàng hai tay khoanh tròn, khởi động 《 Càn Khôn Vô Định 》.

Bành

Tá lực sau đó, Vong Xuyên cấp tốc xem xét chính mình điểm kinh nghiệm thanh tiến độ.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Điểm kinh nghiệm không nhúc nhích.

"Ha ha ha ha "

Quách gia nhìn thấy Vong Xuyên biểu lộ, liền biết chính mình không cần bồi luyện.

Nguyên Tâm khẽ lắc đầu.

Đồng phẩm cấp không cách nào đưa đến làm ít công to bồi luyện hiệu quả, như vậy chỉ có thể từ Ngũ giai chiến sĩ xuất thủ.

Quả nhiên!

Một cái bình thường Thiếu Lâm trường quyền, nện đến điểm kinh nghiệm nhảy lên.

Vong Xuyên cười đối với Nguyên Tâm chủ trì ôm quyền nói:

"Làm phiền Nguyên Tâm tiền bối hỗ trợ bồi luyện một hồi."

Cho dù Bắc Đẩu võ lâm, thiếu ân tình cũng là cần phải trả!

Bắt người mềm tay!

Lời lẽ chí lý!.