Chương 913: Quách gia hạ tràng (bộc phát chương 6:)

Chương 913: Quách gia hạ tràng (bộc phát chương 6:)

Nguyên Tâm chủ trì là Ngũ giai chiến sĩ, lấy cao giai chiến lực thúc giục 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 mỗi một lần công kích, đều có thể cho tứ giai tu vi Vong Xuyên mang đến càng nhiều hơn kinh nghiệm.

Mười lần bồi luyện hiệu quả, Nguyên Tâm chủ trì một người một lần liền có thể hoàn thành.

Hỏa Lân thất nghiệp, đàng hoàng lui ra bồi luyện vòng tròn.

Nhưng Vong Xuyên tu luyện hiệu quả đã đề thăng rất nhiều.

Nửa phút liền có thể gia tăng 《 Càn Khôn Vô Định 》 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn lập tức nghĩ đến, nhìn có thể hay không lợi dụng 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cùng Nguyên Tâm chủ trì đối luyện, đồng dạng đem 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 tu luyện hiệu quả cũng tăng lên.

Nhưng mà

Thất bại

Tiến công chiêu thức, cũng không bởi vì cao giai bồi luyện mà mang đến kinh nghiệm càng nhiều.

Vậy liền không có cách nào.

Vong Xuyên đàng hoàng, cố định bồi luyện.

Nguyên Tâm chủ trì đang thi triển 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 về sau, trở thành số 13 《 Càn Khôn Vô Định 》 bồi luyện đối tượng.

Đại khái đi qua hơn hai giờ.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Càn Khôn Vô Định 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 một ít thể lực."

Vong Xuyên tại cảnh giới sau khi đột phá, trong lòng hơi động.

Có thể triệu hoán hai tấm âm dương trận đồ, thi triển hai lần 《 Càn Khôn Vô Định 》.

《 Càn Khôn Vô Định 》 thời gian cooldown giảm bớt đến 20 giây.

Rất tốt.

"Nguyên Tâm tiền bối."

"Có thể liên tục hai lần thi triển 《 Chấn Kinh Bách Lý 》."

Vong Xuyên sửa đổi bồi luyện kế hoạch.

Nguyên Tâm lập tức hiểu được ý.

Bành

Vong Xuyên hai tay khoanh tròn, trước người sau người xuất hiện hai tòa âm dương trận đồ, tùy tâm mà động, cởi đi Nguyên Tâm chủ trì đạo thứ nhất 《 Chấn Kinh Bách Lý 》.

Sau lưng âm dương trận đồ di chuyển nhanh chóng, đón lấy Nguyên Tâm chủ trì theo sát phía sau bộc phát kích thứ hai.

2 điểm kinh nghiệm!

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Nguyên Tâm chủ trì, đã trở thành chính mình tân tấn kim bài bồi luyện.

Tiếp tục!

《 Càn Khôn Vô Định 》 đề thăng sau đó, có hai tấm âm dương trận đồ, cứ việc điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất tăng lên tới 500 điểm, thế nhưng tốc độ tu luyện ngược lại có chỗ đề thăng, đại khái cũng liền hai cái giờ ra mặt, liền có thể đột phá đến 'Đăng đường nhập thất' .

Lúc này, một bên quan chiến Quách gia, ngược lại không bình tĩnh.

Mắt thấy đại gia bồi luyện phù hợp hòa hợp, ấn chứng với nhau cùng hấp thụ kinh nghiệm, đều có chỗ phải, mình chỉ có một mình lẻ loi trơ trọi đứng ở bên ngoài đơn thuần đánh xì dầu lãng phí thời gian.

"Tốt a."

"Ta cũng tới cho ngươi góp một viên gạch."

Quách gia gia nhập bồi luyện đội ngũ.

Rất nhanh!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 điểm lực lượng."

Công kích gia tăng.

Vong Xuyên cảm giác được công kích của mình phạm vi, cũng có tăng lên.

Đánh từ xa đánh, có thể uy hiếp đến hai mươi trượng bên ngoài mục tiêu.

"Đại nhân."

"Nội lực sắp chịu không nổi."

Có người biểu thị cần vận công khôi phục nội lực.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình bên trong.

Chính mình cùng nhiều người như vậy bồi luyện, nội công tiêu hao phải cũng rất lợi hại, mấy giờ xuống, hao tổn hai phần ba nội lực

"Đại gia trước nghỉ ngơi một chút."

Vong Xuyên sau đó hạ lệnh, đem giết rắn tiểu đội bên kia Kim Hòa kêu đến, để cho hắn đích thân chạy một chuyến Thự Quang thành, cùng Luyện Đan đường lấy một nhóm 《 Đại Hoàn đan 》.

Khoảng thời gian này, Luyện Đan đường ít nhất thành đan hơn ngàn cái 《 Đại Hoàn đan 》.

Nhiều đan dược như vậy, một bộ phận phân cho phía dưới Bát phẩm trở lên nhân viên tu luyện thần công, còn lại để đó cũng là để đó, còn không bằng

Lấy ra luyện công.

Kim Hòa tới lui rất nhanh.

Rất nhanh liền xách theo tràn đầy một hộp 《 Đại Hoàn đan 》 trở về.

Bên trong có một trăm cái 《 Đại Hoàn đan 》.

Nhìn thấy Vong Xuyên trực tiếp cầm lấy một cái 《 Đại Hoàn đan 》 hướng trong miệng nhét, sau đó một người một cái cấp cho, Quách gia, Nguyên Tâm con ngươi chấn động.

Hai người đều là từ 《 Linh Vực 》 sơ kỳ từng bước một bò dậy.

Tại Võ Đang, Thiếu Lâm, nếm qua không ít đau khổ.

Nhiều năm xuống, hắn rất rõ ràng giống 《 Đại Hoàn đan 》 loại này đan dược phẩm cấp màu tím trân quý cỡ nào, mỗi năm mới ra lò như vậy một chút xíu, ngoại trừ giang hồ tầng cao nhất đỉnh tiêm cao thủ có cơ hội thu hoạch được, người bình thường liền mặt cũng không thấy.

Bây giờ.

Vong Xuyên tiến vào giới này, đem 《 Đại Hoàn đan 》 làm thành Tiểu Hoàn đan, vừa ra lô chính là hơn mấy trăm cái.

Bây giờ càng quá mức.

Đập 《 Đại Hoàn đan 》 khôi phục nội lực luyện công?

Nếu như không phải là bởi vì 《 Đại Hoàn đan 》 có + 20 điểm tinh thần lực hiệu quả, Quách gia, Nguyên Tâm có thể chơi vừa ra 'Con báo đổi thái tử' dùng Tiểu Hoàn đan cho đủ số.

Hai vị Bắc Đẩu võ lâm đều là dạng này tâm tình, càng đừng đề cập Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu những thứ này giang hồ con tôm nhỏ.

Từng cái cầm 《 Đại Hoàn đan 》 ăn cũng không phải, không ăn cũng không phải.

Không có cách nào.

Vong Xuyên chỉ có thể mở miệng vì bọn họ làm tâm lý kiến thiết.

"Ăn đi."

"Lần này Đại Thương thành giao dịch phường thị, chúng ta từ thế lực khắp nơi trong tay lần lượt nhập trướng vượt qua tám ngàn gốc thiên tài địa bảo, chỉ là luyện chế 《 Đại Hoàn đan 》 liền có thể luyện chế ra ba vạn cái!"

"Tương lai, chúng ta còn muốn tiếp tục mở rộng địa bàn, thu mua càng nhiều thiên tài địa bảo."

"Trấn Ma Ty 《 Đại Hoàn đan 》 sẽ không thiếu."

"Các ngươi về sau cũng liền quen thuộc."

Nói xong, Vong Xuyên không cần phải nhiều lời nữa.

Mọi người cũng đều hai mặt nhìn nhau chậm rãi nuốt vào 《 Đại Hoàn đan 》 ngồi xếp bằng vận công.

Trong ba năm, 《 Đại Hoàn đan 》 tu luyện hiệu quả mặc dù không cách nào trùng điệp, thế nhưng ẩn chứa trong đó cường đại dược tính, làm cho tất cả mọi người nội lực phi tốc đề thăng.

Ngắn ngủi mấy phút, đại gia tay áo tóc không gió mà bay.

Có thể lại tu luyện từ đầu.

Vong Xuyên tiếp tục tiến vào trạng thái tu luyện.

Rất nhanh:

Đinh

"《 Càn Khôn Vô Định 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' ! Khen thưởng 6 một ít thể lực."

Âm dương trận đồ, gia tăng đến ba tấm.

Thân thể tả hữu, bị ba tấm âm dương trận đồ bảo vệ.

Âm dương trận đồ mờ mịt di động, vòng quanh người vờn quanh, cho người một loại tương đối chu toàn cảm giác.

"Lợi hại!"

"Xem ra 《 Càn Khôn Vô Định 》 tu luyện cảnh giới càng cao, phòng ngự ngoại lai công kích càng thong dong."

Quách gia mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, gật đầu khen:

"Năm đó hoàng đế nếu là nguyện ý thả ra Thiên Tử vũ khố bên trong công pháp, giang hồ cao thủ thực lực muốn tăng lên rất nhiều a."

Nguyên Tâm chủ trì yên lặng tiến công, bắt đầu liên tục ba lần, liên tục tiến công 《 Càn Khôn Vô Định 》.

3 điểm kinh nghiệm!

Thời gian cooldown đi tới mười lăm giây.

Nguyên Tâm chủ trì chủ động đối với Vong Xuyên nói:

"Từ giờ trở đi, ta thi triển Đại Từ Đại Bi Chưởng vì ngươi bồi luyện, thế công sẽ rất nhanh, ngươi tận lực đem tất cả âm dương trận đồ chuyên chú vào phía trước, một phút đồng hồ có thể đề thăng 12 điểm kinh nghiệm."

Tốt

Vong Xuyên vội vàng làm theo.

Nguyên Tâm chủ trì quả nhiên vũ động ra đa trọng chưởng phong.

Chấn Kinh Bách Lý!

Ba chưởng một mạch mà thành.

Một đạo chưởng phong bị đẩy ra, lập tức đạo thứ hai chưởng phong đuổi theo, đồng dạng có sơn nhạc chi lực.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 còn có thể liên tục sử dụng.

Xem ra Nguyên Tâm chủ trì đối với 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 lĩnh ngộ làm sâu sắc, đồng thời khai phát ra càng cường đại chiến pháp.

Quách gia lúc đầu cho rằng 《 Càn Khôn Vô Định 》 đã rất mạnh!

Nhưng hiện tại xem ra

Cùng cảnh giới 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 vẫn rất có ưu thế, một khi toàn lực ứng phó phát huy ra

Càn Khôn Vô Định ngăn không được..