Chương 914: Bồi luyện đại lão, cơ hội khó được (bộc phát chương 7:)

Chương 914: Bồi luyện đại lão, cơ hội khó được (bộc phát chương 7:)

Không sai!

Nguyên Tâm 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 đề thăng cảnh giới sau đó, hắn phát hiện, kỳ thật chỉ cần thích ứng sơn nhạc chi lực, giữ lại tốt sơn nhạc chi lực, hoàn toàn có thể ung dung đem Sơn chi lực ung dung điều hành đến chính mình đến tiếp sau chiêu thức bên trong.

Không cần từng chiêu một dùng đến!

Chỉ cần nội lực đầy đủ!

Chỉ cần đối với sơn nhạc chi lực lý giải cùng vận chuyển thông thuận!

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 kỳ thật có thể làm rất tốt đề thăng công kích tuyệt học chiêu thức, để người sử dụng triệt để thuế biến tăng lên tới cấp bậc cao hơn, nhất quyền nhất cước, ẩn chứa sơn nhạc chi lực, ăn khớp thi triển, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nguyên Tâm một mạch mà thành đánh ra ba chưởng, bị ba tấm 《 Càn Khôn Vô Định 》 âm dương trận đồ cởi đi phong mang, công hướng nơi khác.

Bồi luyện vòng tất cả mọi người, cùng nhau mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Đại gia nhìn nhau, lộ ra nụ cười.

Học được!

Đi theo đứng đầu đại lão bồi luyện, cảm giác mỗi thời mỗi khắc đều có thu hoạch.

"Tiếp tục!"

Mười lăm giây 3 điểm kinh nghiệm;

Một phút đồng hồ 12 điểm kinh nghiệm, mặc dù có chút cực hạn, thế nhưng

Đích thật là làm đến.

Vong Xuyên tại Nguyên Tâm thần tăng toàn lực bồi luyện phía dưới, 《 Càn Khôn Vô Định 》 điểm kinh nghiệm duy trì liên tục tăng vọt.

Dù sao có 《 Đại Hoàn đan 》 trợ giúp khôi phục nhanh chóng nội lực.

Đại gia nội lực duy trì liên tục ở vào dư thừa trạng thái.

Ba cái giờ xuống!

Đinh

"《 Càn Khôn Vô Định 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' ! Khen thưởng 8 một ít thể lực."

Bốn tấm âm dương trận đồ vờn quanh bảo vệ toàn thân, bốn phương tám hướng, chu toàn chu đáo chặt chẽ.

Nguyên Tâm chủ trì cũng đã càng đầy đủ thích ứng sơn nhạc chi lực, 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 dùng đến càng thêm thuận buồm xuôi gió.

《 Đại Từ Đại Bi Thủ 》 phối hợp 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 chưởng pháp liên miên mà ra.

Bây giờ, hắn học được dùng nội lực ly thể phương thức, cách không bộc phát ra 《 Chấn Kinh Bách Lý 》.

Từng đạo mắt trần có thể thấy chưởng phong cuốn theo hung mãnh sơn nhạc chi lực, đốt ngón tay rõ ràng, khí thế hùng hổ, liên miên đập về phía Vong Xuyên

Vong Xuyên khống chế bốn tấm âm dương trận đồ, liên miên tá lực.

Từng đạo ẩn chứa sơn nhạc chi lực chưởng phong bị thong dong gỡ hướng về hai bên phải trái.

Oanh

Rầm rầm rầm! !

Đại địa nổ tung, tiếng vang oanh minh.

Từng cái ngưng thực chưởng ấn, sâu sắc khảm nạm tại Vong Xuyên tả hữu dưới chân trong đất, giăng khắp nơi, trùng điệp như ngục, mười phần hùng vĩ.

Quách gia đều là không nhịn được liên tiếp gật đầu.

Nguyên Tâm chủ trì khai quật năng lực cũng là rất mạnh.

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 bị hắn khai quật ra liên tục thế công kỹ xảo, đồng thời kết hợp đê võ công pháp cùng nội lực ngoại phóng thủ đoạn, khai quật ra 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cách không thủ đoạn công kích.

Dưới sự bồi luyện của Nguyên Tâm chủ trì, Vong Xuyên tu luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》 tốc độ bảo trì hiệu suất cao, ba cái giờ một cảnh giới, luyện đến bay lên.

Vong Xuyên bên này cũng là một bên tu luyện, một bên toàn lực thích ứng sơn nhạc chi lực.

Thông qua Nguyên Tâm chủ trì khai quật nội lực ngoại phóng thủ đoạn, đem từng đạo chưởng phong đánh phía phía trước.

Bạch Kinh Đường đám người thay phiên lên trận, hướng Vong Xuyên quyền phong đụng lên.

Một người tá lực xong xuôi.

Lập tức người thứ hai ngăn đến trước người, đón lấy chiêu thứ hai.

Sau đó là người thứ ba.

Vong Xuyên chỉ để ý kiên định tại nguyên chỗ, cách không phát chiêu.

Lấy tốc độ nhanh nhất một hơi đánh ra mười ba chiêu.

Sau đó quay người đối mặt Nguyên Tâm chủ trì.

Bồi luyện thân pháp hoán đổi.

Từ công chuyển trông coi.

Từng trương âm dương trận đồ tại quanh thân vờn quanh di động, bình tĩnh ngăn cản xuống Nguyên Tâm chủ trì tất cả chưởng phong, sau đó quay người.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 6 điểm lực lượng."

Hỏa Lân ở bên ngoài quan sát nửa ngày.

Mãi đến có người mang theo thịt nướng tới, đại gia lúc này mới dừng tay, hơi nghỉ ngơi.

Nhưng cho dù là ăn cơm điểm, tất cả mọi người tại giao lưu đối với hai cái tuyệt học chiêu thức cách nhìn, thỉnh thoảng xuất thủ khoa tay một chút.

Hỏa Lân đầy mắt hâm mộ.

So sánh nhân tộc võ giả đồng tâm hiệp lực, Bách Biến tộc càng quen thuộc từng người tự chiến bộ lạc sinh hoạt.

Đây là bọn họ bị nhanh chóng phá hủy nguyên nhân chính.

Ăn cơm thời gian rất ngắn.

Đại gia cấp tốc lần nữa tiến vào trạng thái.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Một đêm trôi qua

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Càn Khôn Vô Định 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 10 một ít thể lực."

Năm tấm âm dương trận đồ.

Thời gian cooldown đi tới năm giây.

Loại thời điểm này, Vong Xuyên tốc độ tu luyện tiêu vọt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Năm tấm âm dương trận đồ, một giây đón lấy Nguyên Tâm chủ trì năm đạo 《 Chấn Kinh Bách Lý 》;

Sau đó lấy tốc độ nhanh nhất, một mạch mà thành trong đất lực lộ ra ngoài đánh ra mười ba đạo chưởng phong.

Từ Bạch Kinh Đường đến Quách gia, mười ba vị bồi luyện, không thể không trước người hình quạt sắp xếp, đón lấy tất cả công kích.

Sau đó tất cả mọi người chờ thời gian cooldown thời điểm, Vong Xuyên lại cùng Nguyên Tâm đối luyện.

Đại gia 《 Càn Khôn Vô Định 》 có chút theo không kịp tiết tấu.

Phần lớn thời gian đều tại quan sát Vong Xuyên, Nguyên Tâm đối luyện.

Vong Xuyên mỗi năm giây gia tăng 5 điểm kinh nghiệm.

《 Càn Khôn Vô Định 》 tu luyện bí quyết bị nắm đến sít sao.

Vong Xuyên dứt khoát tại Nguyên Tâm chủ trì trước mặt đồng thời khởi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》.

Chỉ bất quá

Cái này nhất tuyệt học chiêu thức, không phải dùng để tránh né công pháp, mà là dùng để tiếp nhận hỏa lực.

Trên một đường thẳng, Vong Xuyên thân ảnh lập lòe.

Âm dương trận đồ quỷ dị gỡ trừ bỏ sơn nhạc chi lực.

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Vong Xuyên cũng sẽ đem chính mình đối với 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 cảm ngộ 1-1 đạo ra, chỉ điểm đại gia tu luyện một chút bí quyết.

Sáu cái giờ xuống.

Đinh

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 8 điểm lực lượng."

Đinh

"《 Càn Khôn Vô Định 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 12 một ít thể lực."

Vong Xuyên 《 Càn Khôn Vô Định 》 chính thức trèo lên 'Đăng phong tạo cực' thu hoạch được sáu tấm âm dương trận đồ, phòng ngự phạm vi mở rộng, phòng ngự tính bền dẻo đề thăng

Trọng yếu nhất chính là thời gian cooldown giảm bớt là không.

《 Càn Khôn Vô Định 》 âm dương trận đồ có thể duy trì liên tục liên miên bạo phát đi ra, chỉ cần không bị khống chế, nội lực chưa từng hao hết, liền có thể liên tục không ngừng gỡ diệt trừ hết thảy ngoại lai thế công.

"Tiếp tục sao?"

Nguyên Tâm cười hỏi Vong Xuyên:

"Lấy ngươi bây giờ âm dương trận đồ số lượng, chúng ta một giây đồng hồ có thể bộc phát ít nhất năm lần tuyệt học chiêu thức."

"Không thời gian cooldown ràng buộc, một phút đồng hồ có thể gia tăng 300 điểm kinh nghiệm, một giờ kinh nghiệm có thể đạt tới 18,000 điểm, nhiều nhất ba cái giờ liền có thể đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' ."

"Vậy liền làm phiền Nguyên Tâm tiền bối!"

Vong Xuyên rút lui nửa bước, hai tay khoanh tròn, dẫn động Thủy chi lực.

Sáu tấm âm dương trận đồ lập tức cách người mình vờn quanh một vòng.

Tất nhiên đột phá cảnh giới thời gian giảm bớt rất nhiều, cái kia còn có cái gì tốt do dự?

Hướng

Nguyên Tâm gật đầu.

Hắn cũng có ý này.

Mượn cơ hội này, nhìn xem 《 Càn Khôn Vô Định 》 cực hạn.

Tất cả mọi người nghe vậy, nhao nhao thối lui.

Kế tiếp là 'Đăng đường nhập thất' 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cùng 'Đăng phong tạo cực' 《 Càn Khôn Vô Định 》 đọ sức.

Nguyên Tâm hai tay có chút chìm xuống.

Sơn nhạc chi lực phụ thể.

Hai tay bàn tay tả hữu lắc lư, dần dần gia tốc, hai tay cấp tốc hóa thành từng đạo tàn ảnh.

Khí thế bàng bạc từ trên thân mờ mịt mà ra.

"Lão nạp muốn động thủ."

Mời

Vong Xuyên làm dáng.

Nguyên Tâm động!

Từng đạo chưởng pháp tàn ảnh cách không đập ra.

Vong Xuyên bên ngoài cơ thể sáu tấm âm dương trận đồ trong chớp mắt bị toàn bộ đụng nát triệt tiêu.

Thân thể lập lòe lui lại hơn mười trượng.

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Vong Xuyên rơi xuống đất, bên ngoài cơ thể lại xuất hiện sáu tấm âm dương trận đồ.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Trong tiếng nổ, mặt đất nổ tung ra từng cái to lớn chưởng ấn..