Chương 915: Hòa thượng, ngươi không thích hợp (bộc phát chương 8:)

Chương 915: Hòa thượng, ngươi không thích hợp (bộc phát chương 8:)

"Ha ha ha ha!"

"Tốt một cái 《 Càn Khôn Vô Định 》!"

"Tốt một cái 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》!"

"Chống đỡ thật tốt!"

"Vong Xuyên ngươi không hổ là người trẻ tuổi bên trong người thứ nhất."

"《 Đại Từ Đại Bi Thủ 》 tay năm tay mười, cao tốc nhất có thể một giây ra tám chưởng! Ngươi đã có thể hoàn mỹ đón lấy sáu chưởng!"

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm! !

Nguyên Tâm chủ trì tiếng cười tại trong rừng quanh quẩn.

Đại địa chấn chiến.

Mặt đất như Vạn Ma sổ lồng, chưởng ảnh liên miên.

Vong Xuyên quanh thân âm dương trận đồ trôi chảy xuất hiện, sau đó nhanh chóng triệt tiêu biến mất.

Người như đưa thân vào lôi đình bên trong.

Oanh minh không ngừng.

Thân ảnh lập lòe.

Từ ban đầu hơi có vẻ bối rối, đến chậm rãi Thục Năng Sinh Xảo, lại đến trôi chảy ứng đối, đón lấy Nguyên Tâm chủ trì toàn bộ chưởng phong cùng sơn nhạc chi lực.

Ầm ầm ầm ầm! !

"Nguyên Tâm tiền bối, cho vãn bối chút thời gian."

"Ta thoáng thích ứng một chút."

"Lại tăng thêm cường độ."

Vong Xuyên cũng không vô lễ.

Mặc dù đã có thể không hao tổn đón lấy toàn bộ chưởng phong, thế nhưng chính mình dù sao còn có sáu tấm âm dương trận đồ.

Còn lại hai đạo chưởng phong, nghĩ tiếp xuống bất luận cái gì một đạo đều là to lớn vấn đề.

Suy tư liên tục

Vong Xuyên không có ý định mạo hiểm.

Thật tốt tu luyện.

Chớ suy nghĩ quá nhiều.

Nguyên Tâm mắt thấy Vong Xuyên chậm chạp không có phát ra tín hiệu, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, thu tay, bảo trì tiến công tiết tấu.

Dù sao hắn 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 bây giờ cũng cuối cùng có thể triệt để mở trói, kéo dài gia tăng kinh nghiệm.

Mười lần công kích, cũng liền hai giây

Kéo dài nội lực phát tiết, điểm kinh nghiệm kiên định duy trì liên tục tăng lên, hướng 'Dung hội quán thông' đẩy tới.

Không đến một giờ.

Nguyên Tâm chủ trì 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 uy lực đại tăng, mỗi một chiêu ngoài định mức gia tăng 50,000 điểm công kích.

Cách không phát tiết ra ngoài chưởng phong, xa nhất có thể đánh nát tám mươi trượng bên ngoài đại thụ.

Phụ cận một mảnh hỗn độn!

Lại qua một cái tiếng đồng hồ hơn

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 đi tới 'Lô hỏa thuần thanh' !

Uy lực càng ngày càng mạnh!

Quách gia hận không thể tiếp nhận hai người vị trí.

Phía trước còn cảm thấy Nguyên Tâm là tại cho Vong Xuyên làm lao động tay chân.

Bây giờ là biết vậy chẳng làm.

Rơi ở phía sau.

Vẻn vẹn một ngày một đêm công phu, 《 Linh Vực 》 đệ nhất cao thủ Nguyên Tâm chủ trì thực lực liền tăng vọt đi lên.

《 Linh Vực 》 triều đình đệ nhất cao thủ Vong Xuyên thực lực, cũng đã trưởng thành đến mức độ kinh người, sáu tấm âm dương trận đồ gần như có thể tại Tứ giai chiến binh đứng ở thế bất bại.

Hai người tuyệt học đối oanh duy trì liên tục ba cái giờ.

Tại 《 Đại Hoàn đan 》 trợ giúp bên dưới, hai người nội lực mênh mông hung mãnh, bành trướng không ngớt.

Phụ cận trong phạm vi phương viên bách trượng rừng cây bị đánh cho lộn xộn không chịu nổi, toàn bộ hóa thành phấn cháo.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Càn Khôn Vô Định 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 14 một ít thể lực."

Vong Xuyên mừng rỡ.

Hai tay tả hữu khoanh tròn.

Bảy cái âm dương trận đồ!

Nguyên Tâm lộ ra nụ cười.

"Tới đi."

Vong Xuyên nhìn thoáng qua chính mình điểm kinh nghiệm.

Muốn xung kích cảnh giới tiếp theo, cần tích lũy 20 vạn điểm kinh nghiệm.

Cái này liền có điểm nhiều.

Nhưng tất nhiên Nguyên Tâm chủ trì chủ động yêu cầu.

Vong Xuyên còn có cái gì dễ nói?

"Đa tạ tiền bối!"

Vong Xuyên lại xông tới.

Quách gia đã cùng Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y đám người đi đến nơi xa đi đối luyện —— không thể lãng phí 《 Đại Hoàn đan 》 dược hiệu không phải.

Vong Xuyên có bảy cái âm dương trận đồ tại tay;

Nguyên Tâm chủ trì không còn lưu thủ.

Tám đạo chưởng phong ăn khớp đánh ra.

Chỉ là đạo thứ tám chưởng phong sẽ đặc biệt bị lệch phương hướng, hạ xuống bên cạnh đất trống.

Vong Xuyên ngầm hiểu.

Từng cái tiếp chiêu.

Nguyên Tâm chủ trì điểm kinh nghiệm tăng lên càng nhanh.

Nhưng Vong Xuyên Thủy chi lực đã nắm giữ được xe nhẹ đường quen, tùy tâm sở dục.

Chân chính có một chút xuất thần nhập hóa ý tứ.

Tâm niệm vừa động, bảy cái âm dương trận đồ bay lượn mà ra, liên tiếp triệt tiêu cuốn theo sơn nhạc chi lực 《 Đại Từ Đại Bi Chưởng 》.

Liên tiếp qua mấy lần.

Vong Xuyên phát hiện mình 《 Càn Khôn Vô Định 》 dính liền trở nên càng thêm trôi chảy.

Tựa hồ đã có thể làm được cùng Nguyên Tâm chủ trì 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 một dạng, nội lực lộ ra ngoài, từng trương âm dương trận đồ chủ động rời khỏi tay.

Sau đó hoàn toàn mới bảy cái âm dương trận đồ từ quanh người xuất hiện.

A

Vong Xuyên trong miệng phát ra thanh âm rất nhỏ.

Nguyên Tâm cũng chú ý tới.

Đồng thời xuất hiện âm dương trận đồ, tựa hồ đã không chỉ bảy cái.

Hai người đối mặt.

Đồng thời nhẹ gật đầu.

Nguyên Tâm chủ trì lập tức đem tất cả chưởng phong toàn bộ áp lên.

Vong Xuyên không khách khí chút nào.

Càn Khôn Vô Định!

Nội lực mênh mông dâng trào.

Từng trương âm dương trận đồ bay lượn mà ra.

Ầm ầm ầm ầm

Đạo thứ tám chưởng phong, bị cấp tốc dính liền đi ra hoàn toàn mới âm dương trận đồ đón lấy.

Nguyên Tâm chủ trì đại hỉ.

Hướng về sau kéo dài khoảng cách, toàn lực ứng phó.

Chưởng phong liên miên xé rách hư không.

Vong Xuyên đồng dạng đang lùi lại.

Đinh

"《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Vong Xuyên chỉ cảm thấy trước mắt bàn cờ mê cung cấp tốc từ hai mươi trượng đẩy tới đến ba mươi trượng.

Hạ cờ càng xa.

Tốc độ càng nhanh.

Song phương kéo ra xa vài chục trượng khoảng cách.

Từng đạo chưởng phong cùng âm dương trận đồ tại trên không đụng nhau, bộc phát ra kinh người ngột ngạt động tĩnh.

Mặt đất, duy trì liên tục gia tăng từng đạo to lớn chưởng ấn.

Nguyên Tâm điểm kinh nghiệm tăng lên tốc độ càng nhanh.

Vong Xuyên cũng là như thế.

Hai người phảng phất là lực lượng tương đương đối thủ.

Lại là cùng chung chí hướng anh hùng.

Ngăn cách một đoạn thời gian.

Vong Xuyên đã thành thói quen loại này tiết tấu, càng ngày càng thong dong.

Thường thường là đánh ra từng đạo âm dương trận đồ, bên cạnh lập tức vờn quanh xuất hiện hoàn toàn mới bảy cái âm dương trận đồ.

Nguyên Tâm nhìn thấy.

"Muốn hay không, lại thêm chút lực?"

"Nguyên Tâm tiền bối, sẽ không phải là muốn động dùng 《 Phong Mãn Trường Không 》 a?"

Vong Xuyên cười khổ:

"《 Phong Mãn Trường Không 》 đề thăng mấy lần tốc độ vãn bối lo lắng bị tiền bối đập chết."

Hắn biết, lúc này lại tăng tốc, tỉ lệ lớn là muốn vận dụng 《 Phong Mãn Trường Không 》.

Cái này

Không thể tiếp!

Không tiếp nổi!

Nguyên Tâm lại nói:

"Giới này võ giả, chưa hẳn liền sẽ không 《 Phong Mãn Trường Không 》 chúng ta phải có điều chuẩn bị."

"Đạo lý là như thế cái đạo lý."

"Nhưng vãn bối cảm thấy, vẫn là chờ 《 Càn Khôn Vô Định 》 tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' về sau, lại nói "

Vong Xuyên không mắc mưu.

Hắn cảm giác Nguyên Tâm tiền bối là luyện đến lâu, nghĩ từ vãn bối trên thân tìm cảm giác thành tựu.

Hiện tại cái này bồi luyện tiết tấu cũng rất tốt.

Thoải mái dễ chịu.

Nhanh một chút, cũng nhanh không được bao nhiêu.

Ngược lại có khả năng bị đả thương, lãng phí càng nhiều thời gian.

Vong Xuyên kiên trì ổn định đẩy tới.

Thân là cuốn vương, làm như vậy đương nhiên là có chút không đúng.

Nhưng cuốn vương cũng muốn hiểu được khổ nhàn kết hợp, căng chặt có độ.

Vong Xuyên ở trong lòng dạng này an ủi mình.

Nguyên Tâm một mặt bất đắc dĩ.

Vong Xuyên một chưởng gia tăng 1 điểm kinh nghiệm;

Hắn cái này bồi luyện, là mười chưởng gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Hắn lo lắng Vong Xuyên tu luyện tới 'Phản Phác Quy Chân' liền đi tu luyện cái khác tuyệt học chiêu thức.

Hắn 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 mới tu luyện đến 'Lô hỏa thuần thanh' bây giờ nhiều nhất đột phá đến 'Đăng phong tạo cực '

"Vong Xuyên a."

"Cao giai công pháp đồng dạng đều có cảnh giới càng cao hơn."

" 'Phản Phác Quy Chân' về sau, có muốn hay không 'Siêu Phàm Nhập Thánh' ?"

Nguyên Tâm ném ra dụ hoặc.

Vong Xuyên sững sờ:

Đây là thần tăng giọng nói chuyện?

Hòa thượng, ngươi không thích hợp..