Chương 916: Ức hiếp nhỏ yếu Dịch Kiếm môn (bộc phát chương 1:)

Chương 916: Ức hiếp nhỏ yếu Dịch Kiếm môn (bộc phát chương 1:)

Trung tâm chỉ huy.

Một tin tức từ túi khôn tổ 1 truyền lại đến túi khôn tổ 2 Lý Trường Thịnh trong tay.

Lý Trường Thịnh nhìn thoáng qua, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tháp Mạn quốc xảy ra chuyện?"

Bên cạnh mấy vị đồng sự nhao nhao xem xét Lý Trường Thịnh phát tới điện tử nội dung.

Dịch Kiếm môn người, kỳ tập Tháp Mạn quốc hoàng cung.

Tháp Mạn quốc quốc chủ tại cưỡng chế phía dưới, thần phục Dịch Kiếm môn.

Tháp Mạn quốc trong ngoài bị phong tỏa cực kỳ lợi hại.

Từ hoàng cung đến biên cảnh, toàn bộ an bài lên Dịch Kiếm môn đệ tử, không cho phép bất luận kẻ nào xuất cảnh cùng Nam Tự quốc phương diện liên hệ.

《 Linh Vực 》 bên trong, Dịch Kiếm môn xác thực xuất động đại lượng nhân mã, để cho Tháp Mạn quốc cùng ngoại giới gần như ngăn cách.

Tất cả từ ngoại giới tiến vào Tháp Mạn quốc người, đều không ngoại lệ, không phải bị giết, chính là bị khống chế.

Đáng tiếc!

Dịch Kiếm môn hiển nhiên không biết còn có một cái offline tình báo con đường.

Hoàng cung liền có Tháp Mạn quốc trung tâm chỉ huy người —— Trát Khảm Tây.

Mắt thấy Dịch Kiếm môn vơ vét trong vương cung tất cả công pháp bí tịch cùng các loại tài nguyên, đồng thời điều động người lên núi thu thập dược liệu, rất có thường trú hút máu tư thái, Trát Khảm Tây chỉ có thể cùng Lam Quốc trung tâm chỉ huy cầu viện.

Hừ

"Tốt một cái Dịch Kiếm môn."

"Thạch Phá Hải gia hỏa này, dùng gặp phải gió bão lý do lừa bịp Nam Tự quốc hoàng đế, tẩy đi chính mình Rằm tháng bảy không có trở về hộ vệ hoàng thành xử phạt, thế mà an bài cấu kết Dịch Kiếm môn, mưu đồ Tháp Mạn quốc tài nguyên."

". . ."

"Huyết Nguyệt trong đó, Vong Xuyên tại Tháp Mạn quốc thu hoạch đại lượng tài nguyên tin tức, Thạch Phá Hải cũng là biết rõ."

"Ức hiếp nhỏ yếu quốc bang, cướp đoạt tài nguyên, đề thăng củng cố thực lực của mình, dùng chính là Vong Xuyên chơi còn lại bộ kia."

"Vong Xuyên cao minh hơn hắn nhiều, ít nhất chiếm một cái thuận thế mà làm, bị đối phương chủ động mời đi qua lý do Dịch Kiếm môn cử động lần này, là trần trụi xâm lấn!"

"Đúng vậy a."

"Vong Xuyên vào Tháp Mạn quốc thu thập tài nguyên, từ trên xuống dưới, còn phải cảm ơn hắn."

"Rời đi thời điểm, Tháp Mạn quốc quốc chủ chủ động vào kinh cống lên, vui lòng phục tùng."

"Dịch Kiếm môn thủ đoạn liền ti tiện quá nhiều."

". . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không thông báo triều đình, báo cáo xử lý?"

Mấy người nghiêm túc bàn bạc.

"Khẳng định là muốn báo cáo."

"Dịch Kiếm môn khống chế Tháp Mạn quốc, Tháp Mạn quốc dù sao cũng là chúng ta phụ thuộc nước phụ thuộc, về sau là cho chúng ta cống lên?"

"Huống hồ Trát Khảm Tây cùng Vạn Quý ngay tại Trấn Ma đảo tu luyện, cũng coi như nửa cái người một nhà."

"Không thể bỏ mặc Dịch Kiếm môn người bắt nạt chúng ta tiểu đệ."

Lý Trường Thịnh chém đinh chặt sắt.

Lúc này, có người nhắc nhở:

"Dịch Kiếm môn tại Tháp Mạn quốc mấy người, đều là đỉnh tiêm cao thủ, ít nhất Nhị giai chiến sĩ tu vi, tính đến Thạch Phá Hải, tổng cộng bốn vị Nhị giai, cao thủ của chúng ta đều tại Thự Quang thành, Đại Thương thành, một đến một về, có chút lãng phí thời gian."

"An bài ai đi đâu?"

". . ."

Lý Trường Thịnh nhíu mày:

Nhân tuyển, đích thật là cái vấn đề.

Mấy vị kia đại lão khẳng định không thể động.

Vì Dịch Kiếm môn loại này việc nhỏ, lãng phí đại lão thời gian, không có lời.

Nhưng an bài xuống mặt người

Lại lo lắng không trấn áp được Dịch Kiếm môn tứ đại cao thủ.

"Thông báo Lật Na."

"Liên hệ Tư Mệnh đại nhân."

Lý Trường Thịnh quyết định hỏi thăm một chút Tô Vong Xuyên ý kiến.

Vong Xuyên dành thời gian cùng Lật Na cùng nhau thấy Lý Trường Thịnh, Trương ty trưởng.

Trung tâm chỉ huy bên này ý là, nhất định muốn bảo đảm 《 Linh Vực 》 thế cục ổn định, không thể để Dịch Kiếm môn làm loạn.

Thế nhưng muốn trấn áp Dịch Kiếm môn, nhất định phải là có thể đem ra được người.

Toàn bộ trung tâm chỉ huy, có thể bảo đảm không có sơ hở nào chỉ có ba người —— Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm.

Người còn lại, đại bộ phận đều là nhất giai, Nhị giai chiến sĩ tu vi.

Dù cho cầm trong tay thần binh, cũng chưa thấy phải liền có thể trăm phần trăm cầm xuống Dịch Kiếm môn cường giả.

Dịch Kiếm môn cao thủ, cũng có thần binh tại tay.

Dịch Kiếm môn 《 Dịch Kiếm thuật 》 không hề tại 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 phía dưới.

Bây giờ, vấn đề mắc kẹt ở nhân tuyển bên trên.

An bài ai đi trấn áp Dịch Kiếm môn.

Vong Xuyên cũng có chút khó xử.

An bài trong ba người bất kỳ một cái nào, đều có chút quá đề cao Dịch Kiếm môn.

Nhưng người phía dưới, xác thực thắng bại khó liệu.

Lúc này, Trương ty trưởng đề nghị:

"Kỳ thật, chúng ta có một người tuyển chọn, chỉ bất quá, chúng ta trung tâm không gọi được."

Vong Xuyên sững sờ.

Cảm giác tầm mắt của mọi người đều tập trung đến trên người mình.

"Ta có thể gọi động? Người nào? Không phải là Thôi công công a? Không được!"

Vong Xuyên một cái từ chối.

Xuất động Thôi công công, để lúc nào đi tiêu hao tinh lực, hắn còn không bằng đích thân đi chuyến này.

"Không phải Thôi công công."

Trương ty trưởng cười phun ra một vị khác nhân tuyển:

"Là Trấn Ma Ty một vị khác cung phụng, Lục Bình An."

"Hắn không được."

"Lục Bình An vẫn là Nhị giai chiến sĩ, tự nhiên 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 tu luyện đến 'Phản Phác Quy Chân' có thể ép cùng giai chiến sĩ, nhưng cuối cùng vẫn là không đủ bảo hiểm."

"Đó là lão hoàng lịch."

Trương ty trưởng cười nói:

"Lục Bình An Lục cung phụng cũng sớm đã đột phá Tam giai."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đột phá?"

"Chuyện khi nào?"

"Ngươi quên."

Vong Xuyên rất là ngoài ý muốn, cũng thật cao hứng.

Lật Na giải thích nói:

"Chúng ta cho Lục cung phụng cung cấp rất nhiều lực lượng, cân đối thuộc tính kiếm pháp bí tịch, bao gồm tiểu chúng kiếm pháp bí tịch, Lục cung phụng rất nhiều kiếm pháp đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' cùng 'Phản Phác Quy Chân' Tứ duy thuộc tính tăng lên rất nhanh."

"Lục Bình An một người, ta vẫn là có chút lo lắng, không đủ ổn thỏa."

Vong Xuyên cũng không có bởi vì Lục Bình An phẩm cấp đề thăng liền đáp ứng Trương ty trưởng.

"Lục Bình An khinh công thân pháp là nhược điểm."

"Không sao."

"Lục Bình An 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đã tu luyện, tất cả kiếm pháp cảnh giới lấy được đề thăng, bây giờ căn cứ chúng ta suy tính  bình thường Tam giai chiến binh ở trước mặt hắn căn bản là không đáng chú ý."

Trương ty trưởng nói lời kinh người!

Vong Xuyên lại lắp bắp kinh hãi.

Nhìn về phía Lật Na.

Cái sau gật gật đầu, rất là khẳng định nói:

"Lục cung phụng trên kiếm đạo ngộ tính rất mạnh, đã lĩnh ngộ 《 kiếm quyết 》 đến 'Đăng phong tạo cực' cảnh giới, kiếm pháp siêu phàm, nghe nói 《 kiếm điển 》 cũng đã tu luyện đột phá kiếm có linh tê, kiếm khí trường hà cảnh giới, đi tới tầng thứ ba Kiếm Chủ Thiên Địa."

Vong Xuyên nghe không hiểu.

Thế nhưng

Cảm giác rất lợi hại bộ dạng.

Đối ứng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 'Đăng đường nhập thất' ?

Nếu là như vậy, trấn áp Tam giai chiến binh, dễ dàng.

Vong Xuyên có chút suy tư một lát, đối với Trương ty trưởng hỏi:

"Dịch Kiếm môn mấy vị đỉnh tiêm cao thủ, thân thể bọn hắn phần tình báo, hiểu như thế nào?"

Trương ty trưởng mỉm cười đưa ra một phần tư liệu.

"Đều chuẩn bị xong."

"Ba người là Dịch Kiếm môn phó môn chủ cùng trưởng lão, thực lực rất mạnh, Nhị giai bên trong được cho là trung thượng, bọn hắn tinh thông tất cả kiếm pháp cùng tuyệt học chiêu thức, chúng ta đều hiểu rõ thấu triệt."

"Ngoại trừ Tháp Mạn quốc cung cấp tình báo, còn có Cao Ly bên này cung cấp tình báo."

Vong Xuyên nhìn lướt qua, sau đó gật gật đầu, đối với Lật Na nói:

"Ngươi đích thân thông báo Lục Bình An, đem tất cả tình báo giao đến trong tay hắn."

"Nói cho Bình An."

"Trọng yếu nhất là bản thân hắn an toàn! Dịch Kiếm môn người thức thời, liền giữ lại tính mạng bọn họ, không thức thời, liền toàn bộ đều giết, Thạch Phá Hải bên kia, để ta giải quyết.".