Chương 917: Kiếm Chủ Thiên Địa (bộc phát chương 2:)

Chương 917: Kiếm Chủ Thiên Địa (bộc phát chương 2:)

Trấn Ma Ty hành động rất nhanh.

Lục Bình An cung phụng lấy được Lật Na thông báo thời điểm, không chút do dự liền lên Lật Na chuẩn bị xong thuyền.

Mặc dù Lật Na nữ nhân này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, không thuộc về Tào bang cùng Trấn Ma Ty, nhưng ở hai tháng phía trước, Vong Xuyên đích thân giao phó, nữ tử này có thể tín nhiệm, đồng thời từ Trấn Ma Ty kho vũ khí bên trong thu hoạch đến không ít võ học bí tịch.

Nếu là Trấn Ma Ty Tư Mệnh Vong Xuyên tín nhiệm tâm phúc, Lục Bình An tự nhiên cũng sẽ không nhiều tâm đi hoài nghi.

Trên thuyền có ba người đi cùng, cùng nhau tiến về Tháp Mạn quốc.

Lục Vân Thiên;

Trát Khảm Tây;

Vạn Quý!

Ngoài ra, còn có một nhóm am hiểu thủy tính Tào bang hảo thủ, thực lực đều tại Bát phẩm võ giả trở lên.

Trát Khảm Tây, Vạn Quý cùng Lục Vân Thiên ở cùng một chỗ.

Lục Bình An ngồi ở mũi thuyền, hắn 《 Cửu Dương Thần Công 》 đã tu luyện tới 'Lô hỏa thuần thanh' bây giờ là vững vàng Tam giai chiến binh tu vi.

Cầm trong tay Thái A kiếm.

Ầm ầm! !

Ngoại hải thời tiết rất là biến ảo khó lường, mỗi một cái khu vực đều có chính mình hẹp hòi đợi, thuyền hành mấy trăm dặm, tiến vào một mảnh dông tố khu.

Tào bang thủy thủ nhao nhao thu hồi buồm, thả xuống cột buồm, tại mưa to cọ rửa bên dưới, yên lặng đi xuyên, chờ đợi mây mưa đi qua.

Nhưng mà tất cả mọi người núp ở trong khoang thuyền, duy chỉ có Lục Bình An tiếp tục xếp bằng ở đầu thuyền boong tàu, không có xê dịch một chút.

"Lục cung phụng đây là tại làm cái gì?"

"Sao không tiến vào tránh mưa?"

Vạn Quý rất là kinh ngạc.

Trát Khảm Tây nhìn ra một ít môn đạo, mắt lộ ra kinh sợ chỉ vào Lục Bình An:

"Vương tử ngươi nhìn."

"Lục cung phụng trên thân, là sạch sẽ."

"Nước mưa bất xâm!"

Vạn Quý bây giờ cũng đã tăng lên tới Bát phẩm võ giả tu vi, xuyên thấu qua nồng đậm màn mưa, quả thật nhìn thấy, Lục Bình An xếp bằng ở đầu thuyền, giống như một pho tượng, toàn thân tản ra hào quang nhỏ yếu pho tượng.

Mưa rào tầm tã, vậy mà tưới nước không được hắn thân thể!

Hai người hai mặt nhìn nhau:

Đây là cái gì công pháp?

Nhìn không hiểu!

Lục Vân Thiên thân là Lục Bình An nhị bá, ngày bình thường đối với đứa cháu này rất là quan tâm, tự nhiên biết nguyên do trong đó. (phía trước não rút viết thành nhị bá là Lục Viễn Tâm, nơi này bắt đầu sửa chữa, phía trước chậm rãi sửa chữa, thật nhiều, đau đầu)

Đây là tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 Kiếm Chủ Thiên Địa.

Cường đại tinh thần lực, cuốn theo kiếm đạo ý chí, cực hạn tốc độ cùng phong mang, có thể nhẹ nhõm chôn vùi một phương thiên địa phạm vi bên trong tất cả sự vật.

Vô luận hoa cỏ cây cối, vẫn là đao kiếm màn mưa.

Chỉ cần tới gần đến Lục Bình An bên người, chỉ cần Lục Bình An có cái này tâm niệm, liền có thể chôn vùi.

Xoạt

Mưa to duy trì liên tục oanh minh.

Lục Bình An trên thân vẫn như cũ không thấy nước đọng.

Lục Bình An ngồi im thư giãn ở đầu thuyền, tiến vào tu luyện của mình thế giới.

Tinh thần lực tu luyện, không giống với cái khác Thiên Địa chi lực, đây là một loại rất bản thân cùng nội liễm phương thức tu luyện.

Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, cùng mình đấu.

Không có người biết Lục Bình An thế giới tinh thần là như thế nào.

Ngoại trừ chính hắn.

Cầm trong tay Thái A kiếm.

Kiếm khí như lưới.

Từ mưa to giáng lâm một khắc này, trong lòng kiếm ra khỏi vỏ.

Nội lực của hắn liền bắt đầu duy trì liên tục không ngừng mà tiêu hao.

Lục Bình An kỳ thật cũng là có tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tổn hao nội lực không lớn.

Từ tầng thứ nhất linh tê kiếm khí, cấp tốc đi vào đến tầng thứ hai kiếm khí trường hà.

Kiếm khí dày đặc, bổ ra từng tầng từng tầng màn mưa, ngăn cản mưa to xâm lấn;

Theo thời gian trôi qua.

Kiếm khí trường hà đi vào đến tầng thứ ba cảnh giới.

Kiếm Chủ Thiên Địa!

Kiếm ý duy trì liên tục bừng bừng phấn chấn, đầu thuyền phạm vi tất cả boong tàu, đều tại hắn che chở phạm vi.

Mưa to bất xâm.

Thủy thế ướt thân.

Kéo dài tiêu hao tinh thần lực, có thể mang đến phản hồi, hấp thu rời rạc giữa thiên địa tinh thần lực, đẩy mạnh 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tâm pháp.

Nhìn như trang bức, kỳ thật đây bất quá là Lục Bình An tu luyện một loại phương thức.

Liền cùng ngày bình thường hắn tại Trấn Ma đảo, đối mặt từng đợt từng đợt sóng biển, lấy tinh thần lực làm kiếm, bổ sóng trảm biển, từng bước một lĩnh hội 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cân nhắc 《 kiếm quyết 》 từng bước lĩnh ngộ bộ này kỳ thư.

Xoạt

Gió nổi lên.

Thuyền lớn nhộn nhạo.

Sóng to gió lớn trên mặt biển, thuyền lớn chập trùng, biên độ càng lúc càng lớn.

Lục Bình An giống như cây đinh một dạng, gắt gao đính tại đầu thuyền boong tàu bên trên, bất động không dao động.

Nhưng hắn hai đầu lông mày lại nhiều một tia chờ đợi cùng chiến ý.

"Đại gia cẩn thận!"

"Gió bắt đầu thổi á! !"

"Nắm chặt đỡ lấy."

"Vượt đi qua, chúng ta lập tức liền có thể ra mảnh này mưa to khu!"

Tào bang đệ tử tại cao giọng gọi hàng.

Tất cả mọi người tương đối thong dong.

Bởi vì thủy tính đều là rất không tệ.

Đúng lúc này, một mảnh sóng biển đánh lên đầu thuyền boong tàu.

Kiếm Chủ Thiên Địa!

Lục Bình An bất động không dao động.

Tất cả sóng biển tự động tách ra.

Bổ sóng trảm biển!

Nhưng mà.

Một giây sau.

Liền thấy một đạo cao mấy mét sóng lớn hung hăng đập về phía đầu thuyền.

"Nắm chặt! !"

Lục Vân Thiên cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Tất cả mọi người tại vô ý thức ôm chặt bên cạnh cố định vật.

Nhưng mà

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một tiếng kiếm minh vang lên.

Keng

Một bức kiếm cương hung hăng va chạm đi ra

Cuồn cuộn như sông lớn, ngưng thực như tường thành.

Oanh một tiếng!

Sóng biển bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Kiếm khí từ sóng biển mặt sau xuyên suốt mà ra.

Thuyền lớn ổn định lao ra.

Lục Bình An như cũ ngồi ở mũi thuyền boong tàu, cũng chưa hề đụng tới.

Vừa rồi kiếm khí, hoàn toàn là tinh thần lực hiện ra.

Trong khoang thuyền không ít người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng ý thức được Lục cung phụng thực lực đã đạt tới loại trình độ nào.

Oanh

Lại một đạo sóng biển vọt tới.

Lục Bình An vẫn như cũ tinh thần hóa kiếm, kiếm khí như tường thành, trấn áp từng đạo sóng lớn.

"Lợi hại."

Mọi người chậm rãi mở ra khoang thuyền.

Không biết qua bao lâu.

Thuyền lớn đi vào bình tĩnh hình ảnh.

Buồm một lần nữa mở rộng!

Đầy buồm! Tốc độ cao nhất!

Thuyền lớn lái vào Tháp Mạn quốc Triều Sinh cảng bến cảng.

Tào bang cờ xí, lập tức dẫn tới bến cảng trên bến tàu không ít người ánh mắt.

Tháp Mạn quốc con dân, đối với Tào bang cờ xí khắc sâu ấn tượng, nhao nhao khoa tay múa chân chạy tới nghênh đón.

Trong đám người, cũng có một chút rất mặt khác thân ảnh.

Những người này ánh mắt thâm thúy sắc bén, vô luận trang phục vẫn là vũ khí trong tay, đều so Tháp Mạn quốc võ giả rõ ràng rất nhiều.

Dịch Kiếm môn người.

"Vương tử!"

"Là vương tử! !"

Vạn Quý mang người đi xuống thuyền, Tháp Mạn quốc con dân càng thêm phấn chấn.

Huyết Nguyệt trong đó, Vạn Quý cũng là mò được không ít thanh danh tốt, vào giờ phút này thể hiện ra tới.

Dịch Kiếm môn đệ tử sắc mặt càng khó coi.

Có người nhanh chóng quay người rời đi.

Những người còn lại, nhìn chằm chằm Tào bang đội tàu.

"Tháp Mạn quốc vương tử?"

"Hắn không phải đi theo Nam Tự quốc Trấn Ma Ty người đi Trấn Ma đảo, làm sao lại đột nhiên trở về quốc nội?"

"Muốn giết sao?"

"Để cho hắn gia hỏa đi ra ngoài, sẽ chọc tới phiền toái lớn."

Chỗ tối, có người châu đầu ghé tai.

"Người này chẳng những là Tháp Mạn quốc vương tử, đồng thời cũng là Trấn Ma Ty một thành viên, tùy tiện giết, không tốt cùng Nam Tự quốc bàn giao."

"Trước chằm chằm tốt!"

"Ta đi xin phép phó môn chủ."

Một đám người không có phát hiện, tại Vạn Quý đội hộ vệ ngũ bên trong, một người trẻ tuổi, ánh mắt rất sáng, rất mịt mờ lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên..