Chương 918: Làm sao đến mức cái này (bộc phát chương 3:)

Chương 918: Làm sao đến mức cái này (bộc phát chương 3:)

Vạn Quý một nhóm đội ngũ ra Triều Sinh cảng, ra roi thúc ngựa lao thẳng tới Vương thành.

Trên đường đi, có thể cảm giác được có người xa xa treo, cũng không có đến gần ý tứ.

Mọi người lòng dạ biết rõ:

Đây là muốn bảo đảm bọn hắn đi hướng Vương thành, mà không đến mức nửa đường phát hiện không hợp lý, quay đầu rời đi Tháp Mạn quốc.

Tháp Mạn quốc Vương thành, bây giờ là Dịch Kiếm môn chiếm cứ hang ổ, phong tỏa phải đặc biệt chặt chẽ.

Ba vị phó môn chủ cũng đều tại Vương thành!

Dịch Kiếm môn nghĩ đóng cửa đánh chó;

Lục Bình An chuẩn bị một nồi hấp bọn hắn.

Đội ngũ thuận lợi tiến vào Vương thành.

Cửa lớn đóng chặt.

Vạn Quý, Trát Khảm Tây cũng nhịn không được khẩn trương lên.

Thế nhưng nhìn thấy Lục Bình An thần tình lạnh nhạt đứng ở đội ngũ bên trong, không có bất kỳ cái gì phản ứng, đại gia lập tức liền yên tĩnh lại, có chủ tâm cốt, tiếp tục hướng hoàng cung phương hướng đi.

Đội ngũ xuyên qua đường phố chính, đồng dạng không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

Tháp Mạn quốc nghênh đón đội ngũ, đem một đám người nghênh vào hoàng cung.

Hoàng cung cửa lớn ầm ầm đóng cửa.

Dịch Kiếm môn cuối cùng lộ ra răng nanh.

"Tất cả mọi người, toàn bộ giải trừ vũ khí."

Một đám Dịch Kiếm môn đệ tử, cầm kiếm từ hai bên trái phải lướt đi, bao vây Trấn Ma Ty đội ngũ.

Trát Khảm Tây, Vạn Quý sắc mặt biến hóa:

"Người nào!"

"Dám can đảm ở ta Tháp Mạn quốc trong vương cung làm càn!"

"Các ngươi là ai!"

"Phụ vương ta đây! !"

Vạn Quý là một phái vương thất hậu duệ giọng điệu tư thái, bản sắc diễn xuất.

Trát Khảm Tây rút đao ra khỏi vỏ, bảo hộ ở Vạn Quý bên cạnh.

Dịch Kiếm môn đệ tử đám người tách ra.

Ba tên đầu đội mũ rộng vành nam nữ đi đến Vạn Quý trước mặt.

Cầm đầu mũ rộng vành nam tử, lộ ra một tấm già nua khuôn mặt, trong mắt lóe ra phẫn nộ lạnh thấu xương quang mang:

"Ngươi chính là Vạn Quý?"

"Đem Tháp Mạn quốc hoàng cung tài nguyên toàn bộ hiến tặng cho Trấn Ma Ty tiểu tử kia kẻ cầm đầu?"

Câu nói sau cùng, Vạn Quý song đồng có chút vừa mở, sau đó cảm nhận được lớn lao chèn ép, ngưng đọng như thực chất ép đến trên người mình.

Bành

Vạn Quý không tự giác hai đầu gối uốn cong, bị dùng sức đè xuống, quỳ rạp xuống đất.

Trát Khảm Tây sắc mặt đại biến!

Hắn vừa muốn động thủ, kết quả một bên mũ rộng vành nữ tử có chút quét mắt nhìn hắn một cái.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, Trát Khảm Tây thân thể chấn động, liền lùi lại hai bước, ho ra một ngụm máu tươi.

Nhị giai chiến sĩ tinh thần lực, không phải võ giả bình thường có thể chịu đựng được xuống.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, từ vị cuối cùng mũ rộng vành nam trong mũi phun ra.

Cường đại tinh thần lực che đậy toàn trường.

"Trấn Ma Ty "

"Toàn bộ quỳ xuống! !"

Một tiếng gào to!

Tinh thần lực đột nhiên tăng cường!

Tất cả trang điểm Tào bang đệ tử Trấn Ma Ty thành viên, tất cả nhận đến cường đại chèn ép.

Dù cho đã có chuẩn bị, bao gồm Lục Vân Thiên ở bên trong, vẫn là khom người đi xuống, quỳ một chân trên đất.

Một đám người mắt lộ ra không cam lòng cùng vẻ phẫn nộ.

Có thể tại ba vị Nhị giai chiến sĩ trấn áp thô bạo phía dưới, hoàn toàn không có sức chống cự, đao kiếm đều không cầm lên được.

Bất quá.

Trong sân, lại xuất hiện một cái dị loại.

Tại mấy chục võ giả bên trong, một người thanh niên hạc giữa bầy gà, thẳng tắp đứng thẳng, không có nhận đến ba người chèn ép ảnh hưởng.

Ồ

"Nghĩ không ra, còn có cái cứng rắn nhân vật."

Mũ rộng vành nam có chút khẽ động khóe miệng, sâm bạch răng, tràn ra một vệt tàn khốc phong mang.

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Bảo kiếm tại trên không cao tốc xoay tròn, chém về phía trong đám người Lục Bình An.

Dịch Kiếm thuật!

Lục Bình An cầm trong tay bảo kiếm, cũng chưa hề đụng tới.

Kiếm đến trước người, cũng rốt cuộc không cách nào tiến lên.

Trường kiếm treo lơ lửng giữa trời đình trệ, tựa hồ là cắm vào khí tường bên trong.

Dịch Kiếm môn một đám người cùng nhau lộ vẻ xúc động.

Dịch Kiếm môn ba vị phó môn chủ, cuối cùng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Các hạ, là thần thánh phương nào."

"Chưa thỉnh giáo!"

Lớn tuổi vị kia phó môn chủ, hai tay ôm quyền.

Ba người đã ý thức được không thích hợp.

Người tới trẻ tuổi như vậy, kiếm pháp thoát tục, hẳn là Tháp Mạn quốc tin tức để lộ, đưa tới vị kia trong truyền thuyết Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân?

Lục Bình An đưa tay.

Hai ngón tay rơi vào mũ rộng vành nam bảo kiếm bên trên.

Cái kia ẩn chứa nội lực, liên lụy nội lực sợi tơ bảo kiếm, vậy mà trong khoảnh khắc bổ nhào nón lá nam triệt để đoạn tuyệt liên hệ.

"Đã sớm nghe nói các ngươi Cao Ly Dịch Kiếm môn, ưa thích khắp nơi cùng chúng ta Nam Tự quốc tông môn so đấu kiếm pháp."

"Vừa vặn hôm nay may mắn gặp dịp, Lục mỗ gặp một lần Dịch Kiếm môn ba vị cao thủ, nhìn xem kiếm của các ngươi pháp, có mấy thành hỏa hầu."

Nói đến đây, Lục Bình An cong ngón búng ra.

Bảo kiếm phát ra âm vang kiếm minh.

Một nháy mắt, tất cả mọi người đao kiếm cùng nhau chấn động.

Dịch Kiếm môn ba người, sắc mặt đại biến.

Tốt

"Dịch Kiếm môn 'Tào Dương' xin chỉ giáo!"

Bên trái Dịch Kiếm môn phó môn chủ Tào Dương, rút ra tùy thân chuôi thứ hai bảo kiếm.

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ!

Nhân kiếm hợp nhất, mũi kiếm nhắm thẳng vào Lục Bình An mi tâm.

Lục Bình An chậm rãi tường tận xem xét bảo kiếm, hai mắt lại là ngưng lại.

Kiếm khí như cương.

Một nháy mắt, vô số kiếm khí từ trong cơ thể bộc phát, vọt tới Tào Dương.

Tào Dương con ngươi phóng to.

Chỉ thấy vô số kể kiếm khí đập vào mặt, lướt qua thân thể.

Toàn thân cao thấp, chỉ một thoáng bị kiếm khí vô hình xông vào thân thể.

Hai vị khác Dịch Kiếm môn phó môn chủ cùng nhau lộ ra vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn xem Tào Dương khí tức giống như trời đông giá rét gió lạnh bên trong nến tàn, trở nên băng lãnh.

Lục Bình An không có lưu tình.

Đối phương muốn đối Tháp Mạn quốc xuất thủ, hắn không quan trọng.

Lập uy

Cũng không phải không thể lấy.

Nhưng đối với nhị bá bất kính

Đối với Trấn Ma Ty bất kính.

Đáng chết.

Tào Dương nhất là phách lối, cho nên cái thứ nhất bị kiếm khí phá thể, tại chỗ chém giết.

Thế nhưng tại một đám Dịch Kiếm môn đệ tử trong mắt, Lục Bình An cũng không có làm gì.

Chỉ là nhìn phó môn chủ Tào Dương một cái.

Tào Dương liền thân thể run rẩy định tại tại chỗ, sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run, mồ hôi lạnh chảy ròng, cho đến khí tuyệt ngã xuống đất.

"Tào phó môn chủ!"

"Các hạ, thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

"Thật là lợi hại Tâm Kiếm!"

"Ta Dịch Kiếm môn cùng ngươi không oán không cừu làm sao đến mức cái này!"

Cầm đầu Dịch Kiếm môn phó môn chủ 'Kim Tae-woo' cướp được Tào Dương trước người, bảo vệ Tào Dương thi thể, trắng bệch râu tóc không ngừng run rẩy.

Mũ rộng vành nữ, đầy mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm Lục Bình An, bật thốt lên kinh hô:

"Tâm Kiếm!"

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》!"

"Ngươi vậy mà tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》!"

Mất đi ba vị phó môn chủ khí thế chèn ép, Lục Vân Thiên, Trát Khảm Tây, Vạn Quý đám người đã toàn bộ như trút được gánh nặng, nhao nhao đứng dậy.

Lục Bình An đi đến Kim Tae-woo trước mặt, ánh mắt lạnh lẽo, trên cao nhìn xuống nói:

"Các ngươi vào Tháp Mạn quốc lúc giết người, có từng cân nhắc, làm sao đến mức cái này?"

". . ."

Kim Tae-woo chột dạ cúi đầu.

Mũ rộng vành nữ lồng ngực kịch liệt chập trùng, không phục lắm:

"Các ngươi Trấn Ma Ty Tư Mệnh, không phải cũng từng tiến vào Tháp Mạn quốc, tiến vào nhiều nước cướp bóc tài nguyên, dựa vào cái gì trách mắng chúng ta?"

"Tố Nghiên!"

Kim Tae-woo vội vàng quát bảo ngưng lại.

Hắn rất lo lắng nhà mình nữ nhi va chạm Lục Bình An, dẫn tới đối phương sát ý, bước Tào phó môn chủ gót chân.

Lục Bình An vẫn như cũ là thái độ bề trên, nghiêng liếc hai người, đối với một đám giận mà không dám nói gì Dịch Kiếm môn đệ tử truyền đạt tối hậu thư:

"Triều đình chi uy không cho vũ nhục, các ngươi hôm nay đối với Trấn Ma Ty vô lễ, đối với Nam Tự quốc vô lễ, lẽ ra nên có cái này một kiếp."

"Hai vị, giao ra các ngươi tại Tháp Mạn quốc vơ vét hết thảy tài nguyên cùng võ học bí tịch, bó tay chịu trói, theo ta đi Nam Tự quốc thỉnh tội, nếu không, liền theo Tào Dương cùng đi thôi!"

Lục Bình An âm thanh lạnh lùng nói:

"Nếu không, tối nay Trấn Ma Ty liền binh lâm Cao Ly Dịch Kiếm môn, phá ngươi một môn!"

". . ."

Một đám Dịch Kiếm môn đệ tử, sắc mặt như tro tàn.

Đao kiếm bang bang rơi xuống đất, cũng không dám có nửa phần ý phản kháng..