Chương 919: Dịch Kiếm môn hạ tràng (bộc phát chương 4:)

Chương 919: Dịch Kiếm môn hạ tràng (bộc phát chương 4:)

Nam Tự quốc, kinh thành.

Tháp Mạn quốc tin tức thông qua Nam khu Cẩm Y Vệ chỉ huy sứ Vạn Thanh Sơn Ưng chuẩn, truyền vào thiên tử trong tai.

Dịch Kiếm môn ngang nhiên xâm lấn Tháp Mạn quốc, khống chế Tháp Mạn quốc hoàng cung trên dưới nhiều ngày, cướp bóc tài nguyên, giấu lừa gạt Nam Tự quốc triều đình.

Trấn Ma Ty Tứ Đại cung phụng một trong Lục Bình An phụng mệnh tiến về trấn áp.

Lấy sức một mình, khống chế Dịch Kiếm môn mấy ngàn môn đồ, áp tội bài 'Kim Tae-woo' 'Kim So-yeon' vào kinh thành.

Hoàng đế xem xong thư phía trên toàn bộ nội dung, lông mày có chút nhíu chặt về sau, chợt giãn ra, lộ ra nụ cười.

"Lục Bình An."

"Trấn Ma Ty cung phụng, nghĩ không ra đã trưởng thành đến độc thân ép một môn trình độ."

"Quả nhiên."

"Đi theo Vong Xuyên người, cuối cùng đều sẽ nhanh chóng trưởng thành."

"Trấn Ma Ty tùy tiện một vị cung phụng, đều có chiến lực kinh người như vậy."

"Đây là Nam Tự quốc phúc! Quả nhân phúc!"

Hoàng đế thoải mái cười to.

Sau đó ánh mắt nghiêm một chút, lạnh giọng hạ lệnh:

"Truyền triệu!"

"Thạch Phá Hải tướng quân!"

Bên người tiểu thái giám lập tức truyền lời đi xuống, tìm tới Thạch Phá Hải.

Thạch Phá Hải không hề biết Dịch Kiếm môn tại Tháp Mạn quốc sự tình đã để lộ, long hành hổ bộ, đi vào ngự thư phòng.

Kết quả vừa đi vào, liền bị một cái nóng rực chưởng phong hung hăng đập vào lồng ngực, mắt tối sầm lại, lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngự thư phòng, thổ huyết ngã quỵ tại trong viện.

Thạch Phá Hải căn bản là không kịp phản ứng

Hoàng đế đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Bệ hạ!"

"Thần, biết sai."

Thạch Phá Hải đã bị một chưởng trọng thương, sắc mặt ảm đạm, giãy dụa lấy bò dậy, quỳ xuống đất nhận sai nhận phạt.

"Ồ? Ngươi sai ở đâu?"

Hoàng đế ánh mắt băng lãnh.

Thạch Phá Hải lại ngu ngốc cũng biết tất nhiên là Dịch Kiếm môn bên kia chuyện xảy ra tin tức để lộ.

Trong lòng mát lạnh, trước cầu bảo mệnh.

"Thần cùng trong môn sư huynh đệ liên thủ, chuẩn bị từ Tháp Mạn quốc lấy một chút tài nguyên, mau chóng tăng cao thực lực, dễ ứng phó tương lai Huyết Nguyệt tai ương! Chuyện này không có cùng bệ hạ bẩm báo, là thần sai! Thần tội đáng chết vạn lần!"

Dưới sự kích động, Thạch Phá Hải lại ho ra một ngụm lớn máu tươi, dáng dấp thê thảm.

Hoàng đế hừ lạnh một tiếng, nói:

"Nếu không phải Trấn Ma Ty bên kia biết Tháp Mạn quốc phát sinh sự tình, các ngươi là chuẩn bị phá vỡ Tháp Mạn quốc chính quyền sau đó, vẫn là dự định thuận thế cầm xuống Mạc Thái cổ quốc chờ tất cả tiểu quốc, lại đến cùng quả nhân bẩm báo?"

"Không dám!"

"Thần không dám!"

Thạch Phá Hải lấy đầu đập đất, đập phải thùng thùng rung động.

Trong lòng của hắn đã cực hận Trấn Ma Ty Vong Xuyên.

Không nghĩ tới Tháp Mạn quốc chuyện xảy ra, đúng là bởi vì Trấn Ma Ty.

Hoàng đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Thạch Phá Hải, trong mắt sát cơ lên lại diệt, diệt lại lên.

Dịch Kiếm môn cử động lần này, đã làm cho hắn động sát tâm.

Hỗn loạn thời kỳ.

Thế lực khắp nơi dã tâm bừng bừng phấn chấn.

Nhất định phải dùng trọng điển trấn áp!

Nhưng trước mắt đích thật là lúc dùng người, không dễ giết những thứ này đỉnh tiêm cao thủ.

Nếu không đối phương vào ngự thư phòng một khắc này, liền đã bỏ mình tại chỗ!

"Một phong thư, để cho ngươi Dịch Kiếm môn môn chủ đích thân đến chịu đòn nhận tội, mang về ngươi trong môn hai vị phó môn chủ "

Phải

Thạch Phá Hải như trút được gánh nặng.

Nhưng hắn rất nhanh một trái tim nhấc đến cổ họng.

Hai vị phó môn chủ?

Hắn không dám tin ngẩng đầu nhìn về phía bệ hạ.

Hoàng đế lạnh lùng thốt:

"Dịch Kiếm môn phó môn chủ Tào Dương, đối với Trấn Ma Ty bất kính, đã bị cung phụng Lục Bình An tại chỗ trấn áp, bỏ mình vẫn lạc, từ nay về sau, Dịch Kiếm môn, chỉ có hai vị phó môn chủ."

". . ."

Thạch Phá Hải mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Đi hướng Tháp Mạn quốc trấn áp Dịch Kiếm môn người không phải Vong Xuyên.

Chỉ là một cái Lục Bình An, vậy mà cũng đã có thể trấn áp Dịch Kiếm môn ba vị phó môn chủ.

Hắn nhớ tới trước đây không lâu, hắn còn cùng Lục Bình An từng quen biết.

Đối phương thoạt nhìn rất bình thường.

Kết quả, cái này Trấn Ma Ty yếu nhất cung phụng, xuất thủ tàn nhẫn như vậy.

Trấn Ma Ty, đến tột cùng là giấu một đám như thế nào quái vật.

Hoàng đế tựa hồ nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, cười lạnh nói:

"Tiến vào dị thế giới người, mặc dù nhìn thẳng vào tự đại nguy hiểm, thế nhưng tất cả nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Lục Bình An có thể phi tốc quật khởi, một chút cũng không kỳ quái."

"Đến mức mặt khác mấy vị kia, bọn hắn thực lực, tỉ lệ lớn đã vượt qua quả nhân."

Nói đến đây, hoàng đế không nhịn được lộ ra thổn thức chi sắc, cảm thán nói:

"Đáng tiếc quả nhân là cao quý thiên tử, không cách nào rời đi kinh thành, đi hướng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, nếu không, hiện tại hẳn là cũng đã đột phá đến Ngũ giai."

Hoàng đế

Đã tứ giai.

Thạch Phá Hải nghe vậy, tựa như nghe được hoàng đế ý ở ngoài lời, lập tức cúi đầu, suy tư nói: "Thuộc hạ nguyện ý lập công chuộc tội, thay bệ hạ vào dị thế giới, chinh phạt dị thế, mời bệ hạ cho tội thần một cái cơ hội."

Ngươi

Hoàng đế cười lạnh, lắc đầu:

"Vong Xuyên ái khanh ở bên kia thế giới làm rất tốt, ngươi cũng đừng đi vào cho Trấn Ma Ty làm loạn thêm."

"Ngươi thật muốn nghĩ lập công chuộc tội, liền đi một thế giới khác, cho quả nhân thăm dò đường."

Hoàng đế có chút nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Thạch Phá Hải, nói:

"Bảy tháng mười năm, xâm lấn kinh thành là Hắc Huyết nhất tộc, những sinh vật kia, đến nay sẽ còn tại quả nhân trong mộng xuất hiện, đã trở thành quả nhân ác mộng, trở thành một cái tâm bệnh."

"Thạch tướng quân."

"Chờ ngươi Dịch Kiếm môn môn chủ đích thân tới chịu đòn nhận tội, các ngươi Dịch Kiếm môn người, liền cùng nhau đi đến Hắc Huyết nhất tộc thế giới, là quả nhân, khai cương thác thổ đi thôi."

Thạch Phá Hải khó khăn nuốt một miếng nước bọt.

Hồi kinh sau đó, hắn nghe các phương tham dự qua bảy tháng mười năm thủ vệ chiến người đề cập qua những cái kia chiến binh Hắc Huyết.

Hắc Huyết bao phủ địa phương, những thứ này quái vật Hắc Huyết căn bản chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Hơn nữa Hắc Huyết bên trong có kịch độc.

Cơ thể của chiến binh Hắc Huyết không bằng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cường đại, nhưng nếu bàn về khó giải quyết, viễn siêu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Nhất là cuối cùng từ Hắc Huyết bên trong dung hợp đi ra Hắc Huyết pháp tướng khôi lỗi, nghe nói phẩm cấp kinh người, chiến lực quỷ quyệt.

Dịch Kiếm môn

Làm sao có thể tại Hắc Huyết nhất tộc thế giới khai cương thác thổ?

Hắn muốn cự tuyệt.

Nhưng bệ hạ đao kia đồng dạng lãnh khốc vô tình ánh mắt, để cho hắn biết, cự tuyệt chẳng khác nào là muốn chết.

"Tội thần, tuân chỉ."

Thạch Phá Hải chỉ có thể bất đắc dĩ lĩnh chỉ.

Hoàng đế gật gật đầu, phân phó nói:

"Mang Thạch tướng quân đi xuống chữa thương."

Phải

Một vị lão thái giám như quỷ mị xuất hiện trước Thạch Phá Hải.

Hoàng đế chờ Thạch Phá Hải rời đi, bốn bề vắng lặng, lúc này mới nói nhỏ lẩm bẩm nói:

"Dị thế giới người xâm nhập, điểm kinh nghiệm kinh người, thu hoạch xuống, để 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 bảy môn tuyệt học chiêu thức đột phá rất lớn."

"Ngày đó, 《 Thiên Hỏa Liêu Nguyên 》 cùng 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 trực tiếp liền đột phá đến 'Siêu Phàm Nhập Thánh' ."

"Tất nhiên Trấn Ma Ty có thể ở dị thế giới đứng vững gót chân."

"Quả nhân cũng có thể đem Hắc Huyết nhất tộc thế giới, biến thành quả nhân chuyên môn chỗ tu luyện."

"Cứ như vậy, quả nhân phẩm cấp liền sẽ không rơi xuống."

"Tương lai bộc phát Huyết Nguyệt xâm nhập sự kiện, quả nhân, cũng có thể làm đến không chút phí sức, thậm chí một thân một mình, trấn thủ cả tòa hoàng thành.".