Chương 920: Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân (bộc phát chương 5:)

Chương 920: Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân (bộc phát chương 5:)

Thự Quang thành.

Bồi luyện vòng tròn đã phát sinh biến hóa.

Vong Xuyên tại 《 Càn Khôn Vô Định 》 đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' sau đó, cũng không có lập tức đi xung kích 'Siêu Phàm Nhập Thánh' mà là ngược lại bắt đầu nghiêm túc tu luyện 《 Chấn Kinh Bách Lý 》.

Từ Quách gia cùng Nguyên Tâm hai vị tiền bối đối luyện.

Vào giờ phút này, Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y đám người đã bởi vì hai ngày hai đêm tu luyện, đem 《 Càn Khôn Vô Định 》 tăng lên tới 'Dung hội quán thông' cảnh giới, một mạch mà thành điều động bốn phía âm dương trận đồ, bây giờ cũng đã có thể là Vong Xuyên duy trì liên tục bồi luyện.

Vong Xuyên chưởng pháp cũng không tính cao minh, Cơ Sở quyền pháp sở dĩ có thể tu luyện tới Phản Phác Quy Chân, vẫn là phía trước lợi dụng lần kia cơ hội.

Bây giờ vừa vặn tu luyện 《 Thiếu Lâm trường quyền 》 cùng 《 Thiết Sa Chưởng 》.

Hai môn công pháp tốc độ công kích không tính rất nhanh, thế nhưng tại Tứ giai chiến binh vượt qua 1,100 điểm nhanh nhẹn cao tốc thi triển đi ra, một giây cũng có thể làm đến bảy tám chưởng.

Chỉ là tiền kỳ cần dẫn động Sơn chi lực, điều động sơn nhạc chi lực thi triển 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 hạn chế tại một giây 4 quyền phạm trù.

Chấn Kinh Bách Lý!

Nội lực ngoại phóng!

Từng đạo quyền phong, giống như màu đen Bách Bộ Thần Quyền, cách không nện ở bồi luyện âm dương trận đồ bên trên.

Một giây sau đó, lập tức thay đổi mục tiêu.

Mười hai vị bồi luyện, 《 Càn Khôn Vô Định 》 thời gian cooldown chỉ tới mười giây.

Hoàn toàn có thể làm được không dừng lại tu luyện.

Vong Xuyên 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 bắt đầu điên cuồng nhanh chóng đề thăng.

Dựa theo 2.5 giây đến ba giây 1 điểm kinh nghiệm tốc độ nhảy lên.

Ầm ầm ầm ầm!

Bạch Kinh Đường đám người tiếp tục bảo trì luân thế bồi luyện tư thái, dính liền ăn ý.

Một vòng xuống, tiếp tục vòng tiếp theo.

Theo 《 Càn Khôn Vô Định 》 thời gian cooldown giảm mạnh, mười hai người bồi luyện hiệu quả cũng biến thành vô cùng kinh người, mỗi mười giây thu hoạch được 4 điểm kinh nghiệm, rất nhanh liền có thể phá cảnh.

Vong Xuyên trầm tâm tĩnh khí, đều đâu vào đấy duy trì chính mình tiết tấu, toàn lực ứng phó.

Dù sao có 《 Đại Hoàn đan 》 liên tục không ngừng cung cấp nội lực.

Một bên khác.

Quách gia cuối cùng thưởng thức được cao giai cho mình bồi luyện tư vị, tốc độ tu luyện gia tăng.

Chỉ là Nguyên Tâm chủ trì có chút khó chịu.

Tu luyện một hồi, Nguyên Tâm chủ trì chủ động đề nghị:

"Vong Xuyên, ngươi một bên tu luyện 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 một bên tu luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》."

Nguyên Tâm chủ trì quen thuộc cao tốc xuất thủ, bây giờ bồi luyện cực kỳ khó chịu.

Vong Xuyên suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng, một lần nữa đem hai vị tiền bối đưa vào bồi luyện vòng tròn.

Dù sao 'Phản Phác Quy Chân' 《 Càn Khôn Vô Định 》 có một cái chỗ tốt, chính là một tia đạo vận để âm dương trận đồ không dễ dàng bị phá hủy, có sinh sôi không ngừng năng lực, có thể kéo dài thủ hộ, kéo dài tá lực.

Không quản Nguyên Tâm chủ trì như vậy toàn lực ứng phó tiến công, y nguyên công không phá được tám mặt âm dương trận đồ.

Cho dù âm dương trận đồ tổn hại, cũng có thể lập tức khôi phục.

Trừ phi là một nháy mắt đối mặt cường đại công kích quá nhiều, đồng thời bị công phá, nếu không, về sau sợ là rất khó bị thương nữa.

Một đám người tại rèn luyện sau một thời gian ngắn, một lần nữa điều chỉnh chỗ đứng cùng công kích tiết tấu, chậm rãi đi đến đường bằng phẳng.

Trấn Ma Ty giết rắn tiểu đội vẫn còn tiếp tục.

Đầy khắp núi đồi tàn sát rắn độc, thỉnh thoảng nhấc lên một trận huyết tinh chi phong.

Qua một đoạn thời gian.

"Ta đột phá "

"Ta cũng thế."

Mọi người nhìn nhau cười một tiếng.

Vong Xuyên xuất thủ càng nhanh!

Quách gia một bên tu luyện 《 Càn Khôn Vô Định 》 một bên tu luyện 《 Chấn Kinh Bách Lý 》.

"Quả nhiên vẫn là đi theo các ngươi những người trẻ tuổi tu luyện tương đối dễ chịu."

"Trung tâm giám sát bồi luyện hệ thống vẫn là quá mức cũ kỹ, tư duy cố hóa."

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 từ 'Dung hội quán thông' tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' khen thưởng 10 điểm lực lượng."

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tất cả mọi người tiến vào tu luyện đường cao tốc.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Không người kêu khổ.

Ngoại trừ nửa đường ăn một bữa cơm, lập tức liền lại trở lại vị trí của mình.

Kim Hòa, Hỏa Lân đều nhìn ngốc.

Nghĩ không ra nhân tộc lẫn nhau ở giữa bồi luyện điên cuồng như vậy.

Một trạm chính là mấy ngày mấy đêm.

Bất quá.

Nhàn nhã tuế nguyệt là ngắn ngủi.

Vẻn vẹn đi qua một ngày.

Trung tâm chỉ huy một tin tức, để cho Trấn Ma Ty trên dưới toàn bộ khẩn trương lên.

Mây mù che lấp Vân Lĩnh sơn mạch đỉnh núi, núi tuyết trắng ngần, lạnh lùng lạ thường.

Đạp

Theo một cái bao trùm lân giáp móng vuốt dùng sức giẫm vào tuyết đọng bên trong, một đầu toàn thân bao trùm thâm thúy đen nhánh lân giáp Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, mang theo một vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, xuất hiện tại núi tuyết đỉnh núi.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xuất hiện, để trắng ngần trên tuyết phong, nhiều ra một đạo rõ ràng màu đen ấn ký.

Giống như một cái tín hiệu!

Màu đen ấn ký đang tại nhanh chóng gia tăng.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng nhảy lên trên, cấp tốc hợp thành một đường.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cầm trong tay người trưởng thành thật lớn cuồng đao, trong miệng phun ra nóng rực khí lưu màu trắng, quan sát chân núi.

Ám Giáp Liệt Vĩ đội trưởng vung vẩy thon dài lăng lệ cái đuôi, sau đó bỗng nhiên co vào trở về, một đầu lao xuống núi tuyết.

Tốc độ!

Khí thế! !

Chiến kỵ lao nhanh mà xuống.

Càng ngày càng nhiều chiến kỵ vọt xuống núi tuyết.

Tốc độ cực nhanh!

Chân núi đất bằng bên trong liền có một tòa bỏ trống quân doanh doanh địa.

Trung tâm chỉ huy người đã sớm toàn bộ rút lui.

Xoay quanh trên tầng mây Ưng chuẩn đã có thể tránh Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tai mắt cùng mũi tên, cũng có thể giám thị bọn họ đại bộ đội động tĩnh.

Ưng chuẩn tầm mắt rất rộng.

Núi tuyết sơn mạch khu vực bên ngoài, đầy khắp núi đồi, toàn bộ đều là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân.

Số lượng quy mô, hàng mấy trăm ngàn tính toán.

Một đầu thiên nhân trưởng giết tiến quân trong doanh trại.

Trong quân doanh, vách tường sụp xuống;

Lò cao bị phá hủy;

Rèn đúc đài biến mất;

Tất cả vật có giá trị toàn bộ đều không cánh mà bay, bao gồm đóng giữ bản địa chiến sĩ.

Thiên nhân trưởng giơ cao cuồng đao!

Giết

Đại quân ngắn ngủi lưu lại, sau đó lại nhào về phía Đại Thương thành phương hướng.

Nơi đây khoảng cách Đại Thương thành còn có mấy trăm dặm xa.

Trung tâm chỉ huy sớm liền khóa chặt nhánh đại quân này.

Tiến vào khống chế quân doanh, kỳ thật liền đã tiến vào trung tâm chỉ huy tỉ mỉ sắp xếp phòng ngự phản kích vòng tròn.

Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Ưng chuẩn tại trên không dày đặc truyền lại tình báo;

Bách Biến tộc chiến sĩ đã bắt đầu trong bóng tối xuất thủ.

Từ nham thạch phía sau đột nhiên đập ra, cào nát Ám Giáp Liệt Vĩ thú cùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh yết hầu.

Máu tươi bắn tung toé tại núi rừng trong đất;

Sau đó thi thể trùng điệp ngã sấp xuống!

Xung quanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh theo tiếng tìm tới thời điểm, Bách Biến tộc chiến sĩ đã lợi dụng chính mình cường đại ngụy trang biến sắc năng lực đi xa.

Núi rừng các nơi

Thỉnh thoảng có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trúng chiêu.

Máu tươi kích thích tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Nhưng núi rừng địa hình địa thế dị thường phức tạp.

Trung tâm chỉ huy đặc biệt nhằm vào Bách Biến tộc chiến sĩ an bài các loại hoành ngược lại đại thụ, đào móc rất nhiều chật hẹp mà nói, cung cấp thong dong chạy trốn.

Đại quân tiến lên ý chí, sẽ không bởi vì một chút ám sát mà dừng bước lại.

Tìm không được địch nhân, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đẩy tới.

Nhưng dài dằng dặc núi rừng khu vực, ám sát liên tục không ngừng.

Bách Biến tộc chiến sĩ đang tại biến đổi biện pháp từ các nơi xuất quỷ nhập thần, ám sát tính cảnh giác không đủ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Biến sắc ngụy trang năng lực, tại ánh mắt tương đối u ám trong núi rừng, chính là tự nhiên màu ngụy trang.

Chém giết, chạy trốn.

Một mạch mà thành.

Trung tâm chỉ huy thủ đoạn không vẻn vẹn tại đây.

Thần Dực tộc chiến sĩ, cũng tại lần lượt đến tiền tuyến đuổi.

Bọn hắn biết mục tiêu của Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc là Đại Thương thành!

Bọn hắn sẽ không cho phép Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phá hủy Đại Thương thành.

Tất cả Thần Dực tộc chiến sĩ cõng từng bó súng gỗ, một đoạn sắc bén bén nhọn, lấy xoắn ốc kình toàn lực ném xuống, giống như từ trên trời giáng xuống thần phạt.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không có khả năng một mực quan sát bầu trời

Hơi chút cái không chú ý liền bị xuyên thủng thân thể.

Lực lượng cường đại, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng bọn họ lân giáp, thâm nhập trong cơ thể, sau đó đâm ra.

Từng vị Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tính cả tọa kỵ của mình cùng nhau, bị hung hăng xuyên qua, ngã quỵ tại cùng nhau, máu tươi chảy ngang..