Chương 921: Thôi công công nghĩa nữ (bộc phát chương 6:)

Chương 921: Thôi công công nghĩa nữ (bộc phát chương 6:)

Chiến đấu đã đánh vang.

Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân giẫm qua trung tâm chỉ huy sắp xếp phòng ngự phản kích trận tuyến, xâm nhập tỉ mỉ sắp xếp phản kích vòng, lập tức đụng phải càng ngày càng mãnh liệt tiến công.

Bách Biến tộc chiến sĩ xuất quỷ nhập thần, khắp nơi ám sát;

Thần Dực tộc thần thương trên trời rơi xuống, thu hoạch từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tính mệnh.

Thế nhưng điểm này tổn thương, cũng không thể ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân thế công.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đang tại tốc độ cao nhất nhào về phía Đại Thương thành.

Cho dù đồng bạn bên cạnh không ngừng mà ngã quỵ.

Cho dù con đường phía trước bên trên ngã xuống càng ngày càng nhiều đồng bạn thi thể.

Thiên nhân trưởng, bách phu trưởng gào thét gầm thét, chỉ huy bọn họ, tiếp tục hướng Đại Thương thành đẩy tới.

Bọn họ cung tiễn không đả thương được Thần Dực tộc!

Bọn họ cũng vô pháp truy sát Bách Biến tộc thích khách, không cách nào thông qua cái kia chật hẹp nói.

Bọn họ chỉ có thể tiến công Đại Thương thành, đem đối phương bức đến Đại Thương thành, cùng bọn họ quyết một trận thắng thua.

Gào

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ, vùi đầu lao nhanh, cuồng đao tại tay, đề phòng lúc nào cũng có thể giáng lâm địch nhân.

Mấy chục vạn đại quân tốc độ rất nhanh.

Vượt qua từng tòa đại sơn. Bốn phương tám hướng hội tụ đến đất bằng, sau đó lại trèo đèo lội suối.

Vô luận trước người sau người có bao nhiêu thi thể

Vô luận có bao nhiêu súng gỗ từ trên trời giáng xuống

Bọn họ chỉ có một mục tiêu.

Phá thành!

Giết người! !

Trăm dặm, đối bọn họ đến nói không tính xa xôi.

Đại quân hao tổn mấy vạn

Không ảnh hưởng tinh thần của bọn nó!

Đạp đạp!

Đạp đạp! ! !

Hô hấp ở giữa lao nhanh ra bên trong chỗ trống Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thỉnh thoảng sẽ còn ngậm lên một đầu chết tại phía trước đồng bạn thi thể, giao đến chiến sĩ trong tay.

Cái sau một đao cắt ra thi thể, nâng ly máu tươi, đồng thời đem huyết nhục ném cho Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Cái sau há miệng nuốt vào, một bên nhai một bên lao nhanh.

Phía sau học theo!

Lợi dụng đồng bạn thi thể lớn mạnh chính mình.

Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân khí thế tại kéo lên!

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm đám người đã toàn bộ chạy trở về Đại Thương thành.

Nội thành thường trú nhân viên đột phá mười vạn người.

Thần Dực tộc chiến sĩ đột nhiên toàn bộ đại lượng vũ trang lên không, đưa tới không ít người chú ý.

Nhàn nhạt bất an cũng tại nội thành lan tràn ra.

Quách gia, Nguyên Tâm không nhanh không chậm một bên từ Lý Trường Thịnh đám người trong tay tiếp nhận lương khô, đan dược, một bên nói:

"Đến rất đúng lúc!"

"Ta đang lo 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 tu luyện đến có chút chậm, vừa vặn cầm những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đề thăng cảnh giới."

Quách gia nhìn thấy phát sau mà đến trước cơ hội.

Nguyên Tâm gật đầu cười nói:

"《 Đại Hoàn đan 》 dược hiệu còn không có đi qua hết thảy tới vừa vặn, hôm nay cùng chư vị cùng nhau trừ ma vệ đạo, hộ vệ thương sinh."

Nói xong, hai người riêng phần mình lấy một cái phương hướng, ra khỏi thành đi xa.

Lý Trường Thịnh cuối cùng hướng Vong Xuyên bên này đi tới:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Chúng ta ở ngoài thành an bài Ảnh Tử hội một đám thích khách, bọn hắn sẽ tại dưới sự dẫn dắt của Dư Thường Tiếu, mở rộng hành động ám sát, phối hợp đám cháy nhiễu loạn diệt địch."

"Đợi đến Quách minh chủ cùng Nguyên Tâm chủ trì, còn có Võ Đang Thất Tử cùng Thiếu Lâm mấy vị thần tăng gấp rút tiếp viện đi qua, lần này uy hiếp, hẳn là không đáng sợ."

Vong Xuyên sững sờ.

"Ta đây?"

"Tọa trấn Đại Thương thành?"

"Đúng thế."

Lý Trường Thịnh gật gật đầu, nói:

"Đại Thương thành bên trong, thế lực khắp nơi chiếm cứ, nhân tâm bất ổn, mấu chốt là chúng ta Trấn Ma Ty ở chỗ này có không ít tích lũy, còn mời đại nhân đích thân tọa trấn."

". . ."

Vong Xuyên có chút buồn bực.

Như thế tốt thu hoạch kinh nghiệm cơ hội, thế mà không có phần của mình.

Nhưng Lý Trường Thịnh nói đến cũng có đạo lý.

Càng là loại này thời điểm then chốt, thân là chủ tướng chính mình, làm sao có thể tùy tiện rời đi?

Hiện nay, chính mình là Trấn Ma Ty chủ tâm cốt, là Đại Thương thành chủ tâm cốt.

Bất đắc dĩ!

Hắn quay người đối với Bạch Kinh Đường đám người nói:

"Nếu như thế, các ngươi đều tự mình hoạt động đi."

Bạch Kinh Đường đám người 《 Càn Khôn Vô Định 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' chiến trường năng lực tự vệ tăng lên trên diện rộng, cho dù đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng, cũng có sức tự vệ nhất định.

Phải

Mọi người cùng nhau chắp tay, lĩnh mệnh rời đi.

Lý Thanh lưu lại.

Thân là Ám đường tọa đường, Lý Thanh sân nhà một mực ở trong thành.

Vong Xuyên nhìn thấy lưu lại Lý Thanh, nói:

"Ngươi cũng đi thôi."

"Ngươi Vạn Năm Thiên Tàm Ti, dùng để ám sát cùng thiết lập tử vong cạm bẫy đều coi như không tệ, Đại Thương thành liền không cần ngươi nhìn chằm chằm, bản tọa đích thân nhìn xem, không ra được vấn đề."

Lúc trước chém lão già câu cá thu hoạch 'Vạn Năm Thiên Tàm Ti' đích thật là giao cho Lý Thanh.

Lý Thanh sau đó đem cái đồ chơi này dùng đặc thù bọc giấy bao khỏa 'Vạn Năm Thiên Tàm Ti' ngậm trong miệng, mang vào giới này, thuộc về từ 《 Linh Vực 》 mang vào kiện thứ nhất thần binh.

Cái này cũng vì tất cả mọi người mở ra một cái mới mạch suy nghĩ.

Vong Xuyên thậm chí suy nghĩ, dùng giấy gói kẹo bao khỏa 《 Đại Hoàn đan 》 mang đến 《 Linh Vực 》 để bên kia không thể tới người, cũng có thể hưởng thụ được giới này tài nguyên.

Lý Thanh chắp tay ôm quyền, mặt lộ vẻ vui mừng:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Sau đó cũng lao ra thành đi.

Vong Xuyên để người mang một cái ghế, thả tới đầu tường.

Đang tại nội thành mọi người trước mặt, đại mã kim đao tọa trấn đầu tường.

Nước trà, bánh ngọt, trái cây, từng cái đưa đến bên cạnh.

"Đại nhân."

"Ngài vất vả."

Vong Xuyên quay đầu nhìn thoáng qua, nhận ra đối phương đúng là Âm Dao Nhi hóa trang, trong lòng có chút run lên, nói:

"Ngươi không tại Thự Quang thành đợi, chạy thế nào nơi này?"

Nội lực ngoại phóng, phong tỏa âm thanh.

"Hồi bẩm đại nhân."

Âm Dao Nhi cung kính thấp giọng nói:

"Thôi công công là người tốt, biết được nô gia cùng Thạch sư huynh quyết liệt, trở thành Thiên Hương môn môn chủ, rất là thương tiếc nô gia gặp phải, đã thu nô gia là nữ nhi nuôi."

Ân

Vong Xuyên không nhịn được ghé mắt nhìn nhiều nàng hai mắt.

Âm Dao Nhi đỉnh lấy một tấm rất bình thường đại chúng nữ tử ngũ quan, nháy con mắt, nói:

"Thôi công công nói, chính mình đại nạn sắp tới, dưới gối không con không nữ, hỏi nô gia có nguyện ý hay không nô gia tự nhiên là nguyện ý, từ sư phụ qua đời về sau, liền đã không có như vậy hiền hòa trưởng giả."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Âm Dao Nhi trở thành Thôi công công nghĩa nữ.

Đây là hắn không nghĩ tới.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, tựa hồ lại có thể minh bạch Thôi công công cử động lần này dụng ý.

Âm Dao Nhi đoạn tuyệt với Thạch Tẫn Thương, khăng khăng muốn cứu Thiên Hương môn trên dưới ra bể khổ, đủ thấy nội tâm vẫn là thiện lương.

Âm Dao Nhi bây giờ đã bái tại chính mình dưới trướng.

Thiên Hương môn đệ tử, cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

Thôi công công cho nàng một cái nữ nhi nuôi thân phận, mang ý nghĩa triều đình cùng bệ hạ tán thành, từ đó về sau, Âm Dao Nhi có hai tầng quan phương thân phận, cũng coi là một loại trấn an cùng bảo đảm.

"Thôi công công, đích thật là rất hiền hòa trưởng giả, có Thôi công công dìu dắt, Âm cô nương cùng Thiên Hương môn, tương lai có hi vọng."

Âm Dao Nhi mắt lộ ra chân thành tha thiết chi sắc, nghiêm túc gật đầu, nói:

"Có thể gặp phải Tư Mệnh đại nhân cùng Thôi công công dạng này người tốt, là Âm Dao Nhi phúc khí."

Đúng lúc này, nơi xa chân trời, thương khung đột nhiên hiện lên hồng quang.

Hai người cùng nhau phóng tầm mắt tới hồng quang đầy trời chân trời.

Trung tâm chỉ huy xuất thủ.

Trước thời hạn bố trí đám cháy, cưỡng ép cắt chém xé nát chiến trường, gây ra hỗn loạn!.