Chương 922: Gừng càng già càng cay (bộc phát chương 7:)

Chương 922: Gừng càng già càng cay (bộc phát chương 7:)

Đại Thương thành hiện nay có vượt qua hai vạn Thần Dực tộc chiến sĩ, có hơn 1 vạn 100 biến tộc chiến sĩ.

Cứ việc nhất giai trở lên chiến sĩ chỉ chiếm một phần năm, nhưng cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, có thể đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân tạo thành không nhỏ tổn thương.

Theo đám cháy bạo khởi!

Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân bị cắt chém.

Núi rừng trở nên hỗn loạn, chen chúc cùng nguy hiểm.

Thần Dực tộc chiến sĩ súng gỗ ném trở nên càng thêm sắc bén, thương không giả phát.

Quách gia, Nguyên Tâm dẫn đầu Võ Đang Thất Tử, Thiếu Lâm thần tăng, tại đám cháy phạm vi, có 《 Cửu Dương Thần Công 》 hộ thân, không hề e ngại nhiệt độ cao thiêu đốt, như cá gặp nước.

Mọi người cậy vào thần binh sắc, tùy tiện tàn sát trở nên hỗn loạn từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Mấy chục dặm đám cháy, biến thành trí mạng cạm bẫy.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thương vong điên cuồng tăng vọt.

Không ngừng chuyền về tin tức thuần diều hâu sư, truyền lại phía trước chiến báo.

Tất cả đều là tin chiến thắng.

Vong Xuyên chậm rãi ăn uống nước trà.

Phiên này tư thái rơi xuống nội thành thế lực khắp nơi trong mắt, đại gia cứ việc không cách nào trực tiếp thu hoạch đến kỹ càng tình báo, nhưng cũng biết phía trước tình hình chiến đấu tình thế lạc quan.

Đại Thương thành sẽ không có nguy hiểm.

"Âm cô nương."

Vong Xuyên đối với Âm Dao Nhi nói:

"Phía trước Trường Sinh môn ba vị trưởng lão đến Đại Thương thành, cho chúng ta đề cập tới Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo cùng Hoan Hỉ tông, nói đây là giới này bốn đại tông môn, nội tình hùng hậu, nhưng khác ba đại tông môn làm việc càng thiên hướng về yêu tà một đạo."

"Điểm này, Trường Sinh môn không có nói sai."

"Trường Sinh môn mặc dù quá mức truyền thống bảo thủ, đối chúng ta Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo địch ý rất sâu, nhưng xác thực càng phải thế lực khắp nơi ủng hộ, là đại gia tương đối có khuynh hướng giao dịch đối tượng."

Âm Dao Nhi ăn ngay nói thật.

Vong Xuyên nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Trường Sinh môn lần đầu tiên tới Đại Thương thành cùng ta Trấn Ma Ty giao dịch, đích thật là lấy ra thành ý, giao dịch vô cùng thống khoái "

"Trái lại Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, Hoan Hỉ tông, đến nay không có an bài người tới cùng chúng ta Trấn Ma Ty gặp mặt."

"Cũng không biết bọn hắn là không thích cùng quan phương giao tiếp, vẫn là có ý định khác."

Lời vừa nói ra, Âm Dao Nhi lộ ra nụ cười:

"Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo mặc dù phong cách hành sự không giống nhau lắm, nhưng nói tóm lại, đều là nhược nhục cường thực điệu bộ, làm sao có thể nguyện ý bình thường giao dịch."

"Thiên Ma giáo coi trọng đồ vật, sẽ cưỡng ép cầm xuống!"

"Thiên Yêu giáo coi trọng các ngươi đồ vật, sẽ thâm nhập vào, cầm xuống các ngươi, để cho các ngươi cam tâm tình nguyện đem đồ vật chắp tay nhường ra."

"Chỉ có Hoan Hỉ tông, có thể sẽ còn cùng các ngươi giao dịch, nhưng Hoan Hỉ tông bên trong cũng không ít người, đang tại học tập Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo thủ đoạn, trở nên không ai bì nổi "

"Ngụy Vô Thường chết theo chúng ta, trong thời gian ngắn, Hoan Hỉ tông hẳn là an bài không ra nhân viên tới cùng chúng ta làm giao dịch."

". . ."

Nghe đến đó, Vong Xuyên nhẹ giọng cười nói:

"Nói như vậy."

"Nếu như ta Trấn Ma Ty đụng phải Thiên Ma giáo, liền gần như có thể xác định, Thiên Ma giáo muốn đối ta Trấn Ma Ty xuất thủ."

"Một khi đụng phải Thiên Yêu giáo người "

Vong Xuyên nói đến đây, kéo dài thanh tuyến.

Âm Dao Nhi lập tức tiếp tới, nói bổ sung: "Cái kia Tư Mệnh đại nhân lẽ ra nên cân nhắc, Trấn Ma Ty nội bộ có phải là đã bị công phá."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu, rơi vào vẻ suy tư.

Giọng nói của Âm Dao Nhi ở bên tai vang lên:

"Thôi công công để nô gia tới Đại Thương thành, kỳ thật chính là lo lắng, Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo đã tiến vào Đại Thương thành, đặc biệt để nô gia tới hiệu lực."

Ồ

Vong Xuyên lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ:

"Ngươi có thể giúp ta tìm ra Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo người?"

Âm Dao Nhi trong mắt hiện ra tự tin tiếu ý, nói:

"Đại nhân quên, nô gia là tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 người, môn công pháp này đặc điểm lớn nhất, chính là có thể ảnh hưởng người tinh thần, đồng thời đối với bốn phía tâm tình của tất cả mọi người cảm giác nhạy cảm."

"Thiên Ma giáo người, âm lãnh xảo trá, hung lệ tàn nhẫn, loại người này xuất hiện tại Đại Thương thành, nô gia khẳng định là có thể phát hiện."

"Thiên Yêu giáo đâu?"

Vong Xuyên truy hỏi.

Âm Dao Nhi khóe miệng chứa ra một vệt tiếu ý:

"Thiên Yêu giáo công pháp, càng tà môn, bọn hắn công pháp là hấp thu địa tâm oan hồn âm u chi lực, chí âm chí tà, tu luyện công pháp càng là tinh thâm, càng không giống nhân loại, tại chúng ta 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 trước mặt, căn bản là giấu không được."

". . ."

Vong Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Thôi công công sẽ đem Âm Dao Nhi đưa tới.

Nhìn xa trông rộng!

Đây là cho mình đưa một vị rất tốt giúp đỡ.

"Thiên Hương môn có bao nhiêu người tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》?"

"Đều có tu luyện."

Âm Dao Nhi đáp:

"Tư Mệnh đại nhân hẳn là quên, Thiên Hương môn đệ tử đặc điểm lớn nhất chính là Thuần Âm chi thể, tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 có thể thành lô đỉnh, không có tu luyện phương pháp này đệ tử, tại thế lực khắp nơi trong mắt là không có giá trị."

Vong Xuyên gật đầu nhớ lại.

"Như thế nói đến, chỉ cần an bài mấy cái Thiên Hương môn đệ tử, liền có thể bảo đảm Đại Thương thành không việc gì, bảo đảm Thự Quang thành không việc gì?"

Nói đến đây, Âm Dao Nhi cười nói ra một đầu khúc nhạc dạo ngắn:

"Kỳ thật chúng ta tại tiến vào Thự Quang thành thời điểm, liền có phát hiện, tại Thự Quang thành Trấn Ma Ty, có một người khí tức không đối với nô gia bẩm báo Thôi công công về sau, đem một thân cầm xuống, phát hiện chính là Thiên Yêu giáo đệ tử."

"Cái gì? !"

Vong Xuyên thốt nhiên biến sắc.

Thự Quang thành, vậy mà đã bị Thiên Yêu giáo đánh vào?

"Việc này, ta làm sao không biết?"

Âm Dao Nhi giải thích nói:

"Bởi vì liên lụy tới Thiên Yêu giáo, nô gia cũng không dám đả thảo kinh xà, chỉ liên hệ Thôi công công một người trong bóng tối đem người này cầm xuống, đưa vào Trấn Ma Ty lòng đất đại lao, tra hỏi lai lịch thân phận."

"Trấn Ma Ty những người khác, xác thực không biết rõ tình hình."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng run lên, vội vàng truy hỏi:

"Thiên Yêu giáo đệ tử, nhưng có nói ra tin tức?"

"Thôi công công đích thân thi triển thủ đoạn tra hỏi, từ đối phương trong miệng hiểu được, Thiên Yêu giáo đích thật là bày mưu đặt kế hắn chậm rãi ăn mòn Trấn Ma Ty, hiểu rõ Trấn Ma Ty tình báo, đồng thời tìm cơ hội, thay thế Trấn Ma Ty cao tầng vị trí."

". . ."

"Người này cũng không có tìm tới cơ hội."

"Bởi vì Thự Quang thành Trấn Ma Ty tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại tu luyện, tìm không được cơ hội xuất thủ."

"Hắn chỉ có thể tiếp tục bảo trì trước mắt thân phận, cũng chính là Ảnh Tử hội thành viên thân phận, tìm cơ hội."

Âm Dao Nhi nói:

"Cũng chính bởi vì lần này trợ giúp Trấn Ma Ty lập công, cầm xuống Thiên Yêu giáo đệ tử, Thôi công công đối với nô gia phân biệt đối xử, quyết định thu nô gia làm nghĩa nữ."

Vong Xuyên trong lòng hiểu rõ.

Như vậy xem ra lời nói, 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 đúng là lớn có tác dụng.

Thôi công công đây là muốn lợi dụng Thiên Hương môn, tăng cường đối với Thự Quang thành, Đại Thương thành phòng ngự.

Về sau cầm xuống càng nhiều thành trì, cũng có thể nhiều một phần bảo đảm! Bảo đảm Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo người không có cách nào vô thanh vô tức thẩm thấu vào.

Quả nhiên gừng càng già càng cay!.