Chương 923: Cái này, vẫn là võ giả? (bộc phát chương 8:)

Chương 923: Cái này, vẫn là võ giả? (bộc phát chương 8:)

Mấy chục vạn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến sĩ, tính cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, không có cơ hội tới gần Đại Thương thành, cuối cùng bị trung tâm chỉ huy sắp xếp, toàn bộ hủy diệt ở ngoài thành núi rừng đám cháy bên trong.

Đại Thương thành bên trong, thế lực khắp nơi không có cơ hội tiếp xúc đến chiến trường một đường tình báo.

Bọn hắn chỉ là nhìn thấy tuổi trẻ Trấn Ma Ty Tư Mệnh, ngồi ở đầu tường, uống nước trà, ăn bánh ngọt trái cây, sau đó nghênh đón to lớn kết quả.

Từng đội từng đội Thần Dực tộc chiến sĩ toàn bộ ra khỏi thành, từ tiền tuyến mang về từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể.

Bách Biến tộc chiến sĩ kéo lấy Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể, trên thi thể cắm đầy khoa trương cuồng đao, Cuồng Kiếm, cung tiễn, từng nhóm vọt tới ngoài thành.

Nhân tộc võ giả dùng Giác Mã mặc lên xe ngựa, chồng chất như núi thi thể, một xe một xe hướng nội thành kéo.

Nội thành thế lực khắp nơi hâm mộ nước bọt chảy ròng, càng thêm kính sợ.

"Lợi hại."

"Không hổ là Trấn Ma Ty."

"Tư Mệnh đại nhân đều không có xuất thủ."

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân liền bị dập tắt."

". . ."

Lần thứ nhất nghe tin trước đến thế lực khắp nơi, mặc dù tại giao dịch phường thị trong đó, cũng nhìn thấy rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, nhìn thấy Đại Thương thành bên trong cả tòa thành lớn chiến lợi phẩm, xung kích to lớn.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt!

Mấy chục vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, từ ngoài thành đang cùng nhau chuyển vào tới.

Trong không khí mùi khói thuốc súng cùng mùi máu tươi, cùng với thực sự chân chính tràng diện, các loại hình ảnh cùng tràng cảnh, mang tới xung kích cùng rung động càng thêm trực quan cùng mãnh liệt!

Đúng lúc này

Trấn Ma Ty người đã ở cửa thành dựng thẳng lên nhãn hiệu:

"Lâm thời ban phát Trấn Ma Ty nhiệm vụ, vận chuyển thi thể, một đầu thi thể có thể nhận lấy một khối thỏi thép Bách Luyện."

Ta

"Ta tới!"

"Tính ta một người."

Nội thành người nhao nhao nô nức tấp nập báo danh.

Mang theo nhiệm vụ đi xem một cái chiến trường cũng là tốt.

Vong Xuyên mắt thấy Quách gia, Nguyên Tâm hai vị tiền bối trở về, hắn lúc này mới để cho Lý Trường Thịnh thay xử lý chuyện về sau vụ, chính mình trở lại Trấn Ma Ty, hạ tuyến cùng trung tâm chỉ huy giao lưu, hỏi thăm lần này xâm lấn ngọn nguồn.

Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân đến từ địa phương nào, phía sau có hay không Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư chỉ huy, nhất định phải biết rõ ràng.

Trương ty trưởng xuất hiện cực kỳ nhanh.

"Tô tiên sinh."

Trương ty trưởng vẻ mặt tươi cười, dẫn đầu chúc mừng nói:

"Sự thật chứng minh, chúng ta tiền kỳ cố gắng không có uổng phí Đại Thương thành phòng ngự sắp xếp đã được đến nghiệm chứng, chúng ta thực sự có giữ vững một phương cự thành, ngăn cản ngoại địch năng lực."

"Trung tâm chỉ huy sắp xếp tinh diệu, Vong Xuyên bội phục."

Tô Vong Xuyên rất rõ ràng, những thứ này sắp xếp cùng công lao cùng chính mình không có quan hệ.

Trương ty trưởng cười nói:

"Tô tiên sinh không cần quá khiêm tốn, Đại Thương thành trật tự cùng ổn định, không thể rời đi Trấn Ma Ty trợ giúp."

"Ngươi lần này tới, là muốn biết cái gì "

"Xâm lấn đại quân đến từ địa phương nào? Bọn họ vì cái gì lựa chọn cái điểm này tiến công?"

Vong Xuyên nghiêm túc hỏi thăm.

Trương ty trưởng chậm rãi lắc đầu, nói:

"Chúng ta hiện nay tra xét đến tình báo là, Đại Thương thành bị hủy diệt tin tức đã để lộ, truyền đến cái khác cự thành phụ cận cự thành co vào quân doanh chiến sĩ, lần này đại quân, tới rất đột nhiên, là từ Đại Thương thành tế tư quản hạt bên ngoài tiến vào."

"Mấy chục vạn đại quân đột nhiên liền xuất hiện."

"Không có Ưng chuẩn báo động trước."

"Không có trước thời hạn phát hiện bọn họ xâm lấn vết tích."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt trở nên khó coi.

Trung tâm chỉ huy cùng Trấn Ma Ty báo động trước phạm vi tại ngàn dặm trở lên.

Nhằm vào đại quy mô hành động, thậm chí có thể bao trùm vượt qua hai ngàn bên trong.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc lại có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào mấy trăm dặm phạm vi.

Nếu như không phải trung tâm chỉ huy ứng đối kịp thời, sắp xếp tinh diệu, là khẳng định sẽ có đại lượng tử thương.

Trương ty trưởng hiển nhiên cái này cũng cảm thấy ngoài ý muốn cùng bất an.

"Ngươi yên tâm."

"Chúng ta đã an bài tinh nhuệ tiến về ven đường điều tra."

"Có lẽ rất nhanh liền có thể thu đến tin tức."

Vong Xuyên khẽ nhíu mày:

"Phụ cận vài tòa cự thành, nội thành chiến sĩ có hay không dị động?"

"Không có."

Trương ty trưởng đáp phải khẳng định:

"Một khi xuất hiện điều động tình huống, chúng ta khẳng định sẽ ngay lập tức phát hiện, đồng thời đi ra phản kích chuẩn bị bây giờ cũng là bởi vì các đại liền nhau cự thành binh lực không có giảm bớt, các thành phòng ngự chặt chẽ, cho nên không tốt mở rộng bước kế tiếp hành động."

Hiển nhiên, trung tâm chỉ huy cũng làm tốt tùy thời đánh chiếm xung quanh cự thành chuẩn bị.

Nhưng đại quân đóng giữ dưới tình huống, cưỡng ép công thành xác thực sẽ xuất hiện thương vong không nhỏ.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Trương ty trưởng, nói:

"Đây là chúng ta lần thứ hai gặp phải Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân tiến công."

"Lần đầu tiên là Thự Quang thành."

"Lần này, mục tiêu là Đại Thương thành."

Đúng

Trương ty trưởng gật đầu, nói:

"Ta minh bạch, ngươi lo lắng, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tại phía sau màn trù hoạch, đồng thời giám sát hết thảy tất cả hành động, đây là tất nhiên."

"Bọn họ đã biết thủ đoạn của chúng ta cùng bố trí, lần tiếp theo tiến công sẽ càng thêm có tính nhắm vào."

"Tình cảnh của chúng ta sẽ càng hỏng bét."

"Trung tâm hiện nay đang thương thảo, muốn hay không lập tức mở rộng phản kích hành động, cầm xuống phụ cận vài tòa cự thành, là Đại Thương thành, mở càng lớn giảm xóc khu vực, cho chúng ta tranh thủ dung sai không gian."

Đây cũng là Vong Xuyên đến tìm Trương ty trưởng nguyên nhân.

Hắn cũng không hi vọng bên này sắp xếp bị nhìn thấu phá giải sau đó, tiếp tục duy trì nguyên trạng.

Trấn Ma Ty cùng Đại Thương thành nhất định phải có chỗ thay đổi.

"Động thủ đi."

Vong Xuyên đề nghị:

"Hành động lần này, chúng ta gần như không có trả giá bao nhiêu thương vong."

"Thừa dịp sĩ khí như hồng."

"Ta đề nghị, lập tức hủy diệt Đại Thương thành ba phương hướng ba tòa cự thành."

Lời vừa nói ra, chẳng những Trương ty trưởng mắt lộ ra vẻ chấn động.

Toàn bộ trung tâm chỉ huy tổ 3 túi khôn, toàn bộ đều thâm thụ rung động.

"Đồng thời đối với ba tòa cự thành xuất thủ?"

"Chúng ta không có nhiều như vậy binh lực."

"Hơn nữa "

"Tử thương sẽ rất thảm trọng."

Trương ty trưởng bản năng mở miệng cự tuyệt, đưa ra các loại vấn đề: "Lui 1 vạn bước, cầm xuống cái này ba tòa cự thành, chúng ta cũng không có đủ nhiều nhân viên tới quản lý cùng khống chế những thứ này thành trì."

Lật Na ghé mắt, nhìn chằm chằm Vong Xuyên gò má.

Vong Xuyên ánh mắt rất kiên định.

"Không cần an bài đại quân cường công."

"Ta, Quách minh chủ, Nguyên Tâm chủ trì, ba người, phân biệt lấy một tòa thành."

". . ."

Trương ty trưởng lập tức không nói.

Vong Xuyên đề nghị, vượt qua hắn lý giải phạm vi.

Vong Xuyên giải thích nói:

"Thiên Địa chi lực, lực phá hoại cực mạnh, một chiêu một thức, đều không phải Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng chống đỡ được, bây giờ, lấy ta, Quách minh chủ, Nguyên Tâm chủ trì thực lực, trong thành lớn, không có người chống đỡ được."

". . ."

Trương ty trưởng hiển nhiên còn không có tiếp thu đến Vong Xuyên đám người mấy ngày nay thành quả tu luyện.

Vong Xuyên yên lặng vận công.

Lật Na được nhu hòa đẩy ra qua một bên.

Tám tấm âm dương trận đồ xuất hiện ở xung quanh người, nhanh chóng vờn quanh toàn thân di động.

Vong Xuyên thậm chí bị Thủy chi lực nâng đến trên không.

Người ở trong phòng lập lòe di động.

Trung tâm chỉ huy người, nhìn đến ngây dại.

Cái này

Còn là võ giả sao?.