Chương 924: Xấu bụng nữ, sợ chết quỷ (bộc phát chương 1:)

Chương 924: Xấu bụng nữ, sợ chết quỷ (bộc phát chương 1:)

Vong Xuyên trở lại Đại Thương thành.

Nội thành mọi người bận tối mày tối mặt, nhưng lại trật tự rành mạch.

Vong Xuyên tại đầu tường chờ đến Quách gia, Nguyên Tâm.

Nội lực ngoại phóng, phong tỏa tất cả âm thanh.

Quách gia mở miệng nói, thở dài:

"Ta còn muốn bên này sự tình kết thúc, lập tức trở về đi tiếp tục tu luyện đâu, kết quả ngươi đem ta cho chỉnh đến nơi này, chủ động công thành muốn hay không đi được như thế cấp tiến?"

Nguyên Tâm chủ trì cúi đầu tụng niệm phật hào:

"A Di Đà Phật."

"Chắc hẳn Vong Xuyên cũng có hắn lý do."

Hai người xem lực chú ý đều sau lưng Vong Xuyên.

Vong Xuyên trông về phía xa chân trời, nhìn xem dần dần bị dập tắt hỏa diễm sau còn sót lại lượn lờ khói đen, nói: "Ta cùng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư từng quen biết."

"Gia hỏa này, có thể tại bên ngoài 1,000 dặm, quan sát được nhất cử nhất động của chúng ta."

"Lần này bọn họ ném đi ra mấy chục vạn chiến sĩ, rất có thể chỉ là thăm dò chúng ta quân tiên phong, dùng để dọn sạch thủ đoạn của chúng ta."

"Ta không thể để Đại Thương thành nhanh như vậy rơi vào."

"Không gian của chúng ta không thể bị hạn chế xuống."

"Nếu không chúng ta ở dị thế giới đem nửa bước khó đi, chúng ta mặt trận liên hiệp cũng sẽ nhận chất vấn cùng xung kích, phía trước tất cả tâm huyết, đều đem chôn vùi."

Vong Xuyên mặc dù ngầm thừa nhận trung tâm chỉ huy sắp xếp dị thế giới hết thảy, nhưng hắn không có quên chính mình thân là Trấn Ma Ty Tư Mệnh sứ mệnh —— tiêu diệt toàn bộ giới này.

Trấn Ma Ty đao, chỉ có thể hướng về phía trước!

Đang lúc nói chuyện, hắn lấy ra hai cái 《 Đại Hoàn đan 》 vứt cho Quách gia, Nguyên Tâm, nói:

"Hai vị."

"Phụ cận ba tòa cự thành, nội thành chí ít có mười vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tiêu diệt toàn bộ rơi bọn hắn, trung tâm chỉ huy cùng chúng ta Trấn Ma Ty tai mắt liền có thể không góc chết chăn đệm nằm dưới đất đi ra, hiểu rõ cái kia mấy chục vạn đại quân là thế nào tới."

"Chúng ta cũng liền có càng nhiều không gian cùng tài nguyên."

"Quách minh chủ, ngài không có lòng tin?"

Vong Xuyên cố ý dùng lời kích Quách gia.

Cái sau ánh mắt trở nên sắc bén, phong mang tất lộ nói:

"Ta không có lòng tin?"

"Ngươi một cái tứ giai, dám xem thường Ngũ giai?"

"Ồ? Đột phá? Vong Xuyên chúc mừng minh chủ!"

Vong Xuyên vội vàng nói chúc.

Quách gia, trở thành Trấn Ma Ty vị thứ hai Ngũ giai chiến sĩ.

Quách gia liếc nhìn hắn một cái, tức giận nói:

"Tiểu tử ngươi, lại là 《 Cửu Dương Thần Công 》 lại là 《 Cửu Âm Thần Công 》 cùng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đừng nói cho ta ngươi còn chưa tới Ngũ giai."

Nguyên Tâm cũng là một bộ dò xét biểu lộ.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Lực lượng đủ rồi, thể lực còn kém 10 điểm đến 1,000, mặc dù tùy thời có thể đột phá, thế nhưng, ta chuẩn bị trước tu luyện bên dưới cái khác công pháp, nhìn xem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cái khác tuyệt học chiêu thức, có thể hay không cùng 《 Càn Khôn Vô Định 》 một dạng, đi tu luyện đường tắt."

"Ngươi cái võ si."

Quách gia cảm thấy ăn thiệt thòi.

Nguyên Tâm thì lắc đầu cảm khái:

"Quả nhiên, ngươi đã đụng chạm đến Ngũ giai chiến sĩ "

"Trấn Ma Ty có ba vị Ngũ giai chiến sĩ, hiện nay nội tình thực lực, hẳn là gần với giới này bốn đại tông môn."

Ân

"Chờ chúng ta 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện đột phá, xông vào Lục giai, tứ đại môn phái cũng đem không đáng sợ."

Ba người nhìn nhau mỉm cười, vẻ mặt tươi cười.

"Lại nói trở về."

"Lần này tiến công ba tòa cự thành, nguy hiểm vẫn là rất lớn."

"Quách mỗ 《 Càn Khôn Vô Định 》 mới tu luyện đến 'Đăng phong tạo cực' 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 ngược lại là tu luyện đến 'Xuất thần nhập hóa' "

"A Di Đà Phật."

Nguyên Tâm tụng tiếng niệm phật, nói:

"Chỉ cần không phải ban ngày trắng trợn cường công, tránh đi mưa tên vây giết, sau khi vào thành, có lẽ sẽ không gặp phải cường địch."

Nguyên Tâm 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 đã đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' phạm vi công kích mở rộng, đơn thể công kích diễn hóa thành quần thể công kích, ưu thế càng lớn, hơn nữa hắn 《 Càn Khôn Vô Định 》 cũng đi tới 'Đăng phong tạo cực' .

Cho nên Nguyên Tâm là hỗ trợ chủ động tấn công.

"Buổi tối "

"Buổi tối liền không thành vấn đề."

Quách gia kỳ thật cũng là lo lắng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc mưa tên thế công.

Ba người thống nhất ý chí.

Vong Xuyên lại nhắc nhở:

"Lần này đại quân xâm lấn, phía sau khẳng định có Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư thân ảnh."

"Cự thành bên trong, khó nói sẽ không xuất hiện thiên nhân trưởng, vạn nhân trưởng, thậm chí lợi hại hơn cường địch."

"Hai vị tiền bối, chúng ta vẫn là muốn đề cao cảnh giác."

"Chúng ta tiến vào giới này, chiếm cứ vẻn vẹn chỉ là một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh."

"Chúng ta còn không có chính thức nhìn thấy thế giới này cái trước."

"Đối với thế giới này, người mạnh nhất chỉ có Thất giai chiến sĩ tu vi thuyết pháp, cũng có cần nghiên cứu thêm cứu."

"Cho nên, một khi xâm lấn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cường địch, ngay lập tức bảo toàn chính mình, tốc độ cao nhất bỏ chạy."

Vong Xuyên lại lấy ra một vật, giao đến hai người trong tay:

"Đây là 'Tích Lịch Thiên Lôi tử' xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lập tức gây ra hỗn loạn phá vây ra khỏi thành."

"Đồ tốt."

Quách gia, Nguyên Tâm tiếp nhận Tích Lịch Thiên Lôi tử.

Chiến Quốc cao ốc.

Tô Uyển đang cùng Lật Na thì thầm nói chuyện.

"Muốn chủ động công thành?"

"Tiến vào Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thế giới, đây cũng là chúng ta Trấn Ma Ty lần thứ nhất chính thức tiến công cự thành a?"

Tô Uyển đứng tại cửa sổ sát đất phía trước, thủy tinh bên trong chiết xạ ra màn hình bên trong Lật Na ưu nhã tài trí thân ảnh.

Lật Na nghiêm túc gật đầu, nói:

"Đại Thương thành gặp phải thời điểm tiến công, 20 vạn đại quân hủy diệt, nội thành Nhất giai chiến binh trở lên chiến lực không đủ năm ngàn, xác thực không tính ác chiến "

"Lần này phải đối mặt ba tòa cự thành, đều có ít nhất mười vạn quy mô đại quân thủ hộ, đều là xương cứng."

"Đỉnh tiêm cao thủ, tại quân đội trước mặt, bình thường đều là bất lực."

"Nội lực rất dễ dàng bị hao hết."

"Nhưng lão bản bọn hắn, bây giờ dẫn động Thiên Địa chi lực, lại có 《 Đại Hoàn đan 》 khôi phục nội lực vấn đề đã không lớn "

"Không biết có thể hay không nhẹ nhõm cầm xuống."

Lật Na mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Từ khi lão bản hiện ra thực lực, lực bài chúng nghị, đẩy mạnh tiến công, nàng cũng rất là lo lắng.

Tô Uyển có chút gò má, tô điểm tàn nhang trên mặt không nhìn thấy một tơ một hào lo lắng, trong mắt ngược lại để lộ ra mấy phần giảo hoạt cùng tự tin:

"Yên tâm đi."

"Toàn bộ Trấn Ma Ty, thậm chí toàn bộ Tam Giang phòng làm việc, sợ chết nhất chính là lão bản của chúng ta."

"Không có niềm tin tuyệt đối, ngươi cho rằng hắn sẽ nguyện ý chủ động xin đi, làm cái này người cao?"

"Hắn là có 100/100 nắm chắc, mới sẽ chủ động xuất kích."

"Hơn nữa."

"Hơn phân nửa hắn là nhìn thấy không chủ động xuất kích phía sau nguy cơ "

Lật Na không hề kỳ quái Tô Uyển phán đoán.

Tô Uyển cùng Vong Xuyên quen biết thời gian càng dài.

Tô Uyển càng có quyền lên tiếng.

Lật Na chẳng qua là cảm thấy rất có ý tứ:

Vong Xuyên bí mật xưng hô Tô Uyển 'Xấu bụng nữ' ;

Tô Uyển cõng Vong Xuyên thời điểm liền sẽ xưng hô lão bản 'Sợ chết quỷ' .

Hai người này

Ai

Cũng là oan gia.

"Tô Uyển."

"Trung tâm chỉ huy bên kia lên khung 300 vạn đầu đến từ thần long khung rắn độc, ta đã dùng ba viên 《 Đại Hoàn đan 》 đập xuống đến, ngày mai nhóm này rắn độc liền sẽ không vận tới."

"Ngươi muốn làm gì?"

Tô Uyển một mặt hiếu kỳ.

"Xung kích nhất giai."

"Lục Bình An đáp ứng chỉ điểm chúng ta tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》.".