Chương 925: Quách gia phá thành cửa (bộc phát chương 2:)

Chương 925: Quách gia phá thành cửa (bộc phát chương 2:)

Khoảng cách Đại Thương thành thẳng tắp khoảng cách ước chừng 800 dặm một tòa cự thành, đêm xuống, đèn đuốc sáng trưng.

Ngày bình thường khó gặp bó đuốc, bây giờ thật cao cắm ở trên tường thành, chiếu đầu tường lưng cung cài tên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Tất cả chiến sĩ, cầm trong tay cuồng đao, Cuồng Kiếm, võ trang đầy đủ, khẩn trương ngưng trọng nhìn chằm chằm ngoài thành.

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thị lực không sai, dù cho đêm xuống cũng có thể nhìn thấy chỗ rất xa.

Cho nên ngày bình thường cự thành đầu tường cũng sẽ không sáng lên bó đuốc.

Tối nay tương đối đặc thù

Mấy chục vạn đại quân đẩy đi ra, vậy mà không ai sống sót.

Nội thành thiên nhân trưởng, vạn nhân trưởng đều không nhịn được khẩn trương lên, lo lắng sẽ bước Đại Thương thành gót chân, nội thành toàn dân giai binh, làm tốt ứng đối dạ tập chuẩn bị.

Ban đêm sau.

Một tôn dáng người khôi ngô cao lớn Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, tại thiên nhân trưởng cùng đi, leo lên đầu thành.

Vạn nhân trưởng trên thân, đen nhánh thâm thúy lân giáp, hiện ra từng khối lớn chừng quả đấm cứng rắn u cục, đầy trước ngực sau lưng cùng tứ chi, cho người một loại vũ dũng hung hãn không thể phá hủy uy thế.

Đứng tại đầu tường.

Ngũ giai chiến sĩ tu vi vạn nhân trưởng, ngưng mắt nhìn trời.

Ánh trăng bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đạo nhỏ bé nhập vi điểm đen, ở trên không trung xoay quanh.

Cái này khoảng cách, viễn siêu bọn họ mũi tên sát thương tầm bắn.

Gào

Vạn nhân trưởng gầm nhẹ một tiếng.

Phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao ngẩng đầu ưỡn ngực, thể hiện ra bộc phát tinh khí thần.

Sau đó liền thấy từng nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ thú từ cửa thành tuôn ra, hướng ngoài thành đất bằng tản đi đi ra.

Đây là vạn nhân trưởng mệnh lệnh.

Hướng ngoài thành lại trải một đầu phòng tuyến báo động trước.

Ban ngày, mấy chục vạn chiến sĩ chết, để cho nó cảm nhận được sâu sắc hàn ý.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú ra khỏi thành, kéo dài khoảng cách, vây quanh cả tòa thành lớn, giống như tinh la mật bố quân trận.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đều tại độ cao cảnh giác quan sát bốn phía.

Phòng tuyến phạm vi, rất nhanh bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Một lúc sau, chúng Ám Giáp Liệt Vĩ thú liền trở nên lười biếng, nằm rạp trên mặt đất, vô cùng chán nản vung vẩy cái đuôi, đánh trên đất hòn đá nhỏ.

Mãi đến một đạo nhỏ xíu tiếng xé gió lên.

Vật nặng rơi đập trên mặt đất.

Một thân thanh sam, tiên phong đạo cốt Quách gia, cầm trong tay thần binh 'Liệt Giáp kiếm' xâm nhập đến cự thành bên ngoài cảnh báo phòng tuyến bên trong.

"Cảnh báo phòng tuyến đều đã đẩy tới ngoài thành."

"Lần này có chút khó giải quyết."

Quách gia nhìn thấy, trong tầm mắt Ám Giáp Liệt Vĩ thú, toàn bộ  "phựt" một tiếng một tiếng đứng lên, từng cây thon dài linh hoạt cái đuôi, vung vẩy xảy ra nguy hiểm phong mang.

"Ta liền biết, không có như thế dễ dàng."

Quách gia thở dài, lại không có thối lui ý tứ.

"Vừa vặn cầm các ngươi luyện tập, thực chiến 《 Chấn Kinh Bách Lý 》."

Nói xong, đem Liệt Giáp kiếm hướng phía sau vỏ kiếm bên trong cắm xuống, sau đó lướt vào đến chen chúc bọc đánh Ám Giáp Liệt Vĩ thú đàn thú bên trong.

Võ Đang Miên Chưởng cuốn theo sơn nhạc chi lực, nhanh chóng đánh ra.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú còn không có tiếp xúc đến Quách gia, liền bị cách không sơn nhạc chi lực hung hăng đánh bay.

Thân dài vượt qua một trượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, giống như tiểu miêu tiểu cẩu một dạng, phát ra thê lương lanh lảnh kêu thảm, bị đuổi ra ngoài thật xa.

Thân thể hung hăng đập vào trong đất, lại không có bò dậy.

Quách gia cõng kiếm, dưới chân nhẹ nhàng, hai tay tay năm tay mười

Chưởng phong nhấn ra, Ám Giáp Liệt Vĩ thú có một loại bị nhìn thấy liền bị đụng bay sợ hãi.

Thân thể khổng lồ, tại nhỏ yếu nhân tộc võ giả trước mặt, liên tiếp không ngừng mà quăng lên, rơi vào dưới đất đầy rẫy.

Tất cả xông tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú, chỉ cần phía trước không có cái khác đồng bạn, xác định vững chắc bị đánh bay.

Bành

Bành bành!

Đều không ngoại lệ!

Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị đánh bay khoảng cách càng ngày càng xa.

Vốn chỉ là xông tới gần đến Quách gia năm trượng bên trong, lập tức gặp phải chế tài;

Sau đó dần dần diễn biến thành là tám trượng!

Mười trượng!

Mười năm trượng!

Hai mươi trượng!

Tình huống này, đưa tới đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng chú ý.

Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem hắc ám nơi xa rối loạn cảnh tượng, phát ra xa xăm trầm đục gầm nhẹ.

Sau đó toàn bộ phương hướng, ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đều động!

Lấy ngàn mà tính, đến hàng vạn mà tính Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đồng thời phát động.

Đại địa lôi động! !

Một nháy mắt.

Quách gia đều cảm nhận được ngàn vạn thiết kỵ bôn tập thanh thế.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, rậm rạp chằng chịt Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây kín tới.

Chấn Kinh Bách Lý?

Đánh không lại đến rồi!

Keng

Quách gia vội vàng lao ra Liệt Giáp kiếm.

Thần binh ra khỏi vỏ, kiếm khí kéo dài đi ra

Kiếm quyết!

Vô hình khí thế, từ ngoài thành vụt lên từ mặt đất.

Quách gia giương một tay lên, bóng loáng như tẩy kiếm cương tồi khô lạp hủ, bôn tập trăm trượng.

Kiếm cương cày, bạo phát đi ra phong mang, nhẹ nhõm xé nát từng đầu cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Huyết nhục văng tung tóe.

Kiếm cương quét ngang.

Chói mắt hình bán nguyệt hình dáng kiếm cương, xé nát mấy trăm Ám Giáp Liệt Vĩ thú thân thể.

Không ít Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đến chết cũng không biết mình vì cái gì bay lên.

Cửu phẩm kiếm pháp phối hợp 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 kiếm quyết 》 cảnh giới dễ dàng đột phá 'Siêu Phàm Nhập Thánh '

Xuất thủ vài chục lần, ngoài thành hóa thành huyết tinh địa ngục.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ thú, thi thể tách rời, vũng máu nhuộm dần đại địa.

Nồng đậm mùi máu tươi, sâu sắc kích thích đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

Vạn nhân trưởng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ngũ giai chiến sĩ!

"Gào! !" "Bắn tên!"

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng nhau mở cung, dẫn tiễn liền bắn.

Quách gia xác thực đã tiến vào cung tiễn tầm bắn.

Đối mặt tường thành đồng dạng đập tới mưa tên, Quách gia lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng hắn đối địch sách lược không phải thi triển 《 Càn Khôn Vô Định 》 mà là nâng lên vài đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể, chồng đến trước người, giống như một tòa thịt tường, đỡ được tất cả mưa tên.

Mưa tên dừng lại, lập tức xoay người lao ra, tới gần tường thành.

Trên đường đi

Lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng thi thể, ngăn lại mưa tên, cấp tốc tới gần dưới thành.

Vạn nhân trưởng không rên một tiếng, lấy chính mình cung tiễn, đầy tháng bên trên, so như răng sói mũi tên khóa chặt Quách gia.

Sụp đổ!

Mũi tên trong chớp mắt đến đến Quách gia trước mặt.

Quách gia đã sớm chú ý tới vạn nhân trưởng.

Càn Khôn Vô Định!

Mũi tên đâm vào trong đất.

Quách gia thừa cơ đột tiến đến cửa thành.

Chưởng phong hung hăng theo tại cửa thành bên trên.

Chấn Kinh Bách Lý!

Oanh

Cửa thành mở rộng.

Quách gia tại một thành tinh binh cường tướng hỏa lực bên dưới, cưỡng ép đánh vào nội thành.

Nội thành chiến sĩ phản ứng rất nhanh, nhao nhao nhảy xuống, từ trước sau hai đầu, tính toán đem người chắn mất ở cửa thành bên trong.

Kết quả!

Keng

Một đạo Khai Thiên kiếm cương xé nát hơn mười vị cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Ngay sau đó.

Càng nhiều kiếm cương mênh mông mà ra, xông vào địch nhóm.

Oanh

Lân giáp, huyết dịch, toái thi bay tán loạn.

"Siêu Phàm Nhập Thánh kiếm khí, các ngươi cũng dám ngăn?"

Lại là một mảnh kiếm cương, oanh đến ngoài thành.

Mấy chục hơn trăm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đổ máu ngoài thành.

"Tự tìm cái chết!"

Quách gia lập thân cửa thành phía dưới, lấy tường thành là nơi ẩn núp, chém giết trước sau địch nhóm.

Mấy hơi thở về sau, trong cửa thành bên ngoài, toái thi khắp nơi trên đất..