Chương 926: Mười hai Huyết Quan phá (bộc phát chương 3:)

Chương 926: Mười hai Huyết Quan phá (bộc phát chương 3:)

Mặt khác một tòa cự thành bên ngoài.

Nguyên Tâm chủ trì cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, hất lên cà sa, xuyên qua tầng tầng mưa tên, đến đến cự thành bên trong, sau lưng cũng là lưu lại một đầu rộng lớn huyết lộ.

Vô số Ám Giáp Liệt Vĩ thú chết tại dưới đao của hắn.

"A Di Đà Phật!"

Đứng ở cửa thành bên trong, Nguyên Tâm chủ trì tụng niệm phật hào, thi triển Phật môn thần thông —— Sư Tử Hống.

Hai đầu sư tử hư ảnh pháp tướng từ cửa thành đường hành lang bên trong hiển hiện ra.

Một đầu trong triều, một đầu hướng ra ngoài!

Ngột ngạt đường hành lang địa hình, bị Nguyên Tâm chủ trì lợi dụng, trở thành tự nhiên mở rộng 《 Sư Tử Hống 》 uy lực công cụ.

Ngang

Sư hống kinh sợ phương viên trăm mét.

Phản Phác Quy Chân cảnh giới Phật môn tuyệt kỹ, vào lúc này, giống như một cái tỉnh đời thần âm, hung hăng nện vào tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong đầu.

Tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đánh đến đầu kéo căng, gầm thét quanh quẩn, mất đi hành động lực.

Nằm

Cà sa bay lượn, cuốn theo Nguyên Tâm hỗ trợ thân thể, từ cửa thành đường hành lang bên trong, vút qua mà ra, rơi xuống đầy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đầu tường.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh còn ở vào bị 《 Sư Tử Hống 》 khống chế cứng giai đoạn, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Ngoại trừ Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trảm.

Ngũ giai chiến sĩ nắm giữ 1,000+ tinh thần thuộc tính, đối với cái này công kích có cường đại sức chống cự.

Nguyên Tâm rơi xuống đầu tường nháy mắt

Bạch

Một cái rộng lớn binh khí đã là từ địch nhóm bên trong cắt ra.

Phụ cận cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị tùy tiện xé ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng trong tay cuồng đao, bộc phát ra bất khả tư nghị sắc bén cùng phá hư, để cho Nguyên Tâm có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Càn Khôn Vô Định!

Âm dương trận đồ liên tiếp xuất hiện.

Keng keng! !

Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng lưỡi đao, mỗi một lần đụng vào âm dương trận đồ, đều bị mềm dẻo lực lượng gỡ hướng một bên, không phải chém vào cái khác Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân, chính là chém vào thành tường lỗ châu mai, mặt đất.

Nguyên Tâm chủ trì nhân cơ hội này rút ngắn khoảng cách, thiếp thân một cái 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 hung hăng nện ở Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trảm trên lồng ngực.

Bành

Nguyên Tâm chủ trì 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cũng sớm đã tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới, lực phá hoại cao tới —— 20 vạn! Phá giáp + 20.

Phản Phác Quy Chân một tia đạo vận, để đơn thể công kích biến thành quần thể công kích.

Oanh

Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng sau lưng, hình quạt khu vực Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ bị chấn động đến thổ huyết, hung hăng nện ở trên vách tường, giống như từng đầu bị hung hăng chụp đi lên cá, huyết dịch từ làn da trong ánh mắt hiển hiện ra.

Nhưng duy chỉ có Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, bình yên vô sự.

Nó một thân lân giáp, tựa hồ tại tối hậu quan đầu, toàn bộ phát sáng lên.

Từng mảnh từng mảnh lân giáp, rõ ràng rõ ràng, bộc phát ra quỷ dị hắc mang.

Trên thân từng khối nắm đấm lớn màu đen u cục, hiện ra ngũ quan khuôn mặt, bộc phát ra hung hãn dữ tợn huyết khí.

Tất cả lân giáp chỉnh tề nổi lên gợn sóng.

Sau đó tất cả lực lượng bị chuyển dời đến sau lưng một khối vảy giáp màu đen u cục bên trên.

Màu đen u cục cấp tốc chuyển thành màu đỏ máu.

Ba

Lớp vảy màu đỏ ngòm u cục sụp đổ.

Vạn nhân trưởng đứng ở Nguyên Tâm chủ trì trước mặt, phát ra đau giận đan xen tiếng rống, trong tay cuồng đao nhanh chóng vung vẩy chém giết

Nguyên Tâm mắt lộ ra kinh sợ.

"Cái này đều không chết?"

"Là có hộ thân bí kỹ sao?"

"Sớm biết liền toàn lực ứng phó."

Nguyên Tâm không hề gấp gáp.

Thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Cuồng đao cắt chém tại không trung, tường thành bị cắt mở từng đạo sâu xa khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Nguyên Tâm xuất hiện trước vạn nhân trưởng.

Không chút do dự liên tiếp đẩy ra hai chưởng.

Ba

Ba

Lân giáp gợn sóng lật qua lật lại, vạn nhân trưởng trước ngực hai cái vảy giáp màu đen u cục trong nháy mắt sung huyết, sau đó sụp đổ.

Vạn nhân trưởng vẫn như cũ không có gì, xoay người lại phản kích.

Vào giờ phút này, vạn nhân trưởng sắc mặt đã trở nên có chút khó coi.

Ngắn ngủi một cái đối mặt giao phong, lại bị nhân tộc võ giả liên tiếp đánh nát ba đạo 'Huyết Quan' .

Mỗi một đạo 'Huyết Quan' đều có thể ngăn cản một lần trí mạng tổn thương.

Vạn nhân trưởng nhiều nhất có thể tại trước ngực sau lưng, tứ chi tích lũy mười hai nói 'Huyết Quan' hơn nữa mỗi một đạo 'Huyết Quan' đều cần ít nhất một năm lâu mới có thể bồi dưỡng.

Vạn nhân trưởng công kích lại lần nữa thất bại.

Cuồng đao lượn vòng chém giết bốn phương.

Nguyên Tâm xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn ngay phía trên.

Nhanh chóng đánh ra hai chưởng.

Ba

Ba

Vạn nhân trưởng lại mất đi hai đạo 'Huyết Quan' .

Vạn nhân trưởng trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn đã ngửi được khí tức tử vong.

Đi

Vạn nhân trưởng không dám tiếp tục đợi tiếp nữa.

Tiếp tục chờ đợi hẳn phải chết!

Nhưng mà.

Hắn vừa mới chuẩn bị bứt ra rời đi.

"A Di Đà Phật!"

Ngang

Phật môn tuyệt kỹ —— Sư Tử Hống.

Vạn nhân trưởng thân hình hơi chậm lại.

Đây là Phản Phác Quy Chân cảnh giới cưỡng chế khống chế, không quản tinh thần lực mạnh bao nhiêu, ngươi phải hoảng hốt một chút.

Nguyên Tâm chủ trì dán chặt lấy vạn nhân trưởng, một nháy mắt liên tiếp đánh ra bảy tám chưởng.

Ba~ ba~! !

Ba ba ba! ! !

Ba ba ba! ! ! !

Vạn nhân trưởng giống như lá rụng trong gió, từ đầu tường bay ra, trên thân 'Huyết Quan' liên tiếp sụp đổ.

Mỗi một đạo Huyết Quan vỡ vụn, vạn nhân trưởng sắc mặt liền trắng xám một điểm.

Cuối cùng bảy cái Huyết Quan, bị toàn bộ đánh nổ.

Vạn nhân trưởng trong mắt lộ ra mắt trần có thể thấy sợ hãi.

Đáng tiếc

Người tại trên không, thân thể đã mất cân bằng.

Lực lượng cường đại, để cho hắn ngay lập tức mất đi vũ khí.

Cứ việc tư tưởng đang cầu cứu, thân thể lại phản ứng không kịp, căn bản theo không kịp nhân tộc hòa thượng động tác.

Làm thứ tám chưởng nện ở trên thân

Mất đi toàn bộ 'Huyết Quan' vạn nhân trưởng, trên thân đã xuất hiện mười hai cái trống không lỗ máu.

Lân giáp hộ thân năng lực tựa hồ biến mất.

Cuối cùng một chưởng, đặt tại ngực vị trí.

Tại vạn nhân trưởng hoảng sợ tuyệt vọng mắt chú phía dưới

Bành

Toàn thân lân giáp cấp tốc thấm ra huyết dịch.

Hai mắt sung huyết.

Một ngụm máu tươi vô lực phun tại trên không.

20 vạn công kích;

+ 20 phá giáp!

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng chỉ duy trì nửa giây, trên không nổ tung thành một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật.

Nguyên Tâm chủ trì trở lại đầu tường.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bách phu trưởng, thiên nhân trưởng đã phẫn nộ, lại sợ hãi.

Gào

Gào

Thiên nhân trưởng phát ra gầm thét.

Địch nhân dù sao chỉ có một cái.

Bọn họ lựa chọn vây giết.

Nhưng cái này chính giữa Nguyên Tâm ý muốn

Không đi liền tốt.

Nguyên Tâm tại địch nhóm bên trong linh hoạt lập lòe.

Thỉnh thoảng đánh ra một chưởng.

Chưởng phong cuốn theo sơn nhạc chi lực, hình quạt bộc phát ra đi, đập chết Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng đồng thời, thuận thế phá hủy sau người mấy chục con Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Chỉ chốc lát sau

Đầu tường đã tìm không được thiên nhân trưởng cùng bách phu trưởng.

Rắn mất đầu!

Hỗn loạn hơn.

Nguyên Tâm giết đến cái nhẹ nhõm.

Điểm kinh nghiệm lên nhanh!

Nguyên Tâm chủ trì quanh thân mang theo âm dương trận đồ, điên cuồng giết chóc, vào giờ phút này, hoàn toàn không giống cái người xuất gia..