Chương 927: Lên đầu thành (bộc phát chương 4:)

Chương 927: Lên đầu thành (bộc phát chương 4:)

Đạp

Đạp

Tiếng bước chân vang lên, Vong Xuyên dừng chân tại cự thành bên ngoài.

Bên này Dạ Phong thật to.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú vây giết tới động tĩnh, như đất bằng kinh lôi.

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Vác trên lưng một cái Liệt Giáp đao, một cái Liệt Giáp kiếm.

Hắn nghĩ kỹ.

Nhàn rỗi dùng đao, luyện một chút đao pháp.

Bận rộn đùa nghịch kiếm, Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 không sợ nhất quần công, chỉ là có chút lãng phí kinh nghiệm.

Bên hông hai cái phi đao đai lưng, cắm đầy tiêu chuẩn số đo phi đao. .

Cứ việc 《 Táo Hạch Đinh 》 đã có một đoạn thời gian vô dụng, hắn vẫn là quen thuộc tại bên hông đừng một cái Táo Hạch Đinh thắt lưng túi, bên trong căng phồng, tất cả đều là không biết tiến vào bao nhiêu miệng hạt táo.

Ai, không thể nghĩ lung tung.

Vong Xuyên đem trong đầu kỳ kỳ quái quái xâm nhập đồ vật đuổi ra ngoài.

Liệt Giáp đao rơi nhân viên bên trong.

Toàn Phong Đao Pháp.

Vong Xuyên vặn người giết vào địch nhóm.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú bị đối diện đao quang chỉnh tề bổ ra.

10 điểm kinh nghiệm, 20 điểm kinh nghiệm

Vong Xuyên không giống với Quách gia, Nguyên Tâm, vừa bắt đầu liền hướng nội thành hướng.

Mỗi khi hắn tới gần tường thành, đối phương có giơ lên cung tiễn động tác, lập tức liền sẽ chín mươi độ chuyển hướng, giết cái hồi mã thương, tiếp tục tàn sát ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đội trưởng.

Kiếm khí kéo dài, lãng phí không có bao nhiêu nội lực.

Liên miên Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã lăn.

Đinh

"《 Toàn Phong Đao Pháp 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 2 điểm tinh thần."

Thuộc tính một thêm, ai cũng không thích.

Vong Xuyên đạp Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh xa nhất tầm bắn cách, không ngừng mà thu hoạch kinh nghiệm.

Cho dù có không vừa mắt Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng giơ lên cung tiễn.

Vài dặm khoảng cách, có thể trúng đích liền thấy quỷ.

Đinh

"《 Toàn Phong Đao Pháp 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn, 3 điểm tinh thần."

Không có cảnh giới tiếp theo?

Hoán đổi đao pháp.

Vong Xuyên chính là một đài không có tình cảm cỗ máy giết chóc, đỉnh lấy đầu tường vô số ánh mắt, chém giết từ bốn phương tám hướng vây giết tới Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Ngoài thành chất lên từng tòa như ngọn núi nhỏ thi thể!

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, nhìn đến là sát tâm nổi lên bốn phía, lại không dám tùy tiện ra khỏi thành.

Mãi đến cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thú ngã xuống

Gió đêm cạo qua.

Mùi máu tươi đầy vùng bỏ hoang.

Nội thành bên ngoài Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, ánh mắt nóng rực.

"Thế mà còn cho ta thời gian nghỉ ngơi."

"Đây là hàng độ khó a."

Vong Xuyên không nhịn được cười lên.

Mắt thấy tiêu hao đi ra nội lực bằng tốc độ kinh người khôi phục, trở lại trạng thái đỉnh phong.

Hắn không nhịn được ở trong lòng là đầu tường vạn nhân trưởng điểm cái khen.

Sau đó

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Vong Xuyên người từ tầm bắn bên ngoài biến mất.

Đầu tường một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phát hiện, Vong Xuyên thân ảnh biến mất.

Qua trọn vẹn một cái hô hấp

Mới phát hiện đối phương vậy mà tại hắc ám bầu trời đêm bên trong, lấy bất khả tư nghị phương thức hướng về tường thành bên này đánh tới.

Gào

"Bắn tên!"

Mưa tên bình bắn.

Mưa tên như tường thành đập tới.

Vong Xuyên cười lạnh một tiếng.

Sau đó thân thể liền lấy hoàn toàn làm trái định luật vật lý phương thức từ không trung biến mất, rơi xuống đất.

Trên mặt đất có một đạo Huyễn Ma Phân Thân.

Keng

Phong Mãn Trường Không.

Tốc độ đã tăng mấy lần.

Tất cả mũi tên toàn bộ rơi xuống sau lưng.

Ba đạo Huyễn Ma Phân Thân đồng thời vọt tới trước.

Đoạt đoạt! Đoạt đoạt! !

Vô số mũi tên sâu sắc cắm vào trong đất, đều không ngoại lệ toàn bộ bị ném đến sau lưng.

Bao gồm bách phu trưởng, thiên nhân trưởng trước thời hạn dự phán, tất cả vô dụng.

《 Huyễn Ma Thân Pháp 》 không tại bờ bên kia, không ở chỗ này bờ, không tại chính giữa.

Di hình hoán vị.

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cảm giác tựa hồ không chỉ một địch nhân, tựa hồ đồng thời xuất hiện rất nhiều địch nhân, nhưng lại đều giống nhau như đúc

Toàn bộ đều là giả thân.

Mắt thấy địch nhân càng ngày càng tới gần dưới thành, vạn nhân trưởng mở cung dẫn tiễn, ánh mắt cấp tốc trở nên sắc bén.

Sụp đổ!

Không trúng.

Âm dương trận đồ ngưng đọng như thực chất chặn lại một tiễn này.

Tinh thiết chế tạo mũi tên liên tiếp cong, hóa thành một đoàn cục sắt, đều không thể xuyên thấu 'Phản Phác Quy Chân' 《 Càn Khôn Vô Định 》.

Vong Xuyên đây chính là gia tăng một tia đạo vận sau đó vĩnh cố xuống âm dương trận đồ.

Vong Xuyên vẻn vẹn chỉ là ngẩng đầu nhìn vạn nhân trưởng một cái, cách không một đạo sắc bén đao mang, hung hăng đụng nát cửa thành.

Ngoài thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đã bị toàn bộ hủy diệt.

Tiếp xuống

Là đầu tường.

Vong Xuyên thu hồi Liệt Giáp đao.

Thần binh vào vỏ.

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Người như gió bay mảnh liễu, lại như điện quang tàn ảnh, tránh đi tất cả mọi thứ, rơi xuống trên tường thành, rơi xuống hắn xác định 'Ô vuông' bên trên.

Chấn Kinh Bách Lý!

"Tới đi."

"Thiếu Lâm trường quyền đã đạt tới 'Phản Phác Quy Chân' tiếp xuống, là 《 Vô Ảnh cước 》."

Vong Xuyên cùng Nguyên Tâm lựa chọn giống nhau.

Bắt giặc trước bắt vua!

Trước diệt vạn nhân trưởng!

Rơi xuống đất ngay lập tức, một chân đá vào vạn nhân trưởng bên hông.

Ba

Cảm giác rất kỳ quái.

'Xuất thần nhập hóa' 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 mặc dù không có đạt tới 'Nguyên Tâm' tình trạng, nhưng cũng đủ cường đại, đủ để nhất kích tất sát.

Thế nhưng là Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng vẻn vẹn chỉ là thân thể lăng không vọt lên, toàn thân lân giáp phi tốc rung động, sau lưng truyền ra một tiếng bắn nổ trầm đục.

Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng ngay lập tức phản kích!

Cuồng đao lấy khai sơn thế hung hăng chém vào xuống.

Vong Xuyên tâm niệm vừa động, âm dương trận đồ tiếp nhận cuồng đao phong mang.

Đâm kéo kéo! !

Cuồng đao phong mang xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình tia lửa.

Vong Xuyên vừa vặn xông vào

Một quyền!

Một chân!

Mỗi một kích đều ẩn chứa 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 sơn nhạc chi lực.

Lực công kích vượt qua 20 vạn!

Ba~ ba~! !

Hai tiếng trầm đục.

Vạn nhân trưởng trên thân 'Huyết Quan' liên tiếp bạo liệt.

Vong Xuyên đã phát giác được dị thường.

Vạn nhân trưởng trên thân đen u cục, tại sung huyết bạo liệt, nhưng lại tựa hồ cũng không có thụ thương

"Bí kỹ?"

"Có chút ý tứ."

"Chỉ tiếc đụng phải đòi mạng ngươi!"

Vong Xuyên khởi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 lần thứ hai hạ cờ, tránh đi vạn nhân trưởng phong mang, thuận thế cho hắn hai chân, lại đá bể hai đạo 'Huyết Quan' .

Lần thứ ba di động

Bảy đạo Huyết Quan bạo liệt.

Vạn nhân trưởng gấp.

Trên thân còn sót lại sau cùng năm đạo Huyết Quan.

Nhưng nó căn bản công không phá được Vong Xuyên âm dương trận đồ.

Quay thân muốn chạy

Nôn

Vong Xuyên một cái 《 Táo Hạch Đinh 》 nện ở vạn nhân trưởng trán.

Lại một khối 'Huyết Quan' nổ tung.

Keng

Phong Mãn Trường Không mở ra.

Một nháy mắt đá ra bốn chân.

Mười hai Huyết Quan toàn bộ phá!

Gào

Vạn nhân trưởng bị đau kinh hoảng gầm thét.

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cuối cùng phản ứng lại, nhao nhao mở cung bắn tên, hoặc vung ra hồi toàn tiêu.

Một cái đen sì Tích Lịch Thiên Lôi tử đâm vào đầu tường, địch nhóm bên trong bạo tạc.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Vong Xuyên thừa dịp loạn vung ra một cái Tiểu Lý phi đao.

Vạn nhân trưởng cắm đến ngoài thành, hai mắt trợn lên, không dám tin, cực độ không cam tâm, không chịu khép kín.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Vong Xuyên đã một lần nữa trở lại đầu tường.

Bắt đầu quét sạch đầu tường địch nhóm bên trong thiên nhân trưởng, bách phu trưởng.

Quyền cước phía dưới, từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đầu sụp đổ, thân thể nát xuyên.

Nhưng Vong Xuyên rất nhanh liền không thỏa mãn tại loại này tốc độ.

Cái này cần giết tới năm nào tháng nào đi?

Rút đao tại tay, lưỡi đao kéo dài.

Một đao chém ngang, vài đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể tách rời.

Giết.