Chương 928: Đột phá Ngũ giai (bộc phát chương 5:)

Chương 928: Đột phá Ngũ giai (bộc phát chương 5:)

Thiên Đạo Tuần Hoàn!

Vong Xuyên thân ảnh tại đầu tường bay lượn.

Thân pháp mờ mịt, tự động tránh né lấy đến từ bốn phương tám hướng lưỡi đao, mũi tên cùng hồi toàn tiêu, như vào chỗ không người tại đầu tường tìm kiếm định vị Ám Giáp Liệt Vĩ bách phu trưởng, thiên nhân trưởng.

Mỗi đến một chỗ, cướp giết một nhóm

Mãi đến nhìn không thấy dáng người càng thêm khôi ngô cao lớn địch nhân.

Đầu tường nhốn nháo toàn bộ đều là bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Liệt Giáp đao phong mang, không giữ lại chút nào thả ra ngoài.

Tất cả chiến sĩ đều tại hướng bên này vây giết!

Gào

Từng cái đằng đằng sát khí.

Máu tươi kích thích bọn họ đầy ngập nhiệt huyết đấu chí.

Mặc dù cấp trên toàn bộ chết trận, nhưng địch nhân chỉ có một cái

Chỉ bất quá rất nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bổ nhào vào Vong Xuyên phụ cận, liền cảm giác thân eo truyền đến kịch liệt đau nhức, sau đó phát hiện thân thể của mình đã bị mở ra.

Máu tươi cùng nội tạng, đổ xuống mà ra, nhét đều nhét không quay về.

Vong Xuyên không biết mệt mỏi vung đao!

Phong Mãn Trường Không!

Gia tốc, từ đầu tường một mặt giết tới một phía khác

Vô số Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh từ cái khác đầu tường phương hướng vọt tới, dùng cả tay chân nhào tới đầu tường, truy sát toàn thân đẫm máu nhân tộc võ giả.

Vong Xuyên đã không biết hoán đổi bao nhiêu cửa đao pháp.

Lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần thuộc tính, kéo dài gia tăng.

Dưới chân đạp không phải thi thể chính là sền sệt huyết tương.

Giết chóc một lúc sau, Vong Xuyên cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện chỗ sơ suất, bị phụ cận chiến sĩ đánh lén

Nhưng tám tấm âm dương trận đồ vờn quanh quanh thân, căn bản là không cho đối phương cơ hội.

Một cái tâm niệm, liền có thể đỡ được từ từng cái phương hướng công kích.

Công kích bị lệch.

Xoay người lại một đao, chém ngang lưng.

Người theo đao đi, chém ra đi vài chục trượng.

Sau lưng chiến sĩ toàn bộ cứng ngắc ngã quỵ.

Đầu tường đã chất đầy thi thể, tràn qua tường thành lỗ châu mai.

Không ít Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể theo 'Núi nhỏ' liền hướng dưới thành lăn xuống đi.

Grào

Ưng chuẩn quanh quẩn trên không trung.

Bọn họ chỉ có thể truyền lại đơn giản tình báo.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Thần Dực tộc chiến sĩ xuất hiện ở cự thành trên không, bằng vào đầu tường chập chờn ánh lửa, lờ mờ nhìn thấy đầu tường tình hình chiến đấu.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh như thủy triều chen chúc vây giết, tựa như lúc nào cũng muốn đem người đè chết tại đầu tường.

Vong Xuyên trằn trọc xê dịch, không biết mệt mỏi.

"Tư Mệnh đại nhân thật mạnh."

Kim Hòa không nhịn được sâu sắc sợ hãi thán phục.

Bên người Thần Dực tộc chiến sĩ nói:

"Chúng ta, muốn đi hỗ trợ sao?"

Đừng

Kim Hòa lập tức ánh mắt ngăn lại, nói:

"Đại nhân sớm đã có mệnh."

"Nước ấm nấu ếch xanh, trước tiên đem trong thành lớn địch nhân quét sạch phải bảy tám phần, còn lại, cũng liền không trốn thoát được."

"Chỉ cần đại nhân không phát ra tín hiệu, chúng ta cũng không cần can thiệp."

Phải

Một đám Thần Dực tộc chiến sĩ đàng hoàng tại trên không lặng chờ, tiếp tục quan chiến.

Lại qua một hồi.

Có Thần Dực tộc chiến sĩ thực sự nhịn không được:

"Đại nhân không mệt sao?"

"Đây là đã giết bao nhiêu đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh? Mấy vạn có đi?"

Ân

Kim Hòa quan sát cự thành nội thành.

Đầu tường thi thể chồng chất như núi;

Dưới thành trong ngoài mặt đất, cũng đã chất lên một hàng núi thây, nhìn thấy mà giật mình.

"Thông báo phía sau, cự ly xa vây thành."

Theo tin tức truyền lại đến phía sau.

Một nhóm Trấn Ma Ty tinh nhuệ, lặng yên không một tiếng động tới gần cự thành, tả hữu quanh co, vây quanh cự thành.

Đám người này, một bộ phận đến từ Bách Biến tộc, một bộ phận đến từ Tào bang, Ảnh Tử hội, Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông cùng các đại gia tộc những thứ này lúc đầu nương nhờ vào Trấn Ma Ty thế lực.

Ba tòa cự thành đều có an bài ngàn người quy mô đội ngũ vây thành.

Điểm này người, nguyên bản căn bản là không đủ tư cách cùng trong thành lớn mười vạn đại quân cứng đối cứng.

Bây giờ nội thành tinh nhuệ tổn thất nặng nề, chiến tranh cán cân nghiêng chậm rãi ưu tiên.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"Tứ duy thuộc tính toàn bộ đột phá 1,000 điểm!"

"Chính thức tấn cấp Ngũ giai chiến sĩ!"

"Khen thưởng 14 điểm tự do thuộc tính!"

Đột phá.

Vong Xuyên tại không biết hoán đổi bao nhiêu đao pháp sau đó, cuối cùng một hạng thể lực thuộc tính cuối cùng thuận lợi đột phá 1,000 điểm đại quan, vẫn là xâm nhập đến Ngũ giai chiến sĩ danh sách.

"Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh không nhiều "

"Đao pháp chí ít có năm môn đã tu luyện đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' ."

"Có thể chậm rãi tới."

"Trước tu luyện quyền pháp."

Vong Xuyên quả quyết thu đao.

《 Võ Đang tán thủ 》 phối hợp 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 bắt đầu đều đâu vào đấy thu hoạch kinh nghiệm.

Như chậm thực nhanh chưởng pháp, hoặc quét hoặc theo, rơi vào phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trên thân, bạo phát đi ra lực công kích, đủ để cho bọn họ kinh mạch toàn thân đứt gãy, bị mất mạng tại chỗ.

Người như quỷ mị, tại địch nhóm bên trong vũ động.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể không ngừng từ đầu tường lăn xuống.

Vong Xuyên liền như là trên đầu thành thủ hộ vương tọa vua không ngai, đem từng đám đánh giết đi lên Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ đánh xuống đầu tường.

Thỉnh thoảng có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phát động công kích từ xa.

Thiên Đạo Tuần Hoàn!

Trực tiếp giáng lâm đi qua, một trận nộ sát.

Đăng phong tạo cực!

Xuất thần nhập hóa!

《 Võ Đang tán thủ 》 rất nhanh liền đi tới 'Phản Phác Quy Chân' cảnh giới.

"Bốn môn 'Phản Phác Quy Chân' còn kém một môn."

"Tứ phẩm 《 Độc Sa Chưởng 》 có lẽ không đến được 'Phản Phác Quy Chân' ."

"Thử xem cái này."

Vong Xuyên hoán đổi Tứ phẩm 《 Ngũ Hành Quyền 》.

Ngắn ngủi mấy chục giây, liền nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Ngũ Hành Quyền 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 2 điểm lực lượng, 1 điểm nhanh nhẹn, 1 một ít thể lực, 2 điểm tinh thần."

Cầm xuống hơn 1,000 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

《 Ngũ Hành Quyền 》 thuận lợi đột phá đến 'Phản Phác Quy Chân' !

Năm môn quyền pháp, đạt tới Phản Phác Quy Chân cảnh giới.

Vong Xuyên quả quyết hoán đổi công pháp.

Cả người khí thế phát sinh biến hóa.

Trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào.

Một cỗ nhẹ nhàng đến gần như không thể nghe tiếng long ngâm từ đan điền bên trong truyền ra.

《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》!

Cấp độ nhập môn!

Vong Xuyên hai tay có vây quanh cầm long thức mở đầu.

Một chưởng theo đầu, một chưởng phá ngực.

Cho dù là cấp độ nhập môn công pháp, dung nhập sơn nhạc chi lực đều là không thể địch nổi.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tại Long Ngâm thanh âm bên trong bị đánh nát thân thể.

Đinh

Đinh

Đinh

Hô hấp ở giữa, 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 liên phá tam cảnh!

Có chút thành tựu, Thục Năng Sinh Xảo, đăng đường nhập thất.

Một hơi thu hoạch 12 điểm lực lượng!

Sau đó:

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' ! Khen thưởng 8 điểm lực lượng!"

《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 cho chính là gấp đôi thuộc tính khen thưởng.

Vong Xuyên cảm giác được, nội lực của mình đã có ngưng kết phóng ra ngoài, tạo thành cỡ nhỏ hình rồng hình thái xu thế.

Mấy hơi thở đi qua

Đột phá đến lô hỏa thuần thanh!

Giết

Ngang

Hình rồng nội kình hiện rõ.

Phụ cận phương viên mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cùng nhau bị đập nát thân thể, toàn bộ đập bay ra khỏi thành đầu.

《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 có quần công thuộc tính.

Đinh

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' ! Khen thưởng 8 điểm lực lượng, 4 điểm tinh thần."

Vong Xuyên quanh thân xuất hiện đầu thứ hai hình rồng kình khí.

Đầu tường, tiếng long ngâm đại tác..