Chương 929: 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 Phản Phác Quy Chân (bộc phát chương 6:)

Chương 929: 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 Phản Phác Quy Chân (bộc phát chương 6:)

"Ngọa tào!"

"Đó là cái gì?"

Một mực ở trong trời đêm quan chiến Kim Hòa chờ một đám Thần Dực tộc chiến sĩ, chú ý tới đầu tường càng ngày càng rõ ràng rõ ràng hình rồng kình khí, đang tại phát ra dần dần cao vút Long Ngâm.

Phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, phàm là tới gần người, đều không ngoại lệ bị đụng bay đi ra.

"Cái này chưởng pháp, phối hợp 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 vậy mà sinh ra quần công hiệu quả."

"Hình rồng kình khí số lượng tăng nhanh."

"Quần công sát thương phạm vi tại mở rộng."

Trong thời gian ngắn, Tư Mệnh đại nhân quanh thân liền đã tụ tập được hai mươi mấy cái hình rồng kình khí.

Tất cả hình rồng kình khí tùy tâm ý công kích phụ cận địch nhân.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cấp tốc bị trống rỗng một mảnh.

Vong Xuyên cũng nhịn không được địa mục lộ vẻ chấn động!

Cứ việc mỗi một lần công kích, đều tiêu hao hết không ít nội lực.

Thế nhưng 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 cùng 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 phối hợp lại, bạo phát ra kinh khủng uy năng.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' ! Khen thưởng 8 điểm lực lượng, 6 điểm tinh thần."

Đinh

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' ! Khen thưởng 16 điểm lực lượng!"

《 Chấn Kinh Bách Lý 》 công kích sinh sôi xuất đạo vận, có quần thể năng lực công kích.

Ngang

Từng đạo hình rồng kình khí xung kích phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đồng thời để sau người đồng bạn cũng bị vạ lây.

Oanh

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đập nát thân thể.

Đầu tường lập tức bị trống rỗng ra một mảng lớn không gian.

Mấy trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bỏ mình rơi xuống.

Phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh cuối cùng lộ ra vẻ hoảng sợ, bắt đầu e ngại không tiến.

"Đừng hòng chạy!"

"Ít nhất giúp ta đem 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' !"

Vong Xuyên biết cơ hội khó được, chủ động phóng tới địch nhóm dầy đặc nhất khu vực

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Hình rồng kình khí cùng sơn nhạc chi lực dung hợp, bộc phát ra vô kiên bất tồi công kích triều tịch.

Chỗ đến, đánh đâu thắng đó.

Sau cùng hơn 2 vạn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, nhanh chóng giảm mạnh.

Điểm kinh nghiệm điên cuồng tăng vọt.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 từ 'Xuất thần nhập hóa' tăng lên tới 'Phản Phác Quy Chân' ! Khen thưởng 8 điểm lực lượng, 8 điểm tinh thần!"

Ngang

Long Ngâm đại tác.

Từng đầu màu vàng hình rồng kình khí đột nhiên bành trướng mấy lần, rong chơi ở bên người, nhanh chóng đuổi giết phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh

Đạo vận gia tăng!

Sát thương càng mạnh!

Phạm vi càng rộng!

Hình rồng kình khí số lượng tựa hồ cũng đề thăng đi lên.

Tựa hồ chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể vô hạn điệp gia.

Giờ khắc này, Vong Xuyên cảm nhận được rõ ràng, chính mình 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 đuổi kịp bệ hạ.

Nội thành chiến sĩ triệt để sụp đổ.

Đối mặt càng ngày càng nhiều hủy diệt tính khí thế hình rồng kình khí, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Trên cao nhìn xuống, nhìn thấy từng đạo bóng đen đang tại hướng ngoài thành chạy trốn.

Thế nhưng nội thành bình thường Ám Giáp Liệt Vĩ thú, Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng, cũng không có lùi bước.

Rậm rạp chằng chịt Ám Giáp Liệt Vĩ thú tràn ngập phố lớn ngõ nhỏ, bò đầy nóc nhà, gắt gao nhìn chằm chằm huyết khí trùng thiên đầu tường, trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

Một bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đã kìm nén không được nội tâm xúc động, chạy đến dưới thành ngậm lên huyết nhục khối thi thể ăn.

Tụ tập tới

Càng ngày càng nhiều!

Vong Xuyên không có vội vã xung phong vào thành.

Đứng tại đầu tường núi thây bên trên, yên tĩnh mà nhìn xem những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đội trưởng ăn.

Càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ thú tới gần đầu tường.

Bọn họ có ngậm lên một cỗ thi thể liền hướng nội thành đi;

Còn có gan lớn, trực tiếp dưới thành miệng lớn nhai nuốt ăn.

Trên thân tỏa ra nồng đậm huyết khí.

Có Ám Giáp Liệt Vĩ thú, tại cường đại huyết khí tràn đầy toàn thân về sau, thân thể chậm rãi bành trướng, lớn mạnh một vòng, trực tiếp đột phá tấn cấp.

Gào

Đột phá tấn cấp Ám Giáp Liệt Vĩ thú càng thêm cuồng nhiệt.

Một màn này, cũng đốt lên nội thành tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đội trưởng cảm xúc.

Rậm rạp chằng chịt Ám Giáp Liệt Vĩ thú chen chúc mà đến, tranh nhau chen lấn giành ăn!

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Vong Xuyên vẫn là không nhúc nhích.

Trong đó cũng không có không có mắt dám đến tìm phiền phức.

Mãi đến ngoài thành trong bóng tối, xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh đám người mang theo thế lực khắp nơi tinh nhuệ, đã tiêu diệt toàn bộ rơi phá vây đi ra Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đến đến dưới thành.

Hơn 2,000 Thần Dực tộc chiến sĩ, vỗ cánh, đi tới cự thành trên không.

Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đội trưởng không có chút nào phát giác.

Nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú thậm chí bắt đầu tranh đoạt thi thể huyết nhục.

Khứu giác của bọn chúng đã bị trùng thiên huyết khí triệt để che đậy, ngửi không thấy Thần Dực tộc, Bách Biến tộc chiến sĩ mùi, cũng không nhìn thấy nhân tộc võ giả thân ảnh.

Mãi đến bốn phía đầu tường xuất hiện từng đạo nhân tộc võ giả thân ảnh

Mãi đến từng cây súng gỗ từ trên trời giáng xuống địa động xuyên bọn họ bên cạnh đồng bạn thân thể, chấn động tới kêu thảm liên miên thống hào

Mãi đến Bách Biến tộc chiến sĩ móng vuốt, như quỷ mị xuất hiện tại cổ họng của bọn nó phía dưới, quả quyết xé ra bọn họ lân giáp cùng mạch máu

Thứ giai đoạn hai giết chóc, bắt đầu!

Cự thành bên trong, Ám Giáp Liệt Vĩ thú, đội trưởng quy mô ít nhất có vượt qua trăm vạn!

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh, Triệu Hắc Ngưu đám người, cầm trong tay thần binh vọt vào, tồi khô lạp hủ.

Hơi yếu một chút, cầm trong tay phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, ở phía sau tra lậu bổ khuyết, thu hoạch kinh nghiệm.

Vong Xuyên ngồi ở đầu tường.

Tại cái này tòa trong thành lớn, hắn đã mò gần ngàn vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Còn lại, không cần thiết lại cầm.

Giao cho người phía dưới tăng cao thực lực liền tốt.

Dưới thành trong thi thể, hắn tìm tới Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng thi thể.

Bộ thi thể này, thế nhưng là đáng giá nhất.

Sau đó lại đem từng cỗ thiên nhân trưởng, bách phu trưởng thi thể lựa đi ra, bày thành một hàng.

Những vật này, lưu lại khen thưởng dưới trướng Bách Biến tộc chiến sĩ;

Chiến sĩ thông thường thi thể, Trấn Ma Ty cần dự lưu một bộ phận xem như Hồn Tinh sử dụng.

Hoàn thành này hết thảy động tác.

Hắn liền đối với nội thành liên tục không ngừng đao kiếm nhập thể âm thanh mắt điếc tai ngơ, bắt đầu xem xét bảng thuộc tính của mình:

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 80/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Ngũ giai chiến sĩ)

Lực lượng 1,120; công kích 673-674;

Nhanh nhẹn 1,390; phòng ngự 578; tốc độ + 1,390;

Thể lực 1,040; lượng máu 10,400/ 10,400;

Tinh thần 1,240: Nội lực 32,700/ 32,700;

Điểm thuộc tính tự do: 39

《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》:

Trước mắt cảnh giới: Phản Phác Quy Chân

+ 2,000 công kích, + 10 phá giáp;

Tiêu hao 20 điểm nội lực, tạo ra được một cái hình rồng kình khí, đối với phụ cận mục tiêu tạo thành 50% dư âm xung kích;

Xuất thủ sau đó, hình rồng kình khí đối mặt tiêu vong, nhưng cũng duy trì liên tục truyền vào nội lực, sống lại hình rồng kình khí, gia tăng dừng lại hình rồng kình khí số lượng.

Mỗi gia tăng một cái hình rồng kình khí, có thể gia tăng hình rồng kình khí phạm vi công kích một trượng.

Một tia đạo vận: Hình rồng kình khí bành trướng là Kim Long, dư âm tạo thành 80% công kích tổn thương.

Cảnh giới kế tiếp: Siêu Phàm Nhập Thánh

+ 5,000 công kích, + 20 phá giáp;

Tiêu hao 20 điểm nội lực, tạo ra được một đầu Kim Long kình khí, đối với phụ cận mục tiêu tạo thành 80% dư âm xung kích;

Xuất thủ sau đó, hình rồng kình khí đối mặt tiêu vong, nhưng cũng duy trì liên tục truyền vào nội lực, sống lại hình rồng kình khí, gia tăng dừng lại hình rồng kình khí số lượng.

Mỗi gia tăng một cái hình rồng kình khí, có thể gia tăng hình rồng kình khí phạm vi công kích một trượng.

Áo nghĩa: Long Ngâm.

Điều động Kim Long đối với phạm vi bên trong mục tiêu tạo thành không khác biệt sóng âm xung kích, khống chế 1-3 giây, thời gian cooldown, mười giây..