Chương 930: Giải mã ngôn ngữ (bộc phát chương 7:)

Chương 930: Giải mã ngôn ngữ (bộc phát chương 7:)

Một canh giờ.

Cự thành bên trong tàn sát, kéo dài ròng rã một canh giờ.

Liên tục không ngừng giết chóc động tĩnh cuối cùng trở nên thưa thớt, sau đó chậm rãi bình tĩnh lại.

Vong Xuyên ngồi ở đầu tường thi thể chồng chất lên trên núi nhỏ.

Người bên trong thành đã tự động tiến vào tiếp theo giai đoạn.

"Nơi đây không có Tế Tư phủ."

"Lục soát vạn nhân trưởng phủ đệ."

"Đem tất cả vật có giá trị đều tìm đi ra!"

"Những người còn lại, bắt đầu quét dọn chiến trường, đem đống thi thể đến bốn cái thành khu quảng trường đất trống "

"Động tác phải nhanh!"

"Chúng ta còn có đến tiếp sau nhiệm vụ."

Mấy ngàn người, cấp tốc hành động.

Đại gia mặc dù mệt mỏi, thế nhưng thực lực đột phá mang tới chỗ tốt là thực sự, động lực mạnh mẽ, sĩ khí dâng cao.

Bạch Kinh Đường đi tới Vong Xuyên bên người, ngồi xuống, im lặng sau một phút, ngẩng đầu lên nói:

"Hai vị cung phụng bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc."

"Ba tòa cự thành, toàn bộ cầm xuống."

"Hành động của chúng ta, viên mãn hoàn thành."

Vong Xuyên gật gật đầu, lộ ra nụ cười tới:

"Bước đầu tiên, xem như là chạy ra, tiếp xuống liền xem chúng ta người có thể hay không tìm ra phía sau màn Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tuyến đường hành quân, nhìn xem bọn họ là như thế nào tránh đi chúng ta tai mắt, tới gần Đại Thương thành."

Ân

Bạch Kinh Đường trông về phía xa sâu trong bóng tối, nói:

"Ba tòa cự thành bị chúng ta cầm xuống, phụ cận phương viên mấy trăm dặm, liền có thể yên tâm lớn mật thảm thức lục soát không cần lại lo lắng bị tiền hậu giáp kích."

"Trung tâm chỉ huy đã an bài binh vương xuất kích, tăng lớn cường độ, tìm kiếm manh mối."

"Có lẽ rất nhanh liền sẽ có có tin tức."

"Bạch đội thu hoạch như thế nào?"

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, hỏi việc tư.

Bạch Kinh Đường thản nhiên nói:

"Hai môn công pháp phá cảnh, góp nhặt một chút thuộc tính."

"《 Càn Khôn Vô Định 》 thực chiến tính rất mạnh, phối hợp hộ thể công pháp cùng nhau dùng, tính an toàn tăng lên trên diện rộng ngươi đây?"

Bạch Kinh Đường quay đầu dò xét Vong Xuyên gò má.

Nàng đối với đầu tường Kim Long hét giận dữ cảnh tượng khắc sâu ấn tượng.

"Ngũ giai."

Vong Xuyên trả lời ngắn gọn.

Bạch Kinh Đường không nhịn được hít một hơi thật sâu, nói:

"Ngươi đi được càng lúc càng nhanh, chúng ta đã rất khó đuổi kịp."

"《 Bắc Minh Thần Công 》 dựa vào hấp thu nội lực, đắp lên thuộc tính của mình cùng nội công nội tình mạnh lên, thế nhưng những thứ này quái vật trên thân cũng không có nội lực cho ngươi dùng, có thể cân nhắc thay đổi công pháp."

Vong Xuyên biết, Bạch Kinh Đường mặc dù tu luyện cũng là Cửu phẩm nội công tâm pháp, nhưng ở nội công tâm pháp độ phù hợp cùng tính thực dụng bên trên, xác thực kém xa chính mình chọn trúng 《 Cửu Dương Thần Công 》.

"Lại tu luyện từ đầu nội công, sẽ chậm trễ tu luyện tấn cấp tiến độ, quên đi thôi."

Bạch Kinh Đường mắt lộ ra đắng chát chi sắc, nói:

"《 Bắc Minh Thần Công 》 đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc xác thực không có ưu thế, thế nhưng đối phó nhân tộc võ giả, vẫn là có thể có bỏ có được, không cần thay đổi công pháp, dù sao 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 gia tăng Tứ duy thuộc tính, rất nhanh liền có thể đột phá đến Nhị giai chiến sĩ."

"Cũng tốt, trước tiên ở nơi này giới đứng vững gót chân, công pháp sự tình, về sau suy nghĩ thêm."

Vong Xuyên không còn khuyên bảo.

Hắn đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 truyền thụ cho Trấn Ma Ty hạch tâm vòng tầng, chính là muốn trợ giúp bọn hắn trước đứng vững gót chân.

Muốn bắt lại giới này, ít nhất trước tiên phải ở bên này cắm rễ đứng vững vàng.

Tam giai.

Chí ít có thể ở chỗ này có tiến thối tự nhiên năng lực tự vệ.

"Tư Mệnh đại nhân."

Một vị lệ thuộc vào trung tâm chỉ huy võ giả đi tới, ôm quyền chắp tay, nói:

"Trung tâm chỉ huy bên này có tin tức mới, mời hai vị tiếp thu."

"Loại thời điểm này "

"Chuyện gì?"

"Chúng ta đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngôn ngữ giải mã thành công, Siêu Não đã hướng tất cả mũ trò chơi bên trong đặt vào ngôn ngữ chương trình."

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường con mắt đồng thời sáng lên:

"Ngươi nói là, từ nay về sau, chúng ta liền có thể nghe hiểu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngôn ngữ?"

"Đúng thế."

"Chỉ cần xác nhận thăng cấp, liền có thể thông hiểu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngôn ngữ."

Vị võ giả này cười nói:

"Thuộc hạ đã hoàn thành giải mã thăng cấp."

". . ."

Vong Xuyên, Bạch Kinh Đường liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Có cái này, có phải là liền mang ý nghĩa có thể từ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thu hoạch đến càng nhiều tình báo.

"Chúng ta biết."

Bạch Kinh Đường trực tiếp tại chỗ hạ tuyến.

Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, liền trở về.

Bạch Kinh Đường vuốt vuốt huyệt thái dương, thích ứng nói:

"Có chút cùng loại huyết khế cắm vào, không có bao nhiêu tác dụng phụ, Vong Xuyên ngươi tìm thời gian lại đi thăng cấp dù sao hiện tại cũng không phải rất trọng yếu."

Ân

Vong Xuyên trên dưới dò xét, nói:

"Ngươi thật có thể nghe hiểu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đối thoại?"

Ân

Bạch Kinh Đường gật gật đầu, nhìn về phía nội thành, nói:

"Vì cho Vũ Khí đường lưu lại một chút rèn đúc thần binh dùng tài liệu, chúng ta đặc biệt lưu lại một chút người sống, ta đi thử một chút liền biết."

Cách xa mấy ngàn dặm một tòa cự thành bên trong.

Liệt hỏa cháy hừng hực, chiếu sáng một phương to lớn Huyết Trì.

Trong ao máu, đang tại lăn lộn lóe ra từng màn kinh tâm động phách hình ảnh.

Một vị dáng người còng xuống Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, chính thần tình cảm ngưng trọng nhìn chằm chằm Huyết Trì lộ ra hiện ra hình ảnh, trong mắt bao hàm đầy sát ý.

"Nhân tộc võ giả đã bắt đầu phản kích."

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư bên người đứng sừng sững lấy bốn vị vạn nhân trưởng.

Từng cái nhìn chằm chằm Huyết Trì bên trong hình ảnh.

Bọn hắn nhìn thấy cùng là vạn nhân trưởng tồn tại, bị nhân tộc võ giả nhẹ nhõm công phá tất cả 'Huyết Quan' lấy tính mệnh.

Địch nhân thực lực, để cho bọn họ kiêng kị.

"Ba tòa thành trì toàn bộ rơi vào."

"Nội thành quân dân, toàn quân bị diệt."

"Những thứ này đáng chết nhân tộc "

"So với chúng ta tưởng tượng được khó giải quyết rất nhiều."

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hung hăng đâm đấm trong tay cốt trượng, gằn từng chữ một:

"Đều! Nên! Chết!"

"Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Đất phong phạm vi chiến sĩ tử thương thảm trọng, chỉ bằng chúng ta còn lại điểm này binh lực, chỉ sợ không trấn áp được đám này người xâm nhập."

Vạn nhân trưởng mở miệng nói hỏi.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư giận dữ quay người, nói:

"Không có cách, chỉ có thể cùng xung quanh chư vương hợp tác, cùng nhau liên thủ hủy diệt nhóm người này tộc."

"Tuyệt đối không thể để bọn hắn tiếp tục đẩy tới, thâm nhập đất phong."

Bên cạnh đất phong bị phá hủy.

Hắn không nghĩ bước hàng xóm gót chân.

"Lập tức đưa tin thông tri chúng ta mấy vị hàng xóm tốt, đem những thứ này thư đưa qua."

"Nói cho bọn hắn!"

"Nhân tộc đã hủy diệt hai tòa đất phong, lại không ra tay, không sớm thì muộn muốn tìm bên trên bọn hắn."

"Người nào cũng đừng nghĩ không đếm xỉa đến."

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư ném ra giấy viết thư.

Lập tức có thiên nhân trưởng tiếp vào trong tay, xoay người rời đi.

Đúng lúc này, trong ao máu, xuất hiện một bức tranh.

Một tên đáng yêu nhân tộc nữ tử, xuất hiện tại một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tù binh trước mặt.

Huyết Trì hình ảnh, không có âm thanh.

Nhưng có thể thấy rõ, một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tù binh, nhao nhao lộ ra kích động sợ hãi biểu lộ.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư chú ý tới một màn này.

"Nét mặt của bọn nó rất khiếp sợ, rất sợ hãi "

"Nữ nhân này, là nhân vật rất trọng yếu?"

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mắt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt ngưng trọng..