Chương 931: Hỏa Lân dã vọng (bộc phát chương 8:)

Chương 931: Hỏa Lân dã vọng (bộc phát chương 8:)

Trung tâm chỉ huy.

Có người màn hình đi vào hồi báo:

"Chúng ta người, tại cái này khu vực phát hiện một đầu quy mô rất lớn sông ngầm dưới lòng đất, sông ngầm xuyên qua toàn bộ sơn mạch, bên trong có rất khổng lồ không gian."

"Chúng ta tại dưới đất sông ngầm phát hiện Ám Giáp Liệt Vĩ thú lưu lại trảo ấn."

"Đồng thời!"

"Tại dưới đất sông ngầm phụ cận, phát hiện một tòa khô cạn Huyết Trì!"

". . ."

"Căn cứ quan sát của chúng ta cùng suy đoán."

"Nơi đây chính là trữ hàng cùng ẩn tàng đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân nơi."

"Phụ cận có Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư thi pháp vết tích."

"Ngoài ra!"

"Chúng ta còn tìm đến một chút bích họa."

". . ."

Trương ty trưởng ánh mắt sáng lên, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Lập tức đem đồ vật vẽ xuống."

Siêu Não đã phân tích ra Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngôn ngữ, đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc văn tự, cũng đẩy tới đến tương đối tiến độ.

Một canh giờ sau.

Càng nhiều tình báo đưa vào trung tâm chỉ huy:

"Chúng ta đã triệt để khống chế đầu này sông ngầm dưới lòng đất."

"Tại dưới đất sông ngầm tìm tới càng nhiều bích họa."

"Sông ngầm dưới lòng đất một phía khác, kết nối lấy một mảnh lâu dài bao phủ mây mù vùng núi cùng đầm lầy mây mù bao trùm mấy trăm dặm "

Tổ 2 túi khôn cũng tại trên bản đồ xâu chuỗi ra một con đường.

"Nối liền!"

"Từ mảnh này mây mù đầm lầy, kết nối sông ngầm dưới lòng đất, có thể đến đến tới gần Đại Thương thành không đủ 700 dặm địa phương "

"Ban đêm về sau, chỉ cần thừa dịp chúng ta không chú ý lực, trong rừng hành quân, liền có thể uy hiếp đến Đại Thương thành!"

"Cho nên!"

"Cái kia mấy chục vạn đại quân, là từ phiến khu vực này điều động đi ra."

Tổ 2 túi khôn, khóa chặt kẻ chủ mưu sau màn chỗ khu vực, đối với Trương ty trưởng nói:

"Chúng ta cần lập tức an bài Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Ưng chuẩn đối với phiến khu vực này tiến hành trọng điểm bài tra, hiểu rõ cái nào thành trì phòng giữ trống rỗng."

Trương ty trưởng hơi do dự một chút:

"Có thể."

"Trước an bài nhân viên điều tra phía trước ra thu hoạch tình báo, làm đến tâm lý nắm chắc."

"Đến mức lúc nào hành động, sau này hãy nói."

Dù sao mới vừa vặn cầm xuống ba tòa cự thành.

Trung tâm chỉ huy cùng Trấn Ma Ty nhân viên tương đối khẩn trương.

Hừng đông.

Cự thành khắc phục hậu quả kết thúc công tác như cũ không có hoàn thành.

Nội thành bên ngoài huyết khí nồng đậm.

Thi thể tại bốn mảnh thành khu quảng trường đất trống chồng chất như núi.

Bạch Kinh Đường mang theo Trần Đan, Viên tỷ đám người, đang tại khua chiêng gõ trống kiểm kê chiến lợi phẩm.

Căn bản là bận rộn không đến.

Tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng thu hoạch rất lớn!

Vẻn vẹn tìm ra tới thiên tài địa bảo liền có hơn 1,000 kiện.

Các loại binh khí chồng chất như núi.

Thi thể chính là tài liệu, lấy không hết.

Bách Biến tộc chiến sĩ là được lợi lớn nhất.

Hứa hơn 100 biến tộc hậu duệ, tiến vào Đại Thương thành thời điểm còn chưa tới nhất giai, bây giờ ăn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, gia tốc lột xác thuế giáp, đã đột phá đến nhất giai.

Những cái kia nguyên bản Nhất giai chiến binh tu vi Bách Biến tộc, bây giờ cũng đều đột phá đến Nhị giai.

Bách Biến tộc mấy vị thủ lĩnh, bị Vong Xuyên trong tay bách phu trưởng, thiên nhân trưởng, vạn nhân trưởng thi thể câu thành cắn câu, hận không thể đem chính mình bán cho Trấn Ma Ty, đổi lấy cơ hội đột phá.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trong đó một tòa cự thành ích lợi.

"Đại nhân."

Hỏa Lân đi tới Vong Xuyên trước mặt, biểu hiện đặc biệt phấn khởi cùng kích động.

Vong Xuyên gật đầu:

"Chuyện gì?"

"Thuộc hạ nghĩ, cùng đại nhân cầu lấy ba đầu Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng thi thể."

Hỏa Lân lời nói có chút run rẩy.

Hắn cũng sớm đã đột phá đến Tam giai, lần này cả gan tới cùng đại nhân cầu lấy thi thể tài nguyên, là muốn hút lấy thi thể trong máu thịt lực lượng, xung kích Tứ giai chiến binh.

Phải biết rằng

Tại Thự Quang thành, Đại Thương thành, vô luận Thành Phòng quân vẫn là Trấn Ma Ty, đều không có Tứ giai chiến binh tu vi Bách Biến tộc chiến sĩ.

Bảy vị Bách Biến tộc thủ lĩnh, toàn bộ đều là Tam giai chiến binh tu vi.

Hỏa Lân thực lực, đã nho nhỏ vượt qua cái này bảy vị thủ lĩnh

Một khi đột phá đến tứ giai, chính là Trấn Ma Ty vị thứ nhất bước vào tứ giai danh sách Bách Biến tộc chiến sĩ.

Ồ

"Ngươi có kế hoạch gì?"

Vong Xuyên cũng không có lập tức đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Hỏa Lân bởi vì địa hỏa địa mạch sinh tồn hoàn cảnh, đưa đến thân thể xuất hiện một chút dị biến, thực lực mạnh hơn so với đồng phẩm cấp đồng loại

Một khi đột phá đến tứ giai, lập tức hạc giữa bầy gà, sẽ trở thành tất cả Bách Biến tộc bộ lạc tiêu điểm.

Hỏa Lân rất thông minh.

Hắn biết đại nhân đang lo lắng cái gì.

"Hồi bẩm đại nhân."

"Thuộc hạ vốn là nghĩ một lần nữa tỉnh lại Địa Hỏa bộ lạc, thế nhưng hiện tại, thuộc hạ không nghĩ như vậy."

Hỏa Lân ăn nói mạnh mẽ nói:

"Tại chúng ta Bách Biến tộc bộ lạc ở giữa, có một cái truyền thống, chính là, nếu có người có thể tại chính thức khiêu chiến bên trong đánh bại một vị bộ lạc thủ lĩnh, cùng với vị thủ lĩnh này hộ vệ, liền có thể thay thế vị thủ lĩnh này địa vị, trở thành bộ lạc tân nhiệm thủ lĩnh."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nghe nói qua Bách Biến tộc bộ lạc thủ lĩnh khiêu chiến quy tắc.

Lấy một địch hai, đánh bại thủ lĩnh cùng thủ lĩnh hộ vệ, liền có thể trở thành mới thủ lĩnh.

"Ngươi muốn khiêu chiến Địa Võng bộ lạc thủ lĩnh cùng thủ lĩnh hộ vệ?"

Vong Xuyên hỏi Hỏa Lân.

Cái sau gật gật đầu, sau đó lắc đầu, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Thuộc hạ muốn khiêu chiến bảy cái bộ lạc thủ lĩnh! Trở thành cái này bảy cái bộ lạc thủ lĩnh."

". . ."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Hỏa Lân ánh mắt kiên định, tiếp tục nói:

"Thuộc hạ biết, bảy cái bộ lạc, đều có riêng phần mình kế hoạch cùng ý nghĩ thuộc hạ nghĩ thay đại nhân, nhất thống bảy cái bộ lạc, để tất cả Bách Biến tộc chiến sĩ, càng tốt hiệp trợ đại nhân, cùng nhau đối kháng cùng tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

Hỏa Lân nói xong, một gối quỳ xuống, nói:

"Khẩn cầu đại nhân cho thuộc hạ cơ hội này! Thuộc hạ nhất định sẽ không để đại nhân thất vọng!"

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Hỏa Lân, nhìn thấy trong mắt đối phương nóng rực ánh sáng sắc bén.

Hắn rất là lộ vẻ xúc động!

Hỏa Lân lại muốn nhất thống Bách Biến tộc bộ lạc.

Chỉ là một cái Bách Biến tộc bộ lạc bị cô lập gia hỏa, lại có như thế dã tâm.

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Hỏa Lân con mắt, nhìn thật lâu.

Hỏa Lân bảo trì nửa quỳ trên mặt đất tư thái, cúi đầu, chờ đợi quyết đoán.

Nửa ngày sau đó.

Vong Xuyên chậm rãi nói:

Tốt

"Tất nhiên ngươi có phần này tâm, bản tọa liền thành toàn ngươi, giúp ngươi một tay, để cho ngươi đột phá Tứ giai chiến binh, trở thành cái này bảy cái bộ lạc thủ lĩnh."

Hỏa Lân khẳng định có dã tâm của hắn.

Điểm này, hắn rất rõ ràng.

Nếu không, có cường đại dị biến năng lực cùng ưu thế thiên tài, làm sao có thể bằng lòng thời gian dài độc hành?

Nhưng hắn một chút cũng không lo lắng Hỏa Lân làm phản.

Đồng phẩm cấp dưới tình huống, Bách Biến tộc không phải nhân tộc võ giả đối thủ.

Bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo ẩn nấp biến sắc ám sát thiên phú, kỳ thật dễ dàng bị nhân tộc rất nhiều công pháp khắc chế.

Điểm ra ba bộ thiên nhân trưởng thi thể.

Vong Xuyên đem thi thể giao cho Hỏa Lân, gằn từng chữ một:

"Đồ vật cho ngươi, bản tọa rửa mắt mà đợi, nhìn ngươi khi nào thu phục bảy đại bộ lạc."

"Đừng để bản tọa thất vọng."

Vong Xuyên nhìn chăm chú Hỏa Lân, nói.

Cái sau hai đầu gối quỳ xuống đất, dùng sức dập đầu đi xuống:

"Thuộc hạ đa tạ đại nhân yêu mến!"

"Thuộc hạ nhất định không cho đại nhân thất vọng!"

Hỏa Lân phấn khởi phải toàn thân phát run..