Chương 932: Ban ngày công thành, mưa tên (bộc phát chương 1:)

Chương 932: Ban ngày công thành, mưa tên (bộc phát chương 1:)

Hỏa Lân cầu lấy ba tôn thiên nhân trưởng thi thể, đối với Vong Xuyên đến nói, chỉ là rất nhỏ một khúc nhạc đệm.

Bởi vì hiện nay chỉ là hắn cầm xuống thiên nhân trưởng liền có vượt qua một trăm đầu.

Muốn đỡ cầm một vị Tứ giai chiến binh tu vi Bách Biến tộc thủ lĩnh, là lại dễ dàng bất quá sự tình.

Hỏa Lân có công lao, có cái này hùng tâm tráng chí, hắn không ngại cho dưới quyền một cơ hội.

Giống như lúc trước Thần Dực tộc 'Kim Hòa' .

Kim Hòa cũng tại kéo dài giết rắn tiểu đội hành động bên trong, thu được đề thăng, lại bởi vì đêm qua hành động, chính thức đột phá đến tứ giai.

Khác biệt chính là, Thần Dực tộc chiến sĩ không có quá cường liệt dã tâm.

Kim Hòa không có muốn lấy đại chính mình thủ lĩnh ý tứ, càng không có nhất thống tất cả bộ lạc dã tâm.

Hỏa Lân mang theo chính mình cần thi thể, tìm cái địa phương yên lặng bắt đầu tiêu hóa những thứ này huyết nhục.

Lý Trường Thịnh truyền đến tin tức.

Trung tâm chỉ huy an bài điều tra nhiệm vụ, đã có kết quả.

Một nhóm Thần Dực tộc chiến sĩ, lặng lẽ điều tra hiềm nghi lớn nhất cự thành, bao gồm phụ cận vài tòa cự thành, cùng phụ cận các đại quân doanh

Bọn hắn phát hiện!

Tại tòa kia hiềm nghi lớn nhất cự thành xung quanh quân doanh, đang tiến hành dày đặc điều binh khiển tướng hành động.

Tất cả quân doanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đang tại hướng trong thành lớn tập kết.

Mà trong thành lớn rõ ràng là có chút trống rỗng.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Cho nên."

"Kẻ chủ mưu sau màn, đã tìm tới."

"Vị kia Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, cũng đã biết, chúng ta đang tại mở rộng phản kích, nó ngửi được khí tức nguy hiểm?"

Đúng

Lý Trường Thịnh trịnh trọng nhẹ gật đầu:

"Trung tâm hiện tại có hai cái phương án hành động, một là thừa dịp đối phương ngoài thành quân doanh bỏ trống, vừa vặn có thể đem đối phương cầm xuống cũng có người đề nghị, thận trọng từng bước, trước tiên đem vào tay cái này ba tòa cự thành kinh doanh sắp xếp, kết hợp xung quanh càng nhiều thế lực, tích lũy nội tình thực lực."

Nói đến đây, Lý Trường Thịnh đối với Vong Xuyên nói:

"Trung tâm muốn trưng cầu các ngươi ba vị ý kiến."

Đây là tất nhiên.

Kéo dài xuất thủ, Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm ba người đều phải tiếp nhận càng lớn áp lực —— lần này phải đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư!

Đồng thời đối phương đã nhìn rõ đến bọn hắn hành động sách lược, có chỗ đề phòng.

"Động thủ!"

Vong Xuyên trả lời chém đinh chặt sắt, không có chút nào do dự, nói:

"Trước diệt tòa thành lớn này, cầm xuống Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư."

Hắn thấy, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư là cao trí tuệ đối thủ, cực kỳ nguy hiểm.

Một khi cho đối phương quá nhiều thời gian, nói không chừng sẽ mang đến phiền toái càng lớn.

Tốt

Lý Trường Thịnh mắt lộ ra vui mừng cùng sợ hãi lẫn vui mừng:

"Chúng ta tổ 2 cũng là ý tứ này, giải quyết dứt khoát!"

"Quách minh chủ cùng Nguyên Tâm chủ trì bên kia, cũng đã đồng ý chúng ta phương án hành động."

"Lần này hành động, các ngươi ba vị cùng nhau xuất thủ!"

Lý Trường Thịnh nói ra cụ thể phương án hành động.

"Ba tòa cự thành, chúng ta sẽ an bài nhân viên tiếp nhận từ Võ Đang Thất Tử tọa trấn."

"Các ngươi mục tiêu thứ nhất là, trước giết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư."

Lý Trường Thịnh tăng thêm ngữ khí, nói:

"Bất kể là ai, chỉ cần có cơ hội, trước giải quyết biến số này cùng uy hiếp, còn lại, đều dễ làm."

Vong Xuyên không có lại nói nhiều, gật gật đầu, vỗ vỗ Lý Trường Thịnh cánh tay, kiểm lại một chút trên thân vật tư, tiếp nhận đối phương đưa tới bản đồ, phi đao.

"Đã như vậy."

"Chuyện bên này, liền giao cho các ngươi."

Nói xong, Vong Xuyên dẫn đầu xuất phát.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm ba người, từ khác nhau địa phương xuất phát, sau đó hội tụ đến ngoài mấy trăm dặm vân già vụ tráo đầm lầy khu

Trong vùng đầm lầy, tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

Không ít thằn lằn, mãng xà, cá sấu xác mảnh vỡ khắp nơi có thể thấy được.

Đây là đại quân quá cảnh lưu lại kiệt tác.

Ba người không hề bị lay động.

Một bên đi đường, một bên nói chuyện phiếm:

"Vong Xuyên."

"Đột phá Ngũ giai à nha?"

Quách gia quay đầu hỏi thăm.

Vong Xuyên gật đầu cười một tiếng:

"Ân, ép không được, vậy liền xông đi lên."

"Nói thật hay."

Quách gia hiển nhiên cũng thu hoạch không nhỏ, cười nói:

"Đêm qua một trận chiến này, ta 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 chính thức đột phá đến 'Siêu Phàm Nhập Thánh' hiện tại mạnh đến mức đáng sợ! Hôm nay nói tốt, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư để lại cho ta, chớ cùng ta cướp."

"Quách minh chủ tất nhiên đều nói như vậy, vãn bối tự nhiên là không có ý kiến." Vong Xuyên giết qua Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, không có cảm thấy có cái gì ngoài định mức thu hoạch, trực tiếp đưa cái thuận nước giong thuyền.

Nguyên Tâm người xuất gia, cũng lười tranh đoạt.

Nguyên Tâm đối với Vong Xuyên nói:

"Vậy liền hai chúng ta cùng nhau xung phong, kiềm chế nội thành đại quân hỏa lực "

Tốt

Vong Xuyên miệng đầy đáp ứng:

"Không nghĩ tới Quách chưởng giáo 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 hậu phát chế nhân, vượt qua vãn bối, hôm nay ta khẳng định muốn thật tốt truy một truy, nhìn xem có thể hay không đem 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 xông vào 'Siêu Phàm Nhập Thánh' ."

Tất nhiên Ngũ giai chiến sĩ có thể tiếp tục đẩy mạnh 《 Càn Khôn Vô Định 》 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 đột phá đến 'Siêu Phàm Nhập Thánh' hắn cũng có mục tiêu mới.

Ba người thân pháp tốc độ rất nhanh, ra đầm lầy mây mù khu, xuyên qua tại núi rừng trong bóng râm, cấp tốc tới gần mục tiêu.

Không bao lâu, xa xa nhìn thấy một tòa cự thành đứng vững tại đường chân trời.

Ba người thị lực không sai.

Nhìn thấy đầu tường đứng đầy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, từng cái võ trang đầy đủ.

"Đêm qua có cảnh đêm cùng Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể đánh yểm trợ, nhẹ nhõm liền có thể tới gần dưới thành cái này ban ngày ban mặt, ngoài thành cũng không có che lấp vật, sợ là có chút không tốt tới gần nha."

Quách gia khẽ nhíu mày.

Đại quân mưa tên, uy hiếp không nhỏ.

Nguyên Tâm nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a."

"Hay là "

"Đợi buổi tối?"

Nguyên Tâm đề nghị.

Quách gia, Vong Xuyên cùng nhau lắc đầu:

"Không được!"

"Đêm dài lắm mộng, dễ dàng xảy ra chuyện."

"Tốc chiến tốc thắng!"

"Thực sự không được, ba người chúng ta liên thủ, dùng 《 Càn Khôn Vô Định 》 mở đường, nhìn xem có thể hay không cưỡng ép công thành?"

Quách gia đề nghị.

Vong Xuyên gật đầu đồng ý:

"Thử xem đi."

Ba người đến đến ngoài thành.

Cự thành nguy nga, đầu tường san sát Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, rậm rạp chằng chịt, giương cung cài tên!

Ngoài thành cái gì cũng không có.

Đối mặt đại quân tiễn trận, dù là ba người thường thấy cảnh tượng hoành tráng, cũng là không nhịn được từng đợt rụt rè.

"Ta trước đến."

Xem như đề nghị cường công người đề xuất, Quách gia không do dự, dẫn đầu phát động công kích.

Sụp đổ! !

Đầu tường mưa tên giống như tường thành một dạng, đóng kín Quách gia tất cả có thể né tránh vị trí.

Dù sao cũng là một đám Nhất giai chiến binh trở lên tu vi tồn tại, tốc độ đánh nhanh, dự phán chuẩn, phối hợp ăn ý.

Quách gia sắc mặt đột biến.

Sáu tấm âm dương trận đồ liên miên mà ra.

Lại tại mưa tên trước mặt, chớp mắt mà phá.

Mưa tên không nhận ảnh hưởng chút nào nện vào trước mặt.

Quách gia mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng vẩy ra một đạo kiếm cương, chém nát đại lượng mũi tên, lúc này mới vì chính mình tranh thủ đến một chút hi vọng sống, người nhẹ nhàng nhanh lùi lại, lui ra đến mũi tên phạm vi bao trùm.

Đoạt đoạt đoạt! ! !

Đại lượng mưa tên cắm đầy ba người trước người mặt đất, đuôi tên điên cuồng run rẩy.

Nhìn đến ba người rùng mình..