Chương 933: Chém tướng đoạt cờ (bộc phát chương 2:)

Chương 933: Chém tướng đoạt cờ (bộc phát chương 2:)

Hừ

"Thật đúng là tới."

"Lá gan không nhỏ."

"Dạ tập diệt chúng ta ba tòa thành trì, bây giờ đã dám quang minh chính đại tập kích ta bộ lạc Vương thành!"

"Những kẻ xâm lấn này, thật sự là càng ngày càng không đem chúng ta để vào mắt."

Đầu tường, khôi ngô cao lớn vạn nhân trưởng bên người, xuất hiện một đạo dáng người còng xuống thân ảnh —— Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Cái sau đang nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành nơi xa ba vị nhân tộc võ giả.

"Thả bọn họ tới gần, lại bắn tên."

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mở miệng phân phó nói: "Đừng cho bọn hắn chạy đi cơ hội!"

Mấy câu nói, nghiến răng nghiến lợi.

Những kẻ xâm lấn này, hủy diệt nó dưới trướng mấy chục vạn đại quân.

Nên giết!

Phải

"Bỏ vào xâm nhập người tới gần!"

"Trong vòng trăm bước, lại giết!"

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm, ngay tại vì cưỡng ép công thành mà khổ não thời điểm, đột nhiên nghe thấy một trận chỉnh tề có lực sát phạt thanh âm từ đầu tường truyền đến.

Ba người sững sờ, đồng thời ngóng nhìn đi qua.

Sau đó

Ba người hai mặt nhìn nhau!

Bọn hắn, đều nghe hiểu.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh gào âm thanh, rõ ràng truyền đạt ra một cái ý tứ.

"Có ý tứ."

"Trung tâm bên kia suy tính ra ngôn ngữ hệ thống, thật đúng là đem Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngôn ngữ cho giải mã."

Quách gia lộ ra không đè nén được nụ cười.

Nguyên Tâm cười nói:

"Bọn hắn muốn thả chúng ta tiến vào trăm bước trong vòng."

"Dựa theo bọn hắn hình thể bộ pháp tới tính toán, không sai biệt lắm là trăm trượng khoảng cách." Vong Xuyên nhắc nhở hai vị tiền bối.

Ba người nhìn nhau, lộ ra nụ cười.

Quách gia nghiêng đầu đối với hai người nói:

"Phạm vi trăm trượng, các ngươi có nắm chắc hay không vào thành?"

"Ta Phật môn 《 Nhất Vĩ Độ Giang 》 phối hợp 《 Đại Cà Sa Công 》 《 Cửu Dương Thần Công 》 Chí Cương áo nghĩa, tự nhiên là không có vấn đề, huống chi còn có 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 dung sai "

Nguyên Tâm mười phần tự tin.

Vong Xuyên cười nói:

"Ta cũng không có vấn đề."

《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 đã tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' mỗi một lần hạ cờ khoảng cách đạt tới bốn mươi trượng, hạ cờ ba lần, xa nhất có thể đạt tới 120 trượng!

Huống chi còn có 'Phản Phác Quy Chân' 《 Càn Khôn Vô Định 》 dung sai, đương nhiên không có vấn đề.

Quách gia hướng phía trước phóng ra một bước, mắt lộ ra vẻ kiên định, nói:

"Vậy liền Bát Tiên quá hải các hiển thần thông!"

Vong Xuyên, Nguyên Tâm liếc nhau, cùng nhau gật đầu.

Ba người đồng thời người nhẹ nhàng tiến vào cung tiễn phạm vi bao trùm.

Lần này

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh quả nhiên không có xuất thủ.

Ba người từ một mảnh mũi tên bên trên lướt qua.

Một dặm!

Đầu tường không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hai dặm địa!

Đầu tường tất cả Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chỉ là yên lặng giơ lên cung tiễn, làm tốt dẫn tiễn động tác.

Ba dặm địa!

Vào giờ phút này, ba người khoảng cách dưới thành đã không đủ hai dặm xa.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tựa như tại kỳ quái, ba người này cũng dám đồng thời vào sân.

"Bắn tên."

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trước thời hạn phát ra hiệu lệnh.

Bên người Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng lập tức cao giọng tru lên hạ lệnh:

"Bắn tên!"

Quách gia, Nguyên Tâm, Vong Xuyên ba người nghe được đầu tường mệnh lệnh.

Ba người sắc mặt biến đổi lớn.

"Cái này hỗn đản!"

"Thế mà trước thời hạn xuất thủ!"

Ba người không hẹn mà cùng gia tốc vọt tới trước.

Giờ khắc này.

Ba người tâm thần căng cứng.

Tại tiễn huyền truyền ra tiếng nổ tung âm nháy mắt, cùng nhau khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》!

Ba người thân pháp hóa thành từng đạo thiểm điện!

Trước thời hạn dự đoán trước đầu tường mưa tên phạm vi bao phủ.

Ba người đồng thời đem mưa tên vung đến sau lưng.

Một dặm! !

Lần này đến phiên đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc khẩn trương lên.

Chúng chiến sĩ nhao nhao nhanh chóng mở cung, thả ra vòng thứ 2 mưa tên.

Trước thời hạn dự phán!

Không ít bách phu trưởng, thiên nhân trưởng, càng là một hơi bắn ra đa trọng mũi tên.

Vào giờ phút này, ba người khoảng cách tường thành còn có 150 trượng xa.

Quách gia đưa tay chính là hai đạo kiếm cương đẩy ra.

Vô số mũi tên tại trên không sụp đổ.

Quách gia thừa dịp khe hở thẳng tiến mấy chục trượng, kiếm trong tay cương không ngừng bộc phát, tồi khô lạp hủ.

Nguyên Tâm chủ trì bên kia, tiện tay đánh ra một bức khí tường!

Ba thước khí tường!

Vô số mũi tên lăng không đâm đến sụp đổ.

Nguyên Tâm ung dung không vội, thẳng tắp xông vào trong thành.

Nhất Vĩ Độ Giang!

Ầm ầm!

Cửa thành bị công phá.

Nguyên Tâm chủ trì thể hiện ra ba người bên trong chiến lực mạnh nhất.

Lại nhìn Vong Xuyên.

Ngang

Mưa tên cận thân một khắc, quanh thân vang lên to rõ Long Ngâm.

Màu vàng hình rồng kình khí sinh động như thật vờn quanh toàn thân, theo Vong Xuyên một chưởng vỗ ra, phát tiết ra sơn nhạc chi lực.

Chấn Kinh Bách Lý!

Trong hư không, đại lượng mũi tên bị lăng không đập nát.

Màu đen mưa tên tường thành, nện ra một đầu rõ ràng lỗ thủng.

Sau đó thân hình lập lòe.

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Vong Xuyên dẫn đầu hạ xuống đầu tường.

Hắn liếc mắt liền thấy được địch nhóm bên trong, bị bốn vị vạn nhân trưởng thủ hộ phải kín không kẽ hở Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cũng nhìn thấy gần nhất uy hiếp lớn nhất Vong Xuyên.

Bên cạnh vạn nhân trưởng, đạp tường thành lỗ châu mai phóng tới Vong Xuyên.

Một cái vung ra hồi toàn tiêu;

Một cái ném ra tinh luyện thiết thương.

Vong Xuyên từng cái tránh đi.

Thiên Đạo Tuần Hoàn, thuận gió mà động, sẽ không bị bất luận cái gì công kích trúng đích.

Hai vị khác vạn nhân trưởng thấy thế, nắm lấy bên cạnh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trực tiếp đem đầu lâu bóp nát.

Ba

Máu tươi văng khắp nơi.

Vong Xuyên hơi ngẩn ra.

Sau đó liền thấy Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trong tay cốt trượng đâm đánh mặt đất.

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh trong cơ thể máu tươi trong nháy mắt bị rút khô, ngưng tụ thành một tấm đỏ tươi huyết sắc lưới lớn.

Vong Xuyên trong nháy mắt sinh ra cực kỳ kinh dị cảm giác nguy cơ.

Càn Khôn Vô Định!

Âm dương trận đồ dính lên đi, cưỡng ép đem huyết sắc lưới lớn gỡ hướng một bên.

Huyết sắc lưới lớn nện ở đầu tường một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bên trong.

Kinh dị một màn phát sinh.

Mười mấy đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tiếp xúc đến huyết sắc lưới lớn nháy mắt, phát ra cực kỳ bi thảm kêu rên, từng cái thân thể cấp tốc chìm xuống tan rã, trong khoảnh khắc hóa thành một đám sôi sùng sục dòng máu.

Có thể tưởng tượng vừa rồi cái này một kích rơi xuống trên thân, tuyệt đối cha mụ cũng không nhận ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mắt thấy công kích thất bại.

Đang chuẩn bị tiếp tục xuất thủ.

Ngang

Phật Môn Sư Tử Hống.

Nguyên Tâm chủ trì từ cửa thành đường hành lang bên trong khởi động Phật môn tuyệt kỹ, sư tử pháp tướng từ cửa thành đường hành lang lộ ra hóa đi ra, cưỡng ép kinh sợ trong phạm vi khống chế hết thảy mục tiêu.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cùng vạn nhân trưởng, đều nhận lấy ảnh hưởng.

Quách gia thần binh ra khỏi vỏ, một đạo kiếm cương cách không trảm tại Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trên thân.

Xùy kéo! !

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư vị này phía sau màn kẻ chủ mưu, vậy mà tại không có chút nào phản kháng dưới tình huống, tại chỗ bị xé rách thành hai bên đẫm máu khối thi thể.

Chết

Tòa thành lớn này cao nhất người cầm quyền, tại đại lượng vệ binh hộ vệ dưới, cứ như vậy bị Quách gia một kiếm chém giết.

Chém tướng đoạt cờ!

Gọn gàng mà linh hoạt phải vô lý.

Thế nhưng suy nghĩ một chút cũng là một chút cũng không ngoài ý muốn.

Lúc trước Vong Xuyên ở ngoài thành đều có thể đơn thương độc mã chém giết tế tư;

Bây giờ Quách gia, Nguyên Tâm hai vị cường giả liên thủ, một cái khống, một cái giết

Dính liền đúng chỗ, Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư không có cơ hội phản kháng.

Bốn vị vạn nhân trưởng sắc mặt đại biến.

"Tế tư chết rồi."

Tức giận cùng sát ý cùng nhau xông tới:

"Giết bọn hắn! !"

"Làm tế tư báo thù! !"

Vạn nhân trưởng điên cuồng gào thét.

Đầu tường tất cả chiến sĩ lòng đầy căm phẫn..