Chương 934: Mạnh đến mức không giảng đạo lý (bộc phát chương 3:)

Chương 934: Mạnh đến mức không giảng đạo lý (bộc phát chương 3:)

Quách gia như nguyện chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

"Ha ha ha ha "

"Có hay không cái gì quá không được nha."

"Quách mỗ còn tưởng rằng, cái này Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư có bao nhiêu lợi hại."

"Vong Xuyên."

"Nơi này giao cho ngươi."

Quách gia có qua có lại, từ bỏ chủ thành đầu chiến trường cùng mảnh vỡ linh thạch, cùng Nguyên Tâm cùng nhau tiến vào nội thành.

Vong Xuyên cười to:

Tốt

Sau đó bật hết hỏa lực!

Hai tay tay năm tay mười, từng đạo chưởng phong đánh ra 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》.

Ngang

Tiếng long ngâm bên trong, Kim Long hình rồng kình khí bị thôi động đi ra.

Bám vào sơn nhạc chi lực, để mỗi một đầu Kim Long đều ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Dù chỉ là dư âm 50% tổn thương, cũng mười phần trí mạng.

Bốn đầu vạn nhân trưởng vây giết tới.

Bọn họ thậm chí không có cận thân cơ hội, liền bị gào thét mà ra từng đầu Kim Long rút đến toàn thân Huyết Quan nổ tung.

'Phản Phác Quy Chân' 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 phối hợp 'Phản Phác Quy Chân' 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa hủy diệt tính lực phá hoại.

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, vô luận thiên nhân trưởng vẫn là chiến sĩ thông thường, nhao nhao bị đập đến tạng phủ nổ tung, bỏ mình tại chỗ.

Phụ cận phương viên ba mươi trượng phạm vi bên trong, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh chết sạch.

Vạn nhân trưởng có 12 đạo Huyết Quan hộ thân, hơi kiên trì phải lâu một chút.

Nhưng theo Vong Xuyên khống chế Kim Long số lượng tăng nhanh.

Tất cả Kim Long lấy mạng truy hồn.

Bốn đầu vạn nhân trưởng cảm giác được tình huống không ổn, muốn bứt ra rời xa thời điểm, đã không kịp

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Vong Xuyên truy ở phía sau, vờn quanh quanh thân Kim Long bám đuôi truy sát, một nháy mắt đánh nổ tất cả Huyết Quan.

Bốn đầu vạn nhân trưởng toàn bộ ngã xuống.

Vong Xuyên tìm tới mảnh vỡ linh hồn, tiếp tục xuất thủ.

Mỗi một lần công kích, gia tăng một đầu Kim Long.

Phạm vi công kích mở rộng.

Kim Long số lượng rất nhanh liền tăng vọt phá trăm.

Vong Xuyên tại đầu tường bay lượn.

Quanh thân phạm vi trăm trượng, biến thành cấm khu.

Quách gia, Nguyên Tâm nghe được sau lưng đầu tường truyền đến động tĩnh, không nhịn được nhao nhao trợn mắt.

"Khá lắm."

"Vong Xuyên tiểu tử này, càng ngày càng lợi hại."

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

Hai người từ đáy lòng cảm thấy, Vong Xuyên thực lực đề thăng tấn mãnh.

"Chúng ta cũng muốn gia tốc."

Quách gia, Nguyên Tâm giết vào thành bên trong.

Một cái kiếm cương ngang dọc, khu phố máu phun ra năm bước;

Một cái chưởng phong xâm nhập, huyết nhục văng tung tóe.

Đầu tường Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhiều nhất.

Vong Xuyên phát hiện 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 quần công thủ đoạn so với 《 Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm 》 càng hung mãnh.

Ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp, cả một đầu tường thành trên đầu thành chiến sĩ, đã bị giết đến là người ngã ngựa đổ.

Chết bao nhiêu, hắn không biết.

Nhưng ngay tại hắn giết đến một phương hướng khác thời điểm, hệ thống nhắc nhở vang lên:

Đinh

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 từ 'Phản Phác Quy Chân' tăng lên tới 'Siêu Phàm Nhập Thánh' ! Khen thưởng 8 điểm lực lượng, 10 điểm tinh thần!"

Gần như cũng trong lúc đó.

Đinh

"《 Chấn Kinh Bách Lý 》 từ 'Phản Phác Quy Chân' tăng lên tới 'Siêu Phàm Nhập Thánh' ! Khen thưởng 18 điểm lực lượng!"

Giết chóc Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh vượt qua 1 vạn đầu, thu hoạch trăm vạn điểm kinh nghiệm, dẫn đến hai môn công pháp toàn bộ lấy được đột phá.

Vong Xuyên phúc chí tâm linh cảm thụ đến, quanh thân bên ngoài tất cả Kim Long, cũng trong lúc đó uy thế đề thăng, tất cả hình rồng kình khí trở nên càng thêm rõ ràng uy vũ, lân giáp quang ảnh lập lòe, long nhãn thần quang rạng rỡ, sinh động như thật.

Ngang

Trong lòng hơi động, Vong Xuyên thôi động 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 áo nghĩa.

Ngang

Tất cả Kim Long phát ra chọc tan bầu trời Long Ngâm.

Phương viên trong phạm vi mấy trăm trượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trong nháy mắt phảng phất thất thần một dạng, bảo trì mở cung bắn tên tiến công động tác, đứng ở tại chỗ!

Một đám Kim Long giống như cá diếc sang sông bình địa đẩy đi ra.

Vô số Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đụng đổ, máu thịt be bét, chết tại trên không.

Quách gia, Nguyên Tâm lại một lần nữa bị Vong Xuyên rung động.

"Đột phá."

"《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》."

"Cương mãnh đường đi chưởng pháp, phối hợp 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 so với chúng ta Võ Đang chưởng pháp mạnh."

Quách gia chua.

Nguyên Tâm chủ trì hiếm thấy thở dài, nói:

"Tiểu tử này, hẳn là muốn học hoàng đế bệ hạ, tu luyện 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 phối hợp tuyệt học chiêu thức 《 Thiên Hỏa Liêu Nguyên 》 không nghĩ tới, ngược lại để cho hắn phát hiện, bộ chưởng pháp này cùng 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 càng xứng."

"Đúng vậy a."

"Vận khí thật là không sai."

Quách gia tràn đầy cảm xúc, một bên tiếp tục xuất kiếm tàn sát, một bên truyền âm nói:

"Có bộ công pháp này tổ hợp tại, về sau vô luận quần công vẫn là đơn đả độc đấu, có lẽ không có người sẽ là Vong Xuyên đối thủ."

Ân

Nguyên Tâm gật đầu:

"Sát thương khó giải, phối hợp quần công miểu sát, bây giờ còn nhiều thêm 《 Long Ngâm 》 khống chế thủ đoạn, một bộ này đấu pháp, mạnh đến mức không giảng đạo lý."

Vong Xuyên hiện tại đích thật là rất không giảng đạo lý.

Mắt thấy 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 cùng 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 tăng lên tới 'Siêu Phàm Nhập Thánh' điểm kinh nghiệm không động đậy được nữa.

Quả quyết hoán đổi công pháp, thay đổi 《 Bài Vân chưởng 》.

Đầy trời Kim Long biến mất.

Hủy diệt tính cảm giác áp bách biến mất!

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cuối cùng từ kinh khủng chèn ép bên trong khôi phục mấy phần lý trí cùng sĩ khí.

Đáng tiếc

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư vẫn lạc;

Vạn nhân trưởng vẫn lạc;

Đại lượng thiên nhân trưởng vẫn lạc.

Bây giờ hai cái trên tường thành chiến sĩ cơ hồ bị giết sạch;

Nội thành lại có hai vị mạnh đến không thể giải thích người xâm nhập, đang tại điên cuồng tàn sát nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú

Không thể tránh khỏi bắt đầu có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, Ám Giáp Liệt Vĩ thú chạy ra thành, hướng bên ngoài tìm kiếm đường sống.

Bạch Kinh Đường, Diệp Bạch Y, Lý Thanh chờ một nhóm nhân mã cũng tại trung tâm chỉ huy an bài xuống giết tới.

Ngoài thành chiến đấu bộc phát.

Trận chiến đấu này, chú định sẽ không duy trì quá dài thời gian

Thế nhưng trung tâm chỉ huy mục tiêu không vẻn vẹn tại đây.

Mắt thấy nội thành Ám Giáp Liệt Vĩ thú đấu chí toàn bộ tiêu tán, toàn diện đào vong ra khỏi thành, Quách gia vào Tế Tư phủ để.

Tại Tế Tư phủ để trong phòng ngủ tìm tới mấy bộ bích họa, cùng với một chút thư loại hình đồ vật.

"Có những thứ này đồ vật, Siêu Não đối với cái này giới văn tự giải mã có lẽ có thể có chỗ trợ giúp, gia tốc giải mã."

"Đồ còn dư lại, vẫn là dựa theo quy củ cũ, giao cho Trấn Ma Ty xử lý, cùng trung tâm theo tỉ lệ phân phối."

Đúng lúc này.

Quách gia đột nhiên dừng bước.

Một mặt hoài nghi cùng mang theo vẻ chấn động nhìn về phía sau lưng.

Sau lưng trống rỗng.

Cái gì cũng không có.

Cả tòa phủ đệ, không có vật sống.

Nhưng Quách gia lại có một loại rất mãnh liệt bị rình mò cảm giác.

Quách gia rất nhanh phản ứng lại, lẩm bẩm:

"Bị để mắt tới sao?"

"Cái khác cự thành Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư."

"Xem ra nơi đây bị phá hủy tin tức, là không dối gạt được."

Rình mò cảm giác chỉ kéo dài thời gian rất ngắn.

Quách gia tại loại này bị rình mò cảm giác biến mất về sau, tìm tới Vong Xuyên, Nguyên Tâm, nói ra chính mình vừa rồi phát hiện.

Nguyên Tâm khẽ nhíu mày:

"Làm sao?"

"Chẳng lẽ lại muốn có mục tiêu mới?"

Đừng

Vong Xuyên vội vàng ngăn lại, xoa huyệt thái dương, một mặt nhức đầu nói:

"Công thành phá thành, cứ việc thu hoạch rất lớn, nhưng chúng ta từ Thự Quang thành phóng xạ ở đây, thẳng tắp khoảng cách vượt qua 3,000 dặm, chúng ta Trấn Ma Ty điểm này nhân viên, căng thẳng đến kịch liệt, căn bản không đủ để khống chế lãnh thổ lớn như thế, về sau sai lầm chồng chất, dễ dàng xảy ra vấn đề."

Mở rộng tốc độ quá nhanh!

Nhất định phải dừng lại! !.