Chương 935: Thiên Mã trang chủ đến thăm (bộc phát chương 4:)

Chương 935: Thiên Mã trang chủ đến thăm (bộc phát chương 4:)

Trung tâm chỉ huy.

Tổ 2 túi khôn nhóm quy mô lại có mở rộng.

Tổ 2 đã trước một bước cân nhắc đến tất cả vấn đề, từng đầu tin tức đưa vào Trấn Ma Ty, đưa đến Vong Xuyên trong tay:

Từ đặc biệt lưu lại tù binh trong miệng hiểu được, chết tại Quách gia trong tay Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, trong tay nắm giữ tám tòa cự thành, còn lại bảy tòa cự thành, gần như đều chỉ có năm vạn đến tám vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thủ thành.

Để bảo đảm Trấn Ma Ty cùng trung tâm chỉ huy khống chế địa bàn không đến mức quá mức tuyến tính hóa, nhất định phải đem cái này bảy tòa cự thành toàn bộ cầm xuống, mở rộng cương vực, phong phú địa bàn.

Đến mức nhân thủ vấn đề.

Trung tâm chỉ huy đối với tương lai khống chế cương vực đã có kỹ càng quy hoạch.

Từ một đầu Thần Dực tộc chiến sĩ phụ trách khống chế trăm dặm cương vực, phối hợp rải ra Bách Biến tộc chiến sĩ, khống chế tinh chuẩn mỗi một ngọn núi cùng quan ải.

Một khi có bất kỳ dị thường, ẩn nấp biến sắc Bách Biến tộc chiến sĩ, ngay lập tức có thể thông báo đến Thần Dực tộc chiến sĩ, nhanh chóng truyền đạt cho Trấn Ma Ty.

Tổng cộng kỳ thật chỉ cần hơn 1,000 người, là có thể đem tương lai trong tay tất cả địa bàn toàn bộ khống chế lại.

Tổ 2 túi khôn nhóm, thậm chí đã bắt tay vào làm sắp xếp khẩn cấp đưa tin thủ đoạn.

Ngoài ra!

Trung tâm chỉ huy đã liên hệ nhiều mặt thế lực, chuẩn bị muốn tổ chức lần thứ hai giao dịch phường thị.

Lần này quy mô sẽ dính đến xung quanh càng nhiều bản thổ thế lực, mời đối tượng bao trùm hơn 300 cái to to nhỏ nhỏ đỉnh núi thế lực.

Một mặt là vì gia tốc mặt trận liên hiệp;

Một mặt là vì thu nạp nhân viên, càng tốt trông coi ngự dị thế giới đánh xuống địa bàn.

Vong Xuyên thành công bị thuyết phục.

Tất nhiên trung tâm chỉ huy có thể bảo đảm giám thị phòng ngự đúng chỗ, hắn tự nhiên không có vấn đề.

Tại trung tâm chỉ huy an bài xuống, chia ra mấy đường, trong vòng một ngày, nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ rơi còn lại bảy tòa cự thành.

Hơn ngàn vạn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, cống hiến rộng lượng kinh nghiệm.

Hành động lần này, tự nhiên là trọng điểm chiếu cố đến Trấn Ma Ty người.

Không ít người nhao nhao đột phá nguyên lai phẩm cấp.

Liền Tam Giang phòng làm việc một nhóm người chơi, rất nhiều người nhao nhao lăn lộn đến Nhất giai chiến binh.

Bạch Kinh Đường thuận lợi đột phá Nhị giai, hướng về Tam giai thẳng tiến.

Nguyên Tâm chủ trì trong nháy mắt đột phá đến Lục giai.

Quách gia, Vong Xuyên hai người, thuộc tính cũng đều đã đắp lên đến Lục giai biên giới.

Vong Xuyên bây giờ Tứ duy thuộc tính có ba môn vượt qua 1,200 điểm, chỉ còn lại thể lực thuộc tính còn kém một chút

Hắn ngược lại không gấp đột phá.

Bởi vì Ngũ giai ba viên Tiểu Hoàn đan còn không có dùng xong.

Cứ việc 《 Cửu Dương Thần Công 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ còn tại 14,010/ 50,000, khoảng cách 'Xuất thần nhập hóa' còn có tương đối dài khoảng cách, nhưng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đã đi tới 18,122/ 20,000, sắp đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' .

Bên này vừa mới cầm xuống vài tòa thành trì.

Trấn Ma Ty bên kia thông báo một loạt nhiệm vụ, đồng thời truyền ra sắp tổ chức giao dịch phường thị tin tức.

Giao dịch phường thị địa điểm định tại Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư phủ đệ chỗ cự thành —— Tế Tư thành.

Đến từ người của các phe thế lực ngựa, nhao nhao vào thành chấp hành kết thúc chiến hậu nhiệm vụ.

Trấn Ma Ty một hơi cầm xuống chín tòa cự thành, đánh xuống mảng lớn cương vực, tàn sát ngàn vạn cấp bậc Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đối với thế lực khắp nơi đều là tạo thành to lớn xung kích.

Tất cả mọi người đối với Trấn Ma Ty có hoàn toàn mới nhận biết, đồng thời lại cảm thấy càng thêm thâm bất khả trắc.

Tại Thần Dực tộc tuyên truyền phía dưới, mảnh này cương vực cùng phương viên 2,000 dặm phạm vi thế lực khắp nơi đều nhận đến mời

Hôm sau, lần lượt đến Tế Tư thành nhân viên đột phá hai vạn!

Lại qua một ngày

Đến Tế Tư thành thế lực tăng vọt đột phá ba trăm, nhân viên đột phá năm vạn.

Đại Thương thành nhân viên, gần như toàn bộ tiến vào chiếm giữ đến Tế Tư thành.

Trong lúc nhất thời, Tế Tư thành bên trong, ngư long hỗn tạp.

Trong này, không thiếu kẻ mang lòng dạ khó lường.

Chỉ bất quá tại chồng chất như núi Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc núi thây trước mặt, tại máu chảy thành sông cự thành trước mặt, tất cả mọi người duy trì cơ bản tôn trọng cùng kính sợ, không dám biểu lộ ra, chậm rãi thu thập tình báo, hiểu rõ Trấn Ma Ty nội tình.

"Đại nhân."

"Thiên Mã sơn trang Tăng Chấp Vũ Tăng trang chủ đến, đang tại ti nha bên ngoài cầu kiến."

Trấn Ma Ty ty nha đặt ở Tế Tư phủ để.

Bây giờ ti nha môn miệng tới một đội nhân mã, cầm đầu chính là phía trước bị dọa đến chạy trối chết Tăng Chấp Vũ, dưới trướng đang dắt từng thớt toàn thân bao trùm thật dày da lông con ngựa.

Trước đến bẩm báo là Triệu Tả.

Vong Xuyên gật gật đầu, trên dưới dò xét Triệu Tả, nói:

"Đột phá đến Cửu phẩm?"

Hắn cũng không có lập tức đi gặp Tăng Chấp Vũ ý tứ, ngược lại là cùng Triệu Tả hàn huyên.

Triệu Tả cung kính ôm quyền:

"Đúng vậy, đại nhân."

"Nhờ đại nhân phúc, những ngày gần đây, ở trong thành chém giết không ít Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, rất nhiều môn công pháp phá cảnh, thuộc tính góp nhặt không ít."

Triệu Tả là Ám đường người, nguyên bản nhiệm vụ chủ yếu là giám sát nội thành, thu thập tình báo, không thuộc về thê đội thứ nhất chiến lực.

Nhưng theo Trấn Ma Ty phụ trách cự thành càng ngày càng nhiều, mỗi một tòa thành trì tốt nhất có một vị có thể một mình đảm đương một phía người phụ trách.

Vong Xuyên chuẩn bị nhiều bồi dưỡng một nhóm người.

Ám đường người phụ trách, ít nhất muốn có Nhị giai chiến sĩ thực lực, nếu không dễ dàng trở thành Trấn Ma Ty uy hiếp.

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện đến như thế nào?"

"Hồi bẩm đại nhân, vừa mới 'Có chút thành tựu' thuộc hạ tranh thủ tại giao dịch phường thị kết thúc về sau, nhanh chóng hướng về đánh 'Thục Năng Sinh Xảo' giải tỏa 《 Chấn Kinh Bách Lý 》."

Triệu Tả đáp:

"Thuộc hạ nhất định không cô phụ đại nhân kỳ vọng."

Ân

"Các ngươi nội lực nội tình không phải rất sâu dày, rất khó một lần là xong đột phá đến cảnh giới rất cao, 《 Càn Khôn Vô Định 》 loại này tuyệt học chiêu thức, có thời gian liền luyện một chút."

Phải

"Tốt, đi đem Tăng Chấp Vũ mang vào, nhìn xem vị này Tăng trang chủ nuôi nhốt Thiên Mã, đến cùng có gì đặc biệt hơn người địa phương."

Hai người đối thoại kết thúc, Vong Xuyên lúc này mới để cho Triệu Tả đi đem Tăng Chấp Vũ mang vào.

Phải

Triệu Tả chắp tay mà ra.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy Triệu Tả dẫn một đám người đi vào.

Tăng Chấp Vũ dẫn đầu, đích thân dắt một thớt da lông trắng như tuyết ngựa cao to, khoảng chừng một trượng cao, trên thân bao trùm lấy đặc chế da lông ngồi yên.

Sau lưng còn có hơn mười vị Thiên Mã sơn trang đệ tử, hai người tổ 1, lôi kéo Thiên Mã.

Nhìn thấy dị thường thần tuấn cao lớn Thiên Mã, Vong Xuyên không nhịn được hai mắt tỏa sáng.

Quả thật là thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ.

Cái này Thiên Mã hình thể, vượt qua Ám Giáp Liệt Vĩ thú.

Đừng nói cho người làm tọa kỵ, cho Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc làm thú cưỡi đều là dễ dàng, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Đại nhân!"

"Vong Xuyên đại nhân!"

"Thuộc hạ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đưa cho ngài Thiên Mã tới rồi."

Tăng Chấp Vũ cười rạng rỡ, trực tiếp dùng thuộc hạ tự xưng, tư thái thả rất hèn mọn.

Một mặt là bởi vì lúc trước Vong Xuyên tiện tay liền để phía dưới người chém Thiên Hương môn môn chủ 'Diệp Na Lạp' đã lập xuống tâm ngoan thủ lạt nhân thiết;

Một phương diện khác

Ngày xưa Trấn Ma Ty chỉ là nắm trong tay Thự Quang thành cùng Đại Thương thành hai tòa cự thành, bây giờ mới bao lâu không thấy? Trấn Ma Ty khống chế mười một tòa cự thành!

Tàn sát ngàn vạn!

Giới này trăm năm qua đệ nhất hung thần!.