Chương 936: Thiên Mã sơn trang chuyện phiền toái (bộc phát chương 5:)

Chương 936: Thiên Mã sơn trang chuyện phiền toái (bộc phát chương 5:)

"Tăng trang chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Vong Xuyên đi ra chính sảnh, đi vào trong sân.

Vỗ vỗ Tăng Chấp Vũ cánh tay, cái sau vẻ mặt tươi cười, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng:

"Nhờ đại nhân phúc! Mọi chuyện đều tốt."

"Đại nhân ngài nhìn xem cái này Thiên Mã lông, thuần khiết vô hạ, ngài nhìn xem cái này lông vũ, tia sáng phía dưới đều là sẽ phát sáng cái này có thể đều là thuộc hạ ngàn chọn vạn tuyển, là ngài chuẩn bị tinh phẩm, sẽ không tùy tiện lấy ra bán cực phẩm mặt hàng."

Tăng Chấp Vũ cực lực chào hàng chính mình Thiên Mã.

Vong Xuyên đến gần đi qua.

Thiên Mã thoạt nhìn khôi ngô cao lớn, so với người cao hơn rất nhiều, nhất là ngẩng lên thật cao đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn người, cho người một loại không đáp đủ nhiễm bụi bặm kiêu ngạo.

Tăng Chấp Vũ cũng xác thực không có nói láo.

Nhóm này Thiên Mã, làn da lông đều là như tuyết, không có nửa điểm tạp sắc, thu nạp ở trên lưng cánh chim, giống như màu trắng hợp kim cánh, lông từng cây thấy rất rõ ràng, chỉnh tề, mười phần cảnh đẹp ý vui.

Hả

Vong Xuyên đột nhiên chú ý tới, tại Thiên Mã sơn trang một đám người sau lưng, còn đi theo mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Bạch Kinh Đường, Trần Đan, Viên tỷ, còn có Vương Nguyệt Huy muội tử Vương Tử Tuyền, thế mà cũng đều đi theo vào, đang sợ hãi thán phục vây quanh một đầu Thiên Mã, xoa xoa, nhìn lên.

Những nữ nhân này

Hình như đối với bạch mã không có gì sức miễn dịch.

Hắn cũng không nhịn được đưa tay chạm đến một chút Thiên Mã da thịt.

Dưới da thịt mặt, bắp thịt, kinh mạch lực lượng rất cường tráng, huyết khí bành trướng.

Hệ thống phản hồi tới nhắc nhở, để cho hắn hơi sững sờ.

Thiên Mã:

Đê vị mặt người xâm nhập.

Quả nhiên không phải thế giới này sản vật.

Thấy bọn nó như vậy dịu dàng ngoan ngoãn bộ dạng, hẳn là cái nào đó bị Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chinh phục thế giới, lấy phụ thuộc sinh mệnh thân phận bị dung hợp tới sinh linh.

Thực lực lời nói

Đại khái tại Thất phẩm, Bát phẩm tả hữu.

Bọn họ chiến lực sẽ không thua Ám Giáp Liệt Vĩ thú đội trưởng.

Có năng lực phi hành gia trì, có thể lại đề thăng một cái phẩm cấp chiến lực ước định.

Tăng Chấp Vũ tổng cộng đưa tới mười hai thớt Thiên Mã  giống như là đưa tới mười hai thớt tám, Cửu phẩm chiến lực bay trên trời tọa kỵ.

Không sai.

Có chút giá trị.

"Tăng trang chủ, có lòng."

Vong Xuyên quay người, đối với hắn phát ra mời:

"Đi vào uống trà."

"Được rồi."

Tăng Chấp Vũ cười đến miệng muốn nhếch đến lỗ tai căn, mười phần nhiệt tình gật đầu, nói:

"Những thứ này Thiên Mã, ta để phía dưới người cùng vị này huynh đệ thật tốt nói một chút, có lẽ làm sao trông nom."

Vong Xuyên không quan trọng.

Đi vào trong chính sảnh, Tăng Chấp Vũ rất nhanh theo vào tới.

Bên trong đã chuẩn bị kỹ càng nước trà.

Tăng Chấp Vũ cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, hai tay đi nâng nước trà.

Vong Xuyên mở miệng nói hỏi:

"Tăng trang chủ sơn trang, vẫn luôn tại nuôi nhốt Thiên Mã?"

"Bẩm đại nhân lời nói, chúng ta thế hệ kinh doanh Thiên Mã sinh ý, đã có mấy trăm năm lịch sử." Tăng Chấp Vũ ngồi nghiêm chỉnh vội vàng đáp lời.

"Kỳ thật ban đầu, chúng ta tiên tổ, chỉ là cùng Thiên Mã trùng hợp sinh hoạt tại một mảnh trong núi rừng sau đó Thiên Mã sinh sản thời điểm, đụng phải Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc tuần sơn, bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, nhà ta tiên tổ lên lòng trắc ẩn, chủ động xuất thủ, cứu bọn họ."

"Thiên Mã vì cảm kích chúng ta, chủ động cùng chúng ta sinh hoạt đến cùng nhau, đụng phải nguy hiểm, liền sẽ mang theo chúng ta bay trên trời tránh né lâu ngày, cũng liền trở nên không thể rời đi."

". . ."

Vong Xuyên tỉnh ngộ gật gật đầu, trong lòng xem thường.

Nhà ngươi tiên tổ cùng Thiên Mã là hợp tác là quan hệ bạn bè.

Đến các ngươi thế hệ này, Thiên Mã trở thành các ngươi giá trị giao dịch thương phẩm.

Ngươi thật là bản lĩnh.

Cũng không biết là cùng Thiên Hương môn môn chủ 'Diệp Na Lạp' học, vẫn là chính mình dài sai lệch.

Nhưng

Có câu nói rất hay.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Người vạn dặm xa xôi chạy tới tặng quà, chung quy phải cho mấy phần mặt mũi.

"Uống trà."

"Đúng là "

Tăng Chấp Vũ bây giờ là muốn cầu cạnh Vong Xuyên, toàn bộ hành trình nhìn Vong Xuyên sắc mặt.

"Quý trang, hiện tại quy mô như thế nào? Có bao nhiêu Thiên Mã?"

"Bẩm đại nhân lời nói, chúng ta Thiên Mã sơn trang, hiện nay có người miệng hơn 1 vạn 5,000 người thế nhưng Thiên Mã lời nói, đã đi tới hơn 3,000 đầu."

Ồ

"Thiên Mã có rất cường đại sinh tồn năng lực, không dễ dàng bị bắt giết, vì cái gì tộc đàn quy mô vẫn chỉ là ngần ấy?"

Vong Xuyên một bộ bình thường nói chuyện phiếm giọng điệu.

Tăng Chấp Vũ cười khổ nói ra bản thân nỗi khổ tâm trong lòng:

"Đại nhân."

"Thiên Mã, không tốt thuần dưỡng."

"Có chút Thiên Mã kiêu căng khó thuần, sau trưởng thành, chính mình liền chạy "

"Mặt khác, chính là mỗi năm cầu mua Thiên Mã quá nhiều người, một chút không tốt đắc tội thế lực, chúng ta căn bản là không có cách cự tuyệt."

Ồ

"Là giống Thiên Hương môn, Hoa Gian phái dạng này thế lực?"

Vong Xuyên khẽ mỉm cười.

Tăng Chấp Vũ lắc đầu:

"Bởi vì sơn trang quy mô càng lúc càng lớn, đã không tiện di chuyển  bình thường lớn một chút thế lực cùng cá nhân, chúng ta đều đắc tội không dậy nổi."

"Nhất là những năm này, Thiên Mã nổi tiếng bên ngoài!"

"Càng ngày càng nhiều cường giả đến nhà cầu lấy Thiên Mã!"

"Giống Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, Hoan Hỉ tông, Trường Sinh môn đều có cường giả đến nhà chúng ta Thiên Mã sơn trang thế đơn lực cô, là thật, một cái cũng không dám đắc tội."

Nói đến đây, Tăng Chấp Vũ thở dài:

"Sơn trang của chúng ta trên dưới, kỳ thật đều không thế nào nguyện ý đối ngoại bán ra Thiên Mã! Bởi vì đây là chúng ta tại giới này dựa vào sinh tồn đồng bạn cùng thủ đoạn nhưng chúng ta đích thật là không có cách nào, toàn bộ sơn trang di chuyển đến ngoại giới tìm không được địa phương."

Nghe đến đó, Vong Xuyên không nhịn được có chút đồng tình Tăng Chấp Vũ.

Thiên Mã sơn trang quy mô lúc nhỏ, đụng phải không đối phó được địch nhân, trực tiếp bay trên trời chạy trốn chính là, cùng lắm thì thay cái đỉnh núi sinh hoạt

Nhưng bây giờ.

Hơn một vạn nhân khẩu

Hơn 3,000 Thiên Mã!

Đã không thể nào làm được một hơi chỉnh thể di chuyển.

"Tăng trang chủ, đây là gặp phải việc khó?"

Vong Xuyên đang lúc nói chuyện, lay động nước trà, nói:

"Nếu không không thể vì bên ngoài 1 vạn dặm Trấn Ma Ty, chủ động nhường ra các ngươi không muốn bán ra Thiên Mã "

Tăng Chấp Vũ đầu tiên là sững sờ, sau đó liền vội vàng đứng lên, ôm quyền hành lễ:

"Đại nhân minh giám!"

"Thuộc hạ liền biết, khẳng định không thể gạt được đại nhân."

"Chúng ta Thiên Mã sơn trang đích thật là gặp phải chuyện."

"Nói một chút."

Vong Xuyên thần sắc bình tĩnh thong dong.

Mười hai đầu Thiên Mã

Xem ra Tăng Chấp Vũ gặp phải phiền phức còn không nhỏ.

Quả nhiên!

Tăng Chấp Vũ nói thật ra Thiên Mã sơn trang trước mấy ngày gặp phải tai họa.

Vong Xuyên nghe lấy nghe lấy, chậm rãi nhíu mày, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nguyên lai

Thiên Mã sơn trang gần nhất bị Thiên Ma giáo người tìm tới cửa, nói muốn mang đi ba trăm đầu Thiên Mã! Để cho Tăng Chấp Vũ chuẩn bị sẵn sàng.

Tăng Chấp Vũ nói hết lời, đối phương chính là không chịu nhả ra, còn nói về sau Thiên Mã sơn trang có thể cự tuyệt tất cả thế lực khác yêu cầu, Thiên Ma giáo phụ trách che chở Thiên Mã sơn trang.

Thế nhưng xem như đại giới, Thiên Mã sơn trang mỗi năm đều phải tiến cống không ít hơn một trăm đầu Thiên Mã.

Thiên Mã sơn trang lập tức cảm giác trời sập xuống!

Thiên Mã sinh sôi chu kỳ không hề ngắn, một năm xuống cũng liền mấy chục con

Dựa theo Thiên Ma giáo cho ra số lượng yêu cầu, có thể mấy chục năm sau, Thiên Mã sơn trang liền triệt để không tồn tại nữa.

Hơn nữa

Thiên Ma giáo lời nói, không thể coi là thật..