Chương 937: Mời chào, tâm đen (bộc phát chương 6:)

Chương 937: Mời chào, tâm đen (bộc phát chương 6:)

Nghe được Tăng Chấp Vũ nói ra Thiên Mã sơn trang gặp phải nguy cơ, Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu, ngóng nhìn Tăng Chấp Vũ, nói:

"Ta không có minh bạch, Tăng trang chủ tố cầu là cái gì."

"Ta Trấn Ma Ty tiến vào giới này, mới đến, chính mình đặt chân còn bất ổn, còn chưa tới có thể cùng giới này Tứ đại tông môn vật tay trình độ, huống chi ngươi Thiên Mã sơn trang khoảng cách nơi đây đường xá xa xôi, chúng ta cũng là nước xa không cứu được lửa gần a."

Vong Xuyên ra vẻ không hiểu.

Tăng Chấp Vũ vội vàng giải thích nói:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ biết, lần này giao dịch phường thị mở, tất nhiên rầm rộ chưa bao giờ có, sẽ dẫn tới gấp mười lần so với Đại Thương thành bản thổ thế lực cùng cử hành hội lớn."

"Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo, Trường Sinh môn, Hoan Hỉ tông, đã không có khả năng đối với Trấn Ma Ty ngoảnh mặt làm ngơ, tất nhiên đều sẽ phái người trước đến tham gia lần này giao dịch phường thị, cùng Tư Mệnh đại nhân tiếp xúc liên hệ."

Tăng Chấp Vũ điểm này thấy rất rõ ràng.

Tàn sát Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc ngàn vạn con dân, Trấn Ma Ty cũng tại giới này dựng lên phản kích xâm lấn đại kỳ, Tứ đại tông môn không có khả năng thờ ơ.

Dù sao!

Trấn Ma Ty địa bàn càng lúc càng lớn.

Trấn Ma Ty chiêu mộ đến nhân viên càng ngày càng nhiều.

Dựa theo loại này xu thế đi xuống, vượt qua Tứ đại tông môn, thậm chí bao trùm đến Tứ đại tông môn bên trên, đều là có khả năng.

Tứ đại tông môn không có khả năng thờ ơ lãnh đạm.

"Tăng trang chủ càng nói, ta làm sao càng hồ đồ? Ngươi là hi vọng ta Trấn Ma Ty có thể từ trong vì ngươi hòa giải, cùng Thiên Ma giáo cò kè mặc cả đâu? Vẫn là hi vọng ta Trấn Ma Ty che chở ngươi Thiên Mã sơn trang, ngăn lại Thiên Ma giáo không an phận yêu cầu?"

Tăng Chấp Vũ cúi đầu, cung kính nói:

"Thuộc hạ khẩn cầu, Tư Mệnh đại nhân hỗ trợ! Là Thiên Mã sơn trang bênh vực lẽ phải, từ chối nhã nhặn Thiên Ma giáo yêu cầu nếu là có thể để cho Thiên Ma giáo thu hồi yêu cầu, tự nhiên tốt nhất, ví như không được, giúp chúng ta giảm bớt áp lực, chúng ta Thiên Mã sơn trang cũng là vô cùng cảm kích."

"Việc này như thành, thuộc hạ nguyện ý, lại hướng Trấn Ma Ty vận chuyển năm mươi đầu Thiên Mã, để bày tỏ lòng biết ơn!"

Tăng Chấp Vũ nói ra mục đích chuyến đi này.

Thiên Mã sơn trang hi vọng Vong Xuyên lợi dụng Trấn Ma Ty lực ảnh hưởng, để cho Thiên Ma giáo thu hồi xúc tu.

Ý nghĩ không sai.

Đáng tiếc

Thành ý không đủ.

Vong Xuyên còn chưa hề cùng Thiên Ma giáo người từng quen biết.

Bây giờ vì chỉ là một cái Thiên Mã sơn trang, đi đắc tội giới này Tứ đại tông môn một trong.

Tăng Chấp Vũ còn không có mặt mũi này.

Đây cũng không phải là chỉ là mấy chục con Thiên Mã có thể cân bằng được.

"Tăng trang chủ."

"Không phải ta Trấn Ma Ty không muốn giúp chuyện này."

"Đã sớm nghe nói, Thiên Ma giáo làm việc tàn bạo, không kiêng nể gì cả, hoàn toàn chính là tà phái điệu bộ, cho dù là có thỏa thuận cùng hứa hẹn, cũng không được cái gì lực ước thúc."

"Tương lai vạn nhất thật sự vạch mặt, ta Trấn Ma Ty ném đi mặt mũi, chẳng lẽ muốn vì Thiên Mã sơn trang bôn ba vạn dặm, đi cho ngươi ra mặt?"

"Trấn Ma Ty hàng đầu nhiệm vụ là đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, mà không phải tại thế lực khắp nơi ở giữa lục đục với nhau "

"Chuyện này, Trấn Ma Ty chỉ sợ là không giúp được."

Vong Xuyên cự tuyệt Tăng Chấp Vũ.

Cái sau sắc mặt tái nhợt.

Hắn không nghĩ tới, như vậy thành ý tràn đầy chạy tới, kết quả Trấn Ma Ty Tư Mệnh căn bản liền không muốn hỗ trợ.

Trong lúc nhất thời, Tăng Chấp Vũ không biết nên nói như thế nào đi xuống.

Tràng diện một lần trở nên hết sức khó xử.

Lúc này.

Vong Xuyên lời nói xoay chuyển, đưa ra một cái khác đề nghị:

"Bản tọa, ngược lại là có khác một kế."

Lông mày nhíu lại, hỏi:

"Tăng trang chủ muốn nghe sao?"

"Mời đại nhân chỉ thị!"

Tăng Chấp Vũ giống như bắt đến cây cỏ cứu mạng.

Vong Xuyên nhìn về phía bên ngoài phòng, nói:

"Các ngươi Thiên Mã sơn trang danh khí càng lúc càng lớn, tiếp tục lưu lại chỗ cũ, tương lai còn sẽ có càng ngày càng nhiều phiền phức tìm tới cửa Tăng trang chủ ngươi thực lực, vẻn vẹn chỉ có Tam giai, chỉ sợ là bảo hộ không được đám này Thiên Mã "

"Không bằng, toàn diện di chuyển, dọn đi Đại Thương thành, hoặc là đưa đến Tế Tư thành, cũng là có thể, bên này có thể cho ngươi đồng dạng mảnh đỉnh núi, cho các ngươi Thiên Mã sơn trang sinh sôi sinh sống, cam đoan không có người có ý đồ với các ngươi."

Vong Xuyên ngôn ngữ thành khẩn.

Tăng Chấp Vũ thân thể có chút ngửa ra sau

Không có người nghĩ cách?

Ngươi xác định?

Thiên Mã sơn trang đi tới Trấn Ma Ty địa bàn, cái này theo vào Thiên Ma giáo sào huyệt có cái gì hai loại?

Tăng Chấp Vũ mồ hôi đầm đìa, thầm nghĩ, tiểu tử này tâm càng đen.

Chuẩn bị một tổ mang.

Lần trước là Thiên Hương môn

Lần này là chính mình.

Vong Xuyên nhìn ra trong lòng hắn cố kỵ, khẽ cười nói:

"Tăng trang chủ có thể đi trở về suy nghĩ một chút, ta Trấn Ma Ty cùng Thiên Ma giáo, vẫn là có khác biệt."

" đó là đương nhiên, đó là đương nhiên."

Tăng Chấp Vũ vội vàng cười làm lành phụ họa:

"Trấn Ma Ty tiến vào giới này, diệt bao nhiêu Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc? Chém giết không chỉ một vị Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, đoạt lấy nhiều tòa cự thành, là ngàn năm qua, lần thứ nhất, đại quy mô công thành đoạt đất, cầm xuống đại lượng thành trì đơn vị!"

Đúng

Vong Xuyên tiếp nhận Tăng Chấp Vũ lời nói, thuận thế tiếp tục nói:

"Chúng ta bây giờ đã cầm xuống vài chục tòa cự thành, tương lai sẽ từ Nam Tự quốc tiếp dẫn càng nhiều võ giả tiến vào giới này, phong phú chúng ta cương vực phòng tuyến!"

"Tương lai chúng ta cũng sẽ kết hợp giới này đông đảo bản thổ thế lực cùng tộc đàn, cùng nhau hợp lực làm lớn làm mạnh! Tương lai Trấn Ma Ty quận bên trong, chúng ta chính là quan phương, thế lực khắp nơi đều phải tại Trấn Ma Ty trật tự bên dưới đi chuyện bao gồm Tứ đại tông môn."

". . ."

Tăng Chấp Vũ nghe thấy rất cẩn thận.

Hắn cũng tin tưởng, Trấn Ma Ty xác thực có thể làm được.

Bởi vì

Ngàn vạn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thi thể chính là bằng chứng, chính là thực lực.

Bây giờ tiến vào Tế Tư thành thế lực khắp nơi, đều rõ ràng có một loại đỉnh đầu 'Trấn Ma Ty' cảm giác.

Đi tới chỗ nào đều thu lại phong mang, không dám đem chính mình bá đạo một mặt mang vào Tế Tư thành.

". . ."

Nhưng

Người nào có thể biết rõ, Trấn Ma Ty khí tượng phải chăng có thể duy trì?

Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phản kích sẽ rất mãnh liệt.

Trấn Ma Ty có hay không gánh vác được

Khó nói.

Đây cũng là hắn không dám tùy tiện áp chú Trấn Ma Ty nguyên nhân.

Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp từ bên ngoài đi vào:

"Đại nhân."

Người tiến vào, ngũ quan rất bình thường, thế nhưng tư thái âm thanh, để người không nhịn được nhìn qua đi qua.

Tăng Chấp Vũ luôn cảm thấy nữ tử này khá quen, nhưng chính là nghĩ không ra đối phương là ai.

Người tới liếc Tăng Chấp Vũ một cái, tiến lên thấp giọng nói:

"Khởi bẩm đại nhân."

"Thuộc hạ tuần thành, phát hiện Thiên Ma giáo giáo chúng thân ảnh, bọn hắn đã chui vào đến nội thành."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên, Tăng Chấp Vũ cùng nhau lộ vẻ xúc động.

Tăng Chấp Vũ cuối cùng biết trước mặt nữ nhân này là ai.

"Ngươi là Thiên Hương môn "

Chỉ có tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 người, mới có thể tùy tiện phân biệt ra Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo đệ tử thân phận.

Thanh âm đối phương như vậy mềm mại đáng yêu, tư thái cảm động, hẳn là dịch dung ăn mặc Thiên Hương môn đệ tử.

Nói được nửa câu, vội vàng che miệng.

Tăng Chấp Vũ nghĩ đến một cái nghe đồn.

Thiên Hương môn đệ tử tập thể lui ra Đại Thương thành sau triệt để mất tích.

Ngoại giới truyền ngôn là Hoan Hỉ tông trưởng lão Ngụy Vô Thường đến tay, kim ốc tàng kiều.

Bây giờ Thiên Hương môn đệ tử lại xuất hiện tại Tế Tư thành, xuất hiện tại Trấn Ma Ty Tư Mệnh dưới trướng

Cái này, lượng tin tức thật lớn!.