Chương 938: Lên phải thuyền giặc (bộc phát chương 7:)

Chương 938: Lên phải thuyền giặc (bộc phát chương 7:)

Tăng Chấp Vũ gọi ra nữ tử thân phận sau đó, gắt gao che miệng, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chết miệng!

Xảy ra chuyện!

Quả nhiên.

Vong Xuyên, cùng khuôn mặt xa lạ nữ tử, đã cùng nhau nhìn chằm chằm đi qua.

Hai người ánh mắt lạnh lẽo.

Nội lực ngoại phóng, phong tỏa phòng.

Tăng trang chủ sắc mặt trắng bệch, hắn thầm nghĩ không ổn.

Chính mình phát hiện không được bí mật.

Đây là muốn xảy ra chuyện a.

Hắn nghĩ tới Thiên Hương môn môn chủ Diệp Na Lạp.

Chính mình có thể hay không bị diệt khẩu?

Nhưng hắn không dám đi.

Bởi vì khẳng định đi không được.

Vong Xuyên khí thế quá mạnh, để cho hắn căn bản không sinh ra một tia nửa điểm phản kháng suy nghĩ.

Bên cạnh nữ tử này, cũng khóa chặt tới, trong mắt lập lòe hàn mang.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ thất trách, để cho hắn nhìn ra thân phận nội tình "

"Người này, nhất định không thể lưu."

Nữ tử hướng trên mặt sờ một cái, lộ ra diện mạo như trước.

"Âm trưởng lão, a không, Âm môn chủ!"

Tăng Chấp Vũ nhận ra nữ tử đúng là Âm Dao Nhi, cả người đều bối rối:

"Đừng a!"

"Chúng ta là bằng hữu."

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài các ngươi Thiên Hương môn cùng Ngụy Vô Thường sự tình."

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết."

Tăng Chấp Vũ càng nói, càng ý thức được đối phương lưu lại chính mình khả năng tính không lớn.

Thiên Hương môn môn chủ không có việc gì, hiệu lực tại Trấn Ma Ty dưới trướng.

Như vậy Ngụy Vô Thường đi đâu?

Dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được!

Tăng Chấp Vũ sắc mặt tái nhợt, quay đầu cùng Vong Xuyên cầu xin tha thứ:

"Đại nhân."

"Ta thề với trời, tuyệt đối sẽ không lộ ra ngoài hôm nay nhìn thấy hết thảy."

Thật sự là ra ngoài không xem hoàng lịch, đưa cái lễ vật đều có thể đem chính mình đưa vào Quỷ Môn quan.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Tăng Chấp Vũ, khẽ thở dài một cái:

"Tăng trang chủ, không cần thiết như thế sợ hãi."

"Ta dám đối với Hoan Hỉ tông Ngụy Vô Thường xuất thủ, có thể diệt đi Hoan Hỉ tông mấy trăm đệ tử, liền không lo lắng chuyện này một ngày kia chuyện xảy ra phát lộ ra ngoài."

". . ."

Tăng Chấp Vũ dùng sức lắc đầu:

"Thuộc hạ đánh chết sẽ không lộ ra ngoài! Thật sự! !"

Vong Xuyên đối với Âm Dao Nhi nói:

"Không có việc gì, Tăng trang chủ coi như đi ra ngoài đối bên ngoài người nói, Trấn Ma Ty che chở Thiên Hương môn, dẫn tới Hoan Hỉ tông, lại có thể thế nào?"

"Hoan Hỉ tông người mạnh nhất, bất quá mới Lục giai, Thất giai chiến binh tu vi mà thôi, bọn hắn sẽ không dám bốc lên bị ta Trấn Ma Ty huyết tẩy nguy hiểm, đến tìm ta Trấn Ma Ty phiền phức."

". . ."

Tăng trang chủ lại không nhịn được rùng mình một cái.

Vong Xuyên đã không ngần ngại chút nào đối với Âm Dao Nhi hỏi:

"Tới chính là Thiên Ma giáo người thế nào, biết rõ sao?"

Âm Dao Nhi thấy thế, cũng thu hồi ánh mắt, đáp:

"Mấy cái tiểu nhân vật, tu vi cao nhất chỉ có Tam giai chiến binh tu vi."

"Muốn diệt trừ sao?"

Âm Dao Nhi tựa như đang hỏi muốn hay không giết mấy con gà vịt.

Nàng tiếp tục nói:

"Thiên Ma giáo người xuất hiện tại Tế Tư thành phụ cận, đã nói lên mục tiêu của bọn họ hoặc là chúng ta Trấn Ma Ty, hoặc là tới tham gia giao dịch phường thị thế lực khắp nơi."

"Nói như vậy, Thiên Ma giáo là tới quấy rối."

Vong Xuyên trong mắt có sát ý.

Tăng trang chủ một bên run lẩy bẩy.

Luôn có cảm giác nghe được càng nhiều, chết đến càng nhanh.

"Nếu như là ở trong thành đem những người này xử lý, sẽ sinh ra như thế nào ảnh hưởng?"

Vong Xuyên hỏi Âm Dao Nhi.

Cái sau lắc đầu:

"Kỳ thật thế lực khắp nơi đều rất kiêng kị Thiên Ma giáo, nhưng lại giận mà không dám nói gì, Trấn Ma Ty xuất thủ, diệt trừ Thiên Ma giáo người, các phương đều sẽ cảm thấy đại khoái nhân tâm, đối với giao dịch phường thị chẳng những sẽ không có mặt trái ảnh hưởng, ngược lại có thể sẽ dẫn tới càng xa xôi một chút bị hãm hại thế lực nhờ vả."

"Bởi vì có rất nhiều thế lực, đích thật là bị Thiên Ma giáo ép tới không có cách nào sinh tồn, đã là một loại trốn đông trốn tây lang thang trạng thái."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

"Nói như vậy "

"Thiên Ma giáo liền có hai cái lấy Tử Chi Đạo!"

"Nhưng thuộc hạ càng có khuynh hướng trong bóng tối xử quyết Thiên Ma giáo đệ tử, không cần chính diện cùng Thiên Ma giáo vạch mặt."

Âm Dao Nhi đề nghị.

Tăng Chấp Vũ cả gan nói chen vào đi vào, nói:

Đúng

"Âm môn chủ nói đúng."

"Không cần thiết hiện tại liền đắc tội Thiên Ma giáo, chúng ta có thể cân nhắc trong bóng tối diệt trừ Thiên Ma giáo đệ tử, đồng thời tìm tới bọn hắn ở ngoài thành nhân viên tận lực làm đến thần không biết quỷ không hay, tựa như xử lý Hoan Hỉ tông Ngụy Vô Thường một đám người một dạng, không có chứng cứ, vậy liền tốt nhất."

". . ."

Vong Xuyên, Âm Dao Nhi đồng thời nhìn về phía Tăng Chấp Vũ.

"Đại nhân."

"Xem ra, Tăng trang chủ, là muốn giao đầu danh trạng?"

"Thuộc hạ cũng có một kế."

Âm Dao Nhi như vậy như vậy nói chuyện.

Tăng Chấp Vũ sắc mặt càng khó coi.

Hắn đích thật là nghĩ biểu hiện chủ động một điểm, cầu một đầu sinh lộ.

Nhưng bây giờ

Là phát hiện dây thừng trói càng ngày càng chết.

Do dự mãi, cuối cùng đáp ứng Âm Dao Nhi đề nghị, giao một phần nhập đội, đổi lấy không bị diệt khẩu.

"Vậy liền "

"Xin nhờ Tăng trang chủ."

Vong Xuyên đối với Tăng Chấp Vũ xua tay.

Tăng Chấp Vũ cúi người chào thật sâu đi xuống:

"Là, thuộc hạ, nhất định không phụ đại nhân nhờ vả."

Ngăn cách một đoạn thời gian.

Thiên Mã sơn trang người, giao nhận tất cả Thiên Mã, sau đó mang theo Trấn Ma Ty phản hồi mấy rương lớn lễ vật, bước lên trở về con đường.

"Trang chủ?"

"Chúng ta không phải tới tham gia giao dịch phường thị sao?"

"Làm sao nhanh như vậy liền muốn rời khỏi?"

Một đám người đi theo Tăng Chấp Vũ sau lưng, rất là không hiểu.

Trên đường, không ít người nhìn chằm chằm Thiên Mã sơn trang đội ngũ.

Sớm tại một nhóm Thiên Mã đưa vào Trấn Ma Ty thời điểm, liền có thế lực khắp nơi đều đang chú ý Trấn Ma Ty bên này phản ứng.

Nhất là Thiên Ma giáo.

Thiên Ma giáo hai tên tai mắt, xa xa nhìn chằm chằm Trấn Ma Ty, mãi đến Thiên Mã sơn trang người đi ra, lập tức bám đuôi tại trái phải, vểnh tai, nghe bọn hắn trò chuyện nghị luận.

Tăng Chấp Vũ mặc dù không quen biết Thiên Ma giáo đệ tử, thế nhưng sớm tại Âm Dao Nhi cung cấp chân dung bên trong, hiểu được thân phận của những người này, ra vẻ không biết huyền diệu tới tay bảo bối:

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân rất đủ ý tứ, lần này chẳng những phản hồi một kiện thần binh lợi khí, còn cho cho bổn trang chủ ba viên 《 Đại Hoàn đan 》!"

"Cái này một cái 《 Đại Hoàn đan 》 có thể gia tăng toàn gia nội công tu vi!"

Tăng Chấp Vũ cười nói:

"Xem đến phần sau cái kia mấy cái rương lớn không? Bên trong đựng tất cả đều là võ học bí tịch, đều là chúng ta Thiên Mã sơn trang thiếu thốn công pháp!"

"Có nhóm này công pháp bí tịch, về sau sơn trang thực lực nội tình ít nhất phải đề cao một cái cấp độ!"

"Trấn Ma Ty như thế dễ nói chuyện?"

"Chà chà!"

"Nhiều như thế bảo bối "

"Mười hai thớt Thiên Mã liền đổi đến tay!"

"Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân, đây là rất yêu thích chúng ta chuẩn bị cho hắn lễ vật a!"

Một đám người hào hứng ngẩng cao xuyên đường phố qua ngõ hẻm.

Hồn nhiên không có chú ý tới, bọn hắn trò chuyện, cũng tại nội thành gây nên không nhỏ oanh động.

Thần binh, đan dược, võ học bí tịch!

Thiên Mã sơn trang kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thiên Ma giáo đệ tử liếc nhau, một người trong đó cấp tốc rời xa, đi thông báo người ở phía trên.

Thiên Mã sơn trang đội ngũ ra khỏi thành.

Thiên Ma giáo nhân mã theo sát phía sau, vội vàng ra khỏi thành.

Thần Dực tộc chiến sĩ Kim Hòa, tại trên không nhìn thấy mai phục tại trong núi rừng mặt khác một nhóm người ngựa.

Lập tức phái người bẩm báo Trấn Ma Ty.

"Con cá cắn câu.".