Chương 939: Thiên Ma giáo hiện thân (bộc phát chương 8:)

Chương 939: Thiên Ma giáo hiện thân (bộc phát chương 8:)

"Trang chủ."

"Ngài cùng Trấn Ma Ty trang chủ nói lâu như vậy, đều nói chuyện cái gì đâu?"

"Ta nhìn Trấn Ma Ty Tư Mệnh đại nhân hình như đặc biệt tuổi trẻ, hắn thực lực, đến cùng đến mấy cấp? Trang chủ ngài nói cho chúng ta một chút chứ sao."

Thiên Mã sơn trang đội ngũ, rời đi Tế Tư thành về sau, trên đường đi lời nói không ngừng.

Tất cả mọi người đối với Trấn Ma Ty, Tư Mệnh mười phần hiếu kỳ.

"Đúng vậy a, trang chủ."

"Nói cho chúng ta một chút đi."

"Từ khi lần trước ngài trở lại điền trang, nói Thiên Hương môn môn chủ gãy ở trong tay của hắn, chúng ta liền biết vị này khẳng định không đơn giản "

"Ngài lần này đột nhiên mang theo tất cả mọi người cùng nhau tới tham gia giao dịch phường thị, chúng ta còn buồn bực đây."

". . ."

Đối mặt từng đôi tò mò mãnh liệt con mắt, Tăng Chấp Vũ từ đầu đến cuối không có nói chuyện.

Trên đường đi, hắn đều đặc biệt cẩn thận từng li từng tí.

Bên người vài tên tâm phúc đã cảm thấy

Lần thứ nhất rời đi Đại Thương thành thời điểm, trang chủ cũng là dạng này, tinh thần hoảng hốt.

Chỉ bất quá lần này ít nhiều có chút không có đạo lý.

Trong đội ngũ những người trẻ tuổi không chút nào chưa tỉnh, đổi lấy biện pháp mà nói:

"Trang chủ."

"Chúng ta nghe nói, Trấn Ma Ty thần binh cũng không nhẹ dễ đối ngoại bán ra, ít nhất phải hoàn thành Trấn Ma Ty một bộ phận nhiệm vụ, mới có thể trọng kim cầm xuống."

"Ta cũng nghe nói."

"Không riêng thần binh, màu tím phẩm cấp 《 Đại Hoàn đan 》 cũng không dễ dàng đối ngoại thả ra  bình thường dược viên bán đều là phẩm cấp màu xanh lam đan dược."

"Trang chủ lần này một hơi cầm xuống ba viên 《 Đại Hoàn đan 》 nói rõ Trấn Ma Ty Tư Mệnh, người thật dễ nói chuyện."

". . ."

Tăng Chấp Vũ cố nén không nói gì.

Dễ nói chuyện cái rắm

Kém chút lại không có sống đi ra.

Hắn toàn lực quản lý nét mặt của mình, cố gắng không đi thần.

Tốt

"Đều chuyên tâm điểm."

"Đi ra bên ngoài, chú ý đề phòng!"

"Hết thảy chờ trở lại điền trang lại nói."

Tăng Chấp Vũ thấp giọng căn dặn.

Người bên cạnh lập tức nở nụ cười:

"Trang chủ ngài quá cẩn thận rồi."

"Nơi này là Trấn Ma Ty địa bàn."

"Ngài không thấy được trên bầu trời bay đều là Thần Dực tộc chiến sĩ?"

"Bây giờ Tế Tư thành người đến người đi, cũng không phải cái gì vắng vẻ địa giới thế lực khắp nơi đối với Trấn Ma Ty đều kính sợ có phép, trông coi quy củ đây."

"Các ngươi nói nhảm nhiều quá, trang chủ để đề cao cảnh giác, các ngươi tốt chỉ để ý nghe lệnh làm việc chính là, chít chít oa oa cái gì!" Tăng Chấp Vũ bên người tâm phúc không nhìn nổi.

Một đám người trẻ tuổi cùng nhau bật cười:

"Được rồi."

"Biết, nhị thúc."

Thiên Mã sơn trang vốn là nhất mạch tương thừa Tăng gia người, tất cả mọi người có liên hệ máu mủ, đi không ra ba đời.

Tăng Chấp Vũ lần này mang ra, càng là Thiên Mã sơn trang bên trong hạch tâm vòng tầng tinh nhuệ, quan hệ gần cực kỳ, từng chuyện mà nói cũng đều tùy ý đã quen.

Hi hi ha ha, hiển nhiên là không có đem 'Nhị thúc' lời nói coi ra gì.

Mãi đến một đám người trèo đèo lội suối, đi tới một tòa sườn dốc phía sau.

Hưu

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh như quỷ mị từ hai bên trái phải núi rừng phía sau cây đột nhiên lướt ra, trong khoảnh khắc liền bao vây Thiên Mã sơn trang ba mươi mấy người.

Thiên Mã sơn trang đội ngũ, lập tức rút đao rút kiếm, khẩn trương vây thành viên trận:

"Chư vị!"

"Đây là mấy cái ý tứ?"

Tăng Chấp Vũ tách mọi người đi ra, cao giọng gọi hàng:

"Ta Thiên Mã sơn trang cùng chư vị ngày xưa không oán, ngày nay không thù, vì sao ngăn ta đường đi?"

Chú ý tới đám người này, từng cái khuôn mặt nham hiểm, khóe mắt đều hiện ra có chút lõm, hốc mắt thâm trầm, sắc tố bình tĩnh tình huống, lạnh lùng rãnh mũi - má, mang theo cố hóa cứng ngắc cười lạnh, đao kiếm ra khỏi vỏ, đem Thiên Mã sơn trang một đoàn người vây là chật như nêm cối.

Tăng Chấp Vũ bên người 'Nhị thúc' Tăng Tiên Dũng, thấp giọng nhắc nhở:

"Trang chủ, là Thiên Ma giáo người."

Thiên Ma giáo người, tu luyện ma công, liền cùng ngao diều hâu thức mười mấy túc không ngủ một dạng, con mắt rất đen, hốc mắt rất sâu, kỳ thật đây là tu luyện ma công dẫn đến tướng mạo phát sinh nhỏ bé nhiễu sóng một loại tình huống bình thường.

Hơn nữa loại người này, quanh thân đều mang nhàn nhạt âm lãnh khí tức, rất tốt nhận.

"Tăng trang chủ "

"Đừng giả bộ choáng váng."

"Đem đồ vật giao ra, chúng ta không làm khó dễ ngươi."

Thiên Ma giáo giáo chúng bên trong, đi ra một cái vóc người khôi ngô cao lớn nam tử mũi ưng, ánh mắt sắc bén thâm thúy, thân thể phảng phất chôn ở màu đen trong bóng tối, cho người mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thiên Ma giáo bằng hữu."

"Đây không phải là Cung Minh Kính Cung trưởng lão sao?"

"Thật sự là lũ lụt xông tới miếu Long Vương! Người một nhà không quen biết người một nhà a."

Tăng Chấp Vũ cười lớn hòa hoãn bầu không khí, nói:

"Là ta a, lão Tăng! Vài ngày trước, trưởng lão còn tới sơn trang của chúng ta, cùng chúng ta làm Thiên Mã sinh ý, ngài không nhớ rõ à nha? Ngài thật là quý nhân nhiều chuyện quên!"

Tăng Chấp Vũ mặc dù đang nỗ lực hòa hoãn không khí, nhưng Thiên Mã sơn trang bên này nhìn thật cẩn thận, bốn phía Thiên Ma giáo một đám người, từng cái nơi nào có nửa điểm buông lỏng cùng nể tình ý tứ?

Từng cái ánh mắt hung lệ, mang theo rõ ràng cười lạnh.

Cung Minh Kính cúi đầu nở nụ cười.

Ngẩng đầu nháy mắt, trong mắt hung quang lập lòe, ba~ đánh vào Tăng Chấp Vũ trên mặt:

"Ta Thiên Ma giáo đích thân đến nhà, cùng các ngươi sơn trang muốn một nhóm Thiên Mã, trang chủ ngươi các loại từ chối! Bây giờ cái này Trấn Ma Ty mở cái giao dịch phường thị, ngươi là đuổi tới tới đưa hàng tới cửa! Ngươi còn có mặt mũi cùng bản trưởng lão nâng?"

". . ."

Tăng Chấp Vũ sắc mặt khó coi.

Hắn vội vàng giải thích:

"Ba trăm đầu Thiên Mã, xác thực trong lúc nhất thời rất khó điều phối đi ra, Cung trưởng lão thông cảm."

"Nếu không phải xem tại các ngươi còn có chút tác dụng phân thượng, ngươi cho rằng ngươi Thiên Mã sơn trang cái này ba mươi mấy người còn có thể sống được?" Cung Minh Kính một câu đem Thiên Mã sơn trang tất cả mọi người da mặt xé thành sạch sẽ.

Hừ

"Đồ vật lưu lại, người, cút đi!"

"Trong nửa tháng, chúng ta đến nhà dẫn ngựa! Ba trăm đầu, một đầu không thể thiếu!"

Cung Minh Kính đây là một chút cũng không có lại bận tâm Thiên Mã sơn trang mặt mũi.

Đang tại một đám tiểu bối trước mặt, Tăng Chấp Vũ người trang chủ này mặt, bị người giẫm không còn.

Trong đội ngũ, có chút người trẻ tuổi lần thứ nhất đụng phải loại này chiến trận, nhịn không được, nghiến răng nghiến lợi: "Đám hỗn đản này! Trắng trợn giật đồ!"

"Trang chủ, ta không thể đáp ứng bọn hắn."

"Thiên Mã là chúng ta sơn trang mệnh căn tử."

Một hơi cắt nhường ba trăm đầu Thiên Mã, đối với điền trang đả kích to lớn.

"Làm sao?"

"Người cũng không muốn đi?"

Cung Minh Kính ánh mắt lóe lên một vệt sát ý, ánh mắt lướt qua Tăng Chấp Vũ, rơi xuống mấy cái kia lòng đầy căm phẫn người trẻ tuổi trên mặt.

Tăng Chấp Vũ giật nảy mình.

"Tiểu bối không hiểu chuyện, Cung trưởng lão chớ cùng bọn hắn chấp nhặt."

Sau đó quay người liền đối với bên người tâm phúc hạ lệnh:

Nhanh

"Đem rương thả xuống."

Tăng Chấp Vũ biết, thật cùng Thiên Ma giáo người lên xung đột, nhóm người này hung tàn thành tính, động thủ, chỉ sợ một cái đều chạy không được.

Thiên Mã sơn trang người, tức giận đến trên mặt đỏ bừng, trong mắt tất cả đều là tơ máu, tràn ngập phẫn nộ cùng không cam tâm.

Từng ngụm rương tháo xuống.

Cung Minh Kính ngóc lên cái cằm, chỉ hướng Tăng Chấp Vũ bảo kiếm trong tay:

"Thần binh, đan dược, đều lưu lại."

Tăng Chấp Vũ đầy mặt đau lòng, đem vũ khí ném ra ngoài

Sau đó lại từ trong ngực lấy ra thiếp thân đảm bảo ba bình 《 Đại Hoàn đan 》 ném ra đi.

"Ha ha ha ha "

"Tăng trang chủ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Chúng tiểu nhân, cho qua!".