Chương 940: Thiên Ma Giải Thể đại pháp (bộc phát chương 1:)

Chương 940: Thiên Ma Giải Thể đại pháp (bộc phát chương 1:)

Thiên Mã sơn trang một đoàn người, tháo xuống tất cả thu hoạch, tại Thiên Ma giáo một đám đệ tử chế nhạo ánh mắt trào phúng cùng trong tiếng cười lớn, đầy bụng khuất nhục rời đi.

Phía trước ba hoa khoác lác một đám người trẻ tuổi, hiện tại cũng không nói, từng cái con mắt đỏ bừng phải cùng lũ sói con, thở hổn hển!

Lần thứ nhất ra ngoài người, bây giờ đều hiểu ra bên ngoài là như thế nào một cái thế giới.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch đến Thiên Mã sơn trang tại Thiên Ma giáo loại này quái vật khổng lồ trước mặt, là có nhiều hèn mọn.

Tăng Chấp Vũ không nói một lời, thúc giục mau chóng rời đi.

Đi

"Lập tức rời đi nơi đây!"

Tăng Chấp Vũ hoàn toàn không có mất đi trọng bảo đau lòng, cũng rút đi phía trước khó chịu cùng phẫn nộ, ngược lại trở nên càng căng thẳng hơn bộ dạng.

Bốn tên tâm phúc đi theo trang chủ nhiều năm, Tăng Tiên Dũng đám người cuối cùng phát giác cái gì.

Rời xa bị đoạn chi địa về sau, Tăng Tiên Dũng thấp giọng hỏi:

"Trang chủ."

"Ngài có phải hay không đã sớm biết Thiên Ma giáo người theo ở phía sau "

"Ngậm miệng!"

Tăng Chấp Vũ trợn mắt trừng đi.

Tăng Tiên Dũng nửa câu nói sau lập tức nuốt xuống.

Lời vừa nói ra, trong đội ngũ người trẻ tuổi, nhao nhao tỉnh ngộ lại.

Từ rời đi Tế Tư thành bắt đầu, trang chủ vẫn rất cảnh giác dáng vẻ khẩn trương, bây giờ suy nghĩ một chút, đích thật là có chút cổ quái.

Một đám người tại dưới sự dẫn dắt của Tăng Chấp Vũ, vội vàng bôn ba hơn mười dặm, đi tới đối diện đỉnh núi.

Sau lưng đột nhiên vang lên đao binh tương giao động tĩnh.

Loại này động tĩnh, đối với võ giả đến nói, quá nhạy cảm.

Cho dù ngăn cách thật xa, vẫn như cũ nghe thấy thật sự rõ ràng.

Tất cả mọi người không tự giác dừng bước nhìn lại.

Chỉ thấy bọn hắn bị Thiên Ma giáo ăn cướp địa phương, xuất hiện từng đạo phong mang kinh người kiếm cương cùng màu vàng hình rồng kình khí

Ngang

Keng

Kèm theo xa xa truyền tới tiếng kêu thảm thiết, tất cả mọi người lập tức minh bạch đến, Thiên Ma giáo gặp phải đen ăn đen.

Có lợi hại hơn thế lực, ra tay với Thiên Ma giáo.

Thiên Mã sơn trang người cũng không ngốc

Mọi người cùng nhau ngóng nhìn trang chủ.

Trang chủ chỉ là có chút khẩn trương một chút, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn cùng rung động, ngược lại là càng khẩn trương hơn.

Liên tưởng đến trang chủ từ Tế Tư thành sau khi ra ngoài dị thường, đại gia lập tức minh bạch đến, ra tay với Thiên Ma giáo thế lực là ai

Ở khu vực này địa giới, dám ra tay với Thiên Ma giáo người, cũng xác thực không có vị thứ hai.

Trấn Ma Ty!

"Trang chủ "

Trên mặt mọi người phẫn nộ cùng không cam tâm, đã trút bỏ phải sạch sẽ.

Có người không nhịn được muốn cùng Tăng Chấp Vũ chứng thực cái gì.

"Ngậm miệng!"

"Hôm nay phát sinh hết thảy, người nào đều không cho đối bên ngoài lộ ra nửa chữ, nếu không, ngày sau cho sơn trang trêu chọc tai họa ngập đầu, Thiên Mã sơn trang một ngọn cây cọng cỏ đều không để lại!"

Tăng Chấp Vũ mấy câu nói, làm cho tất cả mọi người thể hồ quán đỉnh.

Đúng

Vô luận là Thiên Ma giáo, vẫn là Trấn Ma Ty, bọn hắn Thiên Mã sơn trang đều trêu chọc không nổi.

Đi

Tăng Chấp Vũ thấp giọng quát nói.

Một đám người mau tới đường.

Không ít tuổi trẻ người còn tại liên tiếp nhìn lại, trong mắt tràn đầy hâm mộ, khâm phục cùng hướng về chi sắc.

Cung Minh Kính cầm trong tay Xương Hổ kiếm, dựa lưng vào một gốc bằng phẳng rách ra đại thụ gốc cây, đầy mắt vẻ kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào trước mặt ba người, trán không ngừng chảy ra từng viên lớn mồ hôi lạnh.

Tập kích tới dị thường đột nhiên.

Thiên Mã sơn trang người vừa đi.

Bọn hắn người còn tại kiểm kê vật tư, chúc mừng dễ như trở bàn tay chiến lợi phẩm, kết quả ba người này liền xuất hiện.

Một tên Thiên Ma giáo đệ tử nửa đùa nửa thật nói:

"Hôm nay vận khí không tệ, dứt khoát lại kiếp một đơn."

Kết quả nghênh đón bọn hắn chính là một đạo trí mạng kiếm cương

Kiếm cương quét ngang!

Đinh tai nhức óc sư hống thanh âm đồng thời vang vọng màng nhĩ, xung kích Thiên Ma giáo các đệ tử tâm thần.

Chỉ có Cung Minh Kính kịp thời phát giác được tình huống không đúng, khởi động 《 Thiên Ma Kim Thân 》 chặn lại phật âm rót não 《 Sư Tử Hống 》 không có bị khống chế lại, đồng thời một đạo 《 Đại Thiên Ma Kiếm 》 đánh nát cận thân kiếm cương, bảo vệ một cái mạng.

Hơn 200 Thiên Ma giáo đệ tử, bị sau đó chém ra kiếm cương cùng màu vàng hình rồng kình khí toàn bộ đánh ngã.

Cái kia chiến lực, tốc độ kia, cái kia phối hợp

Hắn lần thứ nhất minh bạch đến cái gì gọi là nghiền ép.

Sợ hãi, trong nháy mắt nhét đầy Cung Minh Kính thể xác tinh thần.

Hắn biết

Gặp được bất khả kháng hoành cường địch!

Địch nhân thực lực

Tuyệt đối tại Ngũ giai chiến sĩ bên trên.

Cung Minh Kính chỉ là Thiên Ma giáo một vị ngoại môn trưởng lão, Tứ giai chiến binh tu vi.

Tại ba vị Ngũ giai trở lên tồn tại trước mặt, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua một tia chạy trốn khả năng.

"Ba vị!"

"Dám đối với ta Thiên Ma giáo động thủ."

"Chỉ cần ta Cung Minh Kính không chết, Thiên Ma giáo cùng các ngươi, không chết không thôi!"

Nói xong, Cung Minh Kính ngửa đầu, trong miệng phát ra giống người mà không phải người gầm thét.

Ấn đường biến thành màu đen!

Màu đen ma lực, trong nháy mắt từ Cung Minh Kính trên thân kích phát ra tới.

Dưới làn da mặt, mạch máu gân xanh một nháy mắt hắc hóa, bên ngoài thân hiện ra nồng đậm hắc sắc ma văn, trong cơ thể tinh huyết, chân khí đồng thời thiêu đốt, nâng lên khí thế của nó một lần hành động đột phá đến Ngũ giai.

Cung Minh Kính mạch máu gân xanh tựa hồ muốn vỡ ra một dạng, lực lượng kinh khủng, duy trì liên tục không ngừng mà bộc phát!

Màu đen cương phong càn quét bốn phương tám hướng!

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ, mắt thấy đối phương đắp lên khí thế đã để chính mình cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, bên tai truyền đến Âm Dao Nhi truyền âm:

"Đại nhân! Đây là 《 Thiên Ma Giải Thể đại pháp 》! Người thi pháp thiêu đốt tự thân tiềm lực cùng tuổi thọ, thu hoạch mấy lần chiến lực, mười phần khó giải quyết, đừng để hắn chạy!"

Vong Xuyên sững sờ.

Thiên Ma Giải Thể đại pháp?

Còn có loại này có thể lâm thời tăng lên trên mọi phương diện thực lực công pháp.

Nghe tới rất tà ác bộ dạng.

Nhưng

Muốn chạy?

Đó là không có khả năng.

Vong Xuyên vọt tới trước.

Cung Minh Kính ánh mắt ngưng lại, một đạo màu đen kiếm cương từ chém ra, phong mang tốc độ xác thực rất là kinh người.

Nhưng Vong Xuyên có 《 Càn Khôn Vô Định 》 hộ thể, âm dương trận đồ dễ dàng đem đạo này kiếm cương đẩy ra.

Đại Thiên Ma Kiếm!

Cung Minh Kính sau lưng xuất hiện một tôn đen như mực ma ảnh, cầm trong tay cự kiếm, một kiếm chém xuống.

Vong Xuyên trong nháy mắt sinh ra không thể đón đỡ kinh dị tử vong nguy cơ.

Thiên Đạo Tuần Hoàn!

Tránh ra!

Một đạo màu đen khe rãnh từ Vong Xuyên nguyên lai đặt chân địa phương, kéo ra đi đếm mười trượng xa.

Màu đen ma diễm cuồn cuộn thiêu đốt.

Keng

Quách gia thấy tình thế không ổn, kiếm cương vọt tới Cung Minh Kính.

Cái sau thân thể có chút di động, tránh đi phong mang, lại ngựa không dừng vó đáp lễ Quách gia một kiếm.

Sau lưng Đại Thiên Ma, cấp tốc thay đổi mục tiêu.

Quách gia bị bức lui.

Sau đó là Nguyên Tâm chủ trì cận thân, bị trước thời hạn một kiếm bức lui.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Bốn người giao phong, động tác đều là tại trong khoảnh khắc hoàn thành.

Cung Minh Kính thân pháp tốc độ cùng tốc độ xuất thủ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Còn tốt Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm ba người thực lực đều đủ cường đại, chặn lại.

Cung Minh Kính mắt thấy chính mình liên tiếp xuất thủ, bắt không được bất kỳ người nào, trong mắt hiện lên một vệt phẫn nộ cùng không cam tâm, vặn người, hóa thành một vệt đen, thân hình trốn xa trăm trượng.

Thiên Ma Giải Thể đại pháp, không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Thân pháp tốc độ nhanh chóng, Vong Xuyên ba người đều không có phản ứng lại.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Trong rừng hiện lên một màn màu đen bóng hình xinh đẹp.

Tựa như lá rụng phiêu diêu, lướt qua cơ thể của Cung Minh Kính.

Thiên Ma Đại Pháp —— Thiên Ma Trảm!

Cung Minh Kính vội vàng không kịp chuẩn bị, thủ cấp bị lấy xuống.

Thân thể thẳng tắp lao ra mấy chục trượng, mới ngã xuống đất..