Chương 941: Bách Biến bộ lạc (bộc phát chương 2:)

Chương 941: Bách Biến bộ lạc (bộc phát chương 2:)

Đạp

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm đồng thời đuổi tới Cung Minh Kính bên người thời điểm, chỉ còn lại một cỗ thi thể không đầu.

Âm Dao Nhi nâng trong tay Cung Minh Kính thủ cấp, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuất hiện đại lượng nếp nhăn, nhanh chóng già đi.

Ba người nhìn ở trong mắt, cảm thấy mười phần thần kỳ.

"Đây chính là 《 Thiên Ma Giải Thể đại pháp 》 di chứng?"

"Công pháp này, quả nhiên tà môn!"

Quách gia, Nguyên Tâm quan sát tỉ mỉ, lông mày nhíu chặt.

"Người này thực lực ít nhất bạo tăng mấy lần, nếu như không phải Âm môn chủ đích thân xuất thủ, chỉ sợ là muốn để hắn chạy ra rất xa."

Ba người biết, Cung Minh Kính không có khả năng chạy thoát.

Nhưng bọn hắn phong tỏa tin tức kế hoạch, khẳng định muốn thất bại.

Vong Xuyên đối với Âm Dao Nhi gật đầu cười một tiếng:

"Làm được tốt."

"Đều là thuộc hạ nên làm."

Âm Dao Nhi mặt giãn ra cười nói: "Thật để cho Thiên Ma giáo tìm tới cửa, mọi người chúng ta đều có nguy hiểm, Cung Minh Kính tin chết, tốt nhất là có thể kéo bao lâu kéo bao lâu, giống như Ngụy Vô Thường."

Đúng

Quách gia gật đầu, sau đó xoay người lại nhìn thoáng qua trong núi rừng phía sau bừa bộn thi thể khắp nơi, nói:

"Những vật này, phải tìm người xử lý thu thập một chút."

Vừa dứt lời, Vong Xuyên đối không nơi xa vẫy tay.

Hỏa Lân hiện thân.

"Đại nhân."

Hỏa Lân hiện thân thời điểm, lập tức đưa tới ba người chú ý.

Quách gia, Nguyên Tâm trên dưới dò xét.

Hỏa Lân khí thế, trở nên mạnh hơn.

Một thân lân giáp màu đỏ sậm, lân giáp thoạt nhìn càng thêm tinh mịn, nhìn xem giống như mới đồng dạng.

Ánh mắt cũng biến thành càng thâm thúy hơn, bước đi vừa di động, cho người mang tới nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Tứ giai chiến binh.

Hỏa Lân quả nhiên đã đột phá.

Vong Xuyên đối với Hỏa Lân hạ lệnh:

"Nắm chặt thời gian, đem thi thể, vết máu toàn bộ xử lý tốt."

Phải

Hỏa Lân gật đầu.

Sau đó đối với chân núi phát ra trầm thấp hí.

Chỉ chốc lát sau, cảm giác áp bách bốn phương tám hướng mà vọt tới.

Hơn 300 đầu Bách Biến tộc chiến sĩ, lặng yên không một tiếng động ẩn nấp tới gần, yên lặng quét dọn.

Quách gia, Nguyên Tâm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này Hỏa Lân

Cũng không phải bộ lạc thủ lĩnh.

Vong Xuyên giải thích nói:

"Hỏa Lân đã khiêu chiến qua Bách Biến tộc bảy vị thủ lĩnh, bây giờ trở thành bảy cái bộ lạc cộng đồng thủ lĩnh."

Hỏa Lân gật đầu, một mặt cung kính đối với Quách gia, Nguyên Tâm nói:

"Chúng ta bộ lạc danh tự, liền kêu Bách Biến bộ lạc."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời minh bạch đến Hỏa Lân theo đuổi cùng dã tâm.

Bách Biến bộ lạc!

Khẩu khí không nhỏ.

Đây là muốn nhất thống Bách Biến tộc a!

"Vong Xuyên."

"Ngươi cái này tiểu đệ, có chút ưu tú a." Quách gia lộ ra nụ cười, một câu hai ý nghĩa nhắc nhở Vong Xuyên.

"Đích xác."

Nguyên Tâm cười gật đầu phụ họa:

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy trấn áp bảy vị bộ lạc thủ lĩnh, thu nạp bảy tòa bộ lạc, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Hai vị tiền bối đừng đem hắn khoa trương hỏng."

"Tứ giai mà thôi, đánh một chút hạ thủ còn thành, thật ném tới trên chiến trường, Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng một cửa ải kia đều không qua được."

Vong Xuyên ăn ngay nói thật.

Hỏa Lân mặc dù thực lực đi tới Tứ giai chiến binh, thế nhưng cùng vạn nhân trưởng đọ sức, không phải là đối thủ.

Vạn nhân trưởng 12 đạo Huyết Quan, có thể ngăn cản Hỏa Lân 12 lần trí mạng ám sát;

Nhưng Hỏa Lân chỉ cần trúng vào một chút, liền phải xong đời.

Đây cũng là Bách Biến tộc thế giới bị chinh phục nguyên nhân.

Thích khách

Trên chiến trường đụng phải vạn nhân trảm, thế yếu quá lớn.

Hỏa Lân trong mắt hiện lên một vệt ảm đạm, gật gật đầu, yên lặng chỉ huy dưới trướng quét dọn chiến trường.

Âm Dao Nhi lại là liếc qua Hỏa Lân bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

"Thiên Ma giáo đệ tử thi thể, không giống với Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thứ ở trên người bọn hắn, võ học bí tịch, đan dược, đều phải hái đi ra."

"Chớ lãng phí."

Quách gia vô sự người đồng dạng căn dặn Bách Biến tộc chiến sĩ.

Vong Xuyên đưa tay, Liệt Giáp kiếm bay ngược đến trong tay hắn, sau đó cùng Nguyên Tâm tiếp tục nghiên cứu Cung Minh Kính thi thể.

"Thi thể đều khô héo."

"Xem ra thiêu đốt tiềm lực thọ nguyên tai hại rất rõ ràng."

"Loại này công pháp, dù cho không có bị giết chết, chạy thoát cũng muốn nguyên khí đại thương a."

Đúng

Âm Dao Nhi đi tới, giải thích nói:

"Thiên Ma giáo phương thức tu luyện không giống với môn phái bình thường công pháp, bọn hắn đều tu luyện một loại 《 Thiên Ma Phệ Hồn công 》 có thể trực tiếp thôn phệ người nội lực cùng sinh hồn, thông qua thủ đoạn này khôi phục nhanh chóng nội lực, chữa trị thương thế."

"《 Thiên Ma Giải Thể đại pháp 》 mặc dù sẽ để nguyên khí đại thương, thế nhưng chỉ cần hấp thu đủ nhiều võ giả sinh hồn chân khí, là có thể gia tốc phục hồi như cũ."

Âm Dao Nhi giải thích, để người hơi lạnh ngược lại rút.

"Tốt một cái Thiên Ma giáo, sáng tạo loại này công pháp người, lẽ ra nên giết!"

Nguyên Tâm hiếm thấy tức giận, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Vong Xuyên may mắn gật đầu nói:

"Còn tốt không có cá lọt lưới, nếu không, thật để cho người chạy ra ngoài, về sau chọc lên loại phiền phức này, chúng ta Trấn Ma Ty thời gian, cũng không dễ chịu."

Ân

Nguyên Tâm gật đầu:

"Cung Minh Kính chỉ là Tứ giai chiến binh tu vi, đụng phải Ngũ giai chiến sĩ, khởi động 《 Thiên Ma Giải Thể đại pháp 》 ba người chúng ta  bất kỳ cái gì một cái đều chưa hẳn có thể nắm vững thắng lợi."

"Không sai."

Quách gia trở về, tràn đầy cảm xúc nói:

"Cung Minh Kính phía trước xuất thủ, phía sau ma ảnh kiếm cương, sắc bén dị thường, Âm môn chủ có thể biết là cái gì công pháp?"

Âm Dao Nhi đáp:

"Đó là 《 Đại Thiên Ma Kiếm pháp 》 tu luyện giả tự thân công kích mặc dù cường đại, nhưng kém xa triệu hoán đi ra Đại Thiên Ma lợi hại Đại Thiên Ma Kiếm pháp công kích ẩn chứa huyết chi lực cùng hung lệ sát ý, hộ thể công pháp khó ngăn! Sát ý phá vỡ hồn phách người! Rất là lợi hại."

"Ngoại trừ 《 Đại Thiên Ma Kiếm pháp 》 Thiên Ma giáo còn có 《 Đại Thiên Ma Đao Pháp 》 《 Hóa Học Đại Pháp 》 rất nhiều tuyệt học."

Giờ khắc này, Vong Xuyên đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là khinh thường Thiên Ma giáo.

Có lẽ

Không nên thả đi Thiên Mã sơn trang người.

Ngay tại hắn suy tư không chắc thời khắc, Hỏa Lân đi tới:

"Đại nhân."

"Thật sự muốn thả đi Thiên Mã sơn trang đội ngũ?"

"Thuộc hạ có thể dẫn người đuổi theo "

Hỏa Lân hiện tại đối sát ý đặc biệt mẫn cảm.

Đây là nó lại một mạnh chỗ.

Vong Xuyên xua tay, nói:

"Không cần."

"Thiên Mã sơn trang, so với chúng ta càng sợ hãi tin tức để lộ."

Quách gia, Nguyên Tâm nhìn nhau gật đầu.

Không sai!

Thiên Mã sơn trang chỉ là một phương thế lực nhỏ.

Đã không dám đắc tội Thiên Ma giáo, cũng không dám đắc tội Trấn Ma Ty.

Bây giờ bị ép đưa lên nhập đội

Một khi tin tức rò rỉ, Thiên Ma giáo liền có lý do cầm xuống Thiên Mã sơn trang.

Tăng Chấp Vũ sẽ không nhìn không thấu điểm này.

Hơn nữa.

Tăng Chấp Vũ có lẽ minh bạch:

Cung Minh Kính bị giết tin tức, phong tỏa không được.

Thiên Ma giáo không thu được Thiên Mã, không sớm thì muộn sẽ truy tra đi qua, dùng có lẽ có lý do ra tay với Thiên Mã sơn trang.

Bây giờ bày ở Tăng Chấp Vũ trước mặt, chỉ có một con đường:

Thừa dịp Cung Minh Kính vẫn diệt, Thiên Ma giáo không có người theo dõi Thiên Mã sơn trang, chỉnh thể di chuyển nương nhờ vào Trấn Ma Ty, tiếp thu Trấn Ma Ty che chở.

Kéo phải càng muộn, Thiên Mã sơn trang tình cảnh liền càng nguy hiểm.

Hủy thi diệt tích xong xuôi.

Bách Biến tộc chiến sĩ toàn bộ rời đi.

Vong Xuyên đối với thiên không làm thủ thế.

Kim Hòa ngầm hiểu, phong tỏa khu vực phụ cận Thần Dực tộc chiến sĩ, lĩnh mệnh rút lui..