Chương 942: 《 Thiên Ma Công 》(bộc phát chương 3:)

Chương 942: 《 Thiên Ma Công 》(bộc phát chương 3:)

Tế Tư thành, Trấn Ma Ty.

Vong Xuyên trở về liền nghe được các phương hồi báo tin tức:

Nội thành mọi thứ như thường.

Thế lực khắp nơi không hề biết Thiên Ma giáo tiến về truy sát Thiên Mã sơn trang chuyện;

Cũng không có người phát giác được Trấn Ma Ty mấy vị cường giả dịch dung ra khỏi thành.

Kim Hòa mang theo mấy cái rương từ trên trời giáng xuống, rơi vào phủ đệ.

"Đại nhân!"

"Tất cả chiến lợi phẩm đều đã mang về."

Trong này ngoại trừ Thiên Mã sơn trang bị cướp bóc võ học bí tịch, còn có chính là Thiên Ma giáo một đám đệ tử trên thi thể tìm ra chiến lợi phẩm.

Vong Xuyên vốn là không quá để ý những thứ này.

Nhưng nghĩ tới Âm Dao Nhi nhắc nhở qua Thiên Ma giáo công pháp các loại quỷ dị, vẫn là không nhịn được ở bên trong tìm kiếm một chút.

U Minh đan: Phẩm cấp màu xanh lam

Gia tăng âm u chi lực đan dược;

Địa Để Minh cô luyện chế mà thành, làm ẩu đồ chơi.

Bách Thú Huyết hoàn: Phẩm cấp màu xanh lam

Gia tăng huyết chi lực đan dược;

Tập kết các loại dã thú tinh huyết luyện chế mà thành, làm ẩu đồ chơi.

Sau đó từ bên trong quả nhiên tìm tới mấy môn công pháp bí tịch:

《 Thiên Ma Công 》 《 Thiên Ma Giải Thể đại pháp 》 《 Đại Thiên Ma Kiếm pháp 》 《 Thiên Ma Kim Thân 》.

Bốn môn công pháp toàn bộ đều cần hấp thu giữa thiên địa âm u ma khí.

Mà loại này âm u ma khí, bình thường sinh ra tại sợ hãi cùng tử vong bên trong, cũng chính là tại giết chóc bên trong trưởng thành, cũng có thể từ tích lũy âm u chi lực một chút thiên tài địa bảo bên trong thu hoạch.

Địa Để Minh cô chính là một cái trong số đó.

Mà tu luyện cảnh giới cao hơn, thì cần huyết chi lực, Sát Lục chi lực cùng hồn chi lực.

Vong Xuyên cẩn thận lật xem 《 Thiên Ma Công 》 phát hiện:

Môn công pháp này tương đương với một môn tâm pháp.

Nó phương thức tu luyện tương đối cực đoan, so với 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 càng thêm bạo lực, đây là muốn đem người nội lực cùng tinh khí thần cùng nhau rút ra, chuyển hóa thành âm u chi lực một loại thủ đoạn.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 là từ thiên địa ở giữa hấp thu Thiên Địa chi lực, một chút xíu góp nhặt, cường hóa tự thân.

《 Thiên Ma Công 》 là thông qua hấp thu cường đại cá thể tinh khí trong cơ thể thần, trực tiếp chuyển hóa âm u chi lực, cường hóa tự thân, loại này tước đoạt, xem mục tiêu cường độ, thu hoạch có nhiều có ít.

Nếu như là trong cơ thể góp nhặt đại lượng Thiên Địa chi lực cao thủ, chuyển hóa âm u chi lực liền sẽ có rất nhiều, thậm chí có thể tại chỗ tấn cấp đột phá.

Giống Vong Xuyên loại này đem 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện tới 'Đăng đường nhập thất' nội tình tính toán không kém cao giai thần công tu luyện giả, một khi bị hấp thụ lực lượng, khẳng định có thể giúp Cung Minh Kính loại này Thiên Ma giáo ngoại môn trưởng lão đột phá một cái cảnh giới tu luyện.

Cho nên!

Thiên Ma giáo bị thế lực khắp nơi kiêng kị.

Tất cả mọi người đối với Thiên Ma giáo trốn tránh.

Âm Dao Nhi bọn người nói, Thiên Ma giáo một khi xuất hiện, liền khẳng định là chuyện xấu.

Tu luyện loại này công pháp người, cuối cùng đều sẽ không nhịn được đi đường tắt, đại khai sát giới, dẫn đến sinh linh đồ thán.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Hắn cũng cuối cùng biết, vì cái gì Thiên Ma giáo muốn đem 《 Linh Vực 》 đưa vào đến đây giới

Thiên Ma giáo không dám ra tay với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc.

《 Linh Vực 》 nhân tộc võ giả quy mô quần thể khổng lồ, toàn bộ đều là thú săn, là tu luyện 'Âm u chi lực' tài liệu tốt.

Thiên Ma giáo hoàn toàn có thể thông qua trắng trợn giết chóc cùng bồi dưỡng, nhanh chóng tích lũy thực lực nội tình, trở thành Tứ đại tông môn bên trong tối cường tồn tại.

Vong Xuyên ánh mắt lóe lên sát ý.

Thiên Ma giáo giáo chúng, xác thực đã không thuộc về nhân loại bình thường phạm trù.

Bây giờ hồi tưởng lại.

Những thứ này Thiên Ma giáo giáo chúng tướng mạo, cũng đã phát sinh không nhỏ nhiễu sóng.

Gần như tất cả Thiên Ma giáo giáo chúng làn da, con mắt, rãnh mũi - má đều trở nên rất thâm thúy, che lấp.

Đây cũng là tu luyện 《 Thiên Ma Công 》 di chứng.

Thời gian dài hấp thu âm u chi lực, trong lúc vô hình thay đổi thể chất, thân thể sẽ dần dần làm sâu sắc các loại nhiễu sóng, cuối cùng thậm chí có khả năng sẽ xuất hiện con ngươi toàn bộ mực hoặc biến thành màu xanh tình huống, trán hiện lên nhô lên bướu thịt, sừng thịt tình huống.

Tu luyện tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, thậm chí sẽ xuất hiện một chút cố hóa ma văn, giống như Thiên Ma Giải Thể thời điểm hiện ra tới từng đạo quỷ dị ma văn.

Nhìn xong 《 Thiên Ma Công 》 môn công pháp này đã tự động từ trong tay biến mất, hóa thành một đạo dòng số liệu chui vào thân thể.

Giao diện thuộc tính bên trong xuất hiện 《 Thiên Ma Công 》.

"Quả nhiên là một môn tà công."

"Cùng 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 so ra, 《 Thiên Ma Công 》 hiển nhiên càng tà tà cửa, tà ác."

Vong Xuyên dứt khoát một hơi đem còn lại ba môn công pháp toàn bộ lật xem, bỏ vào trong túi.

Đây là tốt nhất phá hủy công pháp bí tịch phương thức.

"Đại nhân."

Triệu Hắc Ngưu đi tới bẩm báo:

"Từ Thự Quang thành chuyển vận vật tư đã toàn bộ điều phối đúng chỗ."

"Lý tọa đường hỏi thăm, có hay không lập tức đưa đến từng cái cửa hàng, bắt đầu đối ngoại tiến hành giao dịch?"

Triệu Hắc Ngưu đưa lên vật tư danh sách.

Vong Xuyên liếc qua, mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Nhiều như thế vũ khí, đan dược?"

Phía trên bày ra hơn 2,000 kiện phẩm cấp màu xanh lam binh khí, hơn 200 kiện danh sư tác phẩm, cùng với mười chuôi thần binh.

Đan dược cũng là lấy ra năm ngàn cái 'Tiểu Hoàn đan' các loại 《 Hùng Cân Tráng Cốt đan 》 《 Tam Thanh Bồi Nguyên đan 》 《 Tam Hà xá lợi tử 》 tất cả năm trăm cái, cuối cùng lấy ra hai mươi cái 《 Đại Hoàn đan 》

Triệu Hắc Ngưu giải thích nói:

"Lý tọa đường nói, lần trước Đại Thương thành giao dịch phường thị, liên quan đến thế lực vẻn vẹn hơn 100 cái, nhưng lần này Tế Tư thành tụ tập lại thế lực đã vượt qua bốn trăm dự tính đỉnh phong thời kỳ có thể thu nạp gần ngàn cái đỉnh núi thế lực, cho nên, quy mô quá nhỏ lời nói, giao dịch phường thị sinh ra không được ảnh hưởng quá lớn lực."

Vong Xuyên tỉnh ngộ gật đầu.

Quy mô lớn, giao dịch phường thị xác thực cần đầu nhập càng nhiều tài nguyên, gia tăng dính tính.

Dù sao một lần giao dịch phường thị có thể hấp thu nhiều nhân viên hơn gia nhập Trấn Ma Ty, đồng thời cũng có thể giao dịch đến đại lượng tài nguyên, trăm sắc không một hại.

"Khoảng thời gian này, Lâm công công chế tạo bao nhiêu thần binh?"

"Sẽ không đem tất cả thần binh đều lấy ra đi?"

Vong Xuyên hỏi.

Triệu Hắc Ngưu lộ ra nụ cười, nói:

"Đại nhân ngài còn không biết a?"

"Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đã triệt để nắm giữ 《 Bát Phương Đoán Chú Thuật 》 đồng thời tại hai ngày trước, thành công rèn đúc xuất thần binh."

Vong Xuyên mắt lộ ra kinh sợ.

Sau đó là một trận mừng như điên!

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn khoảng thời gian này, một mực tại Thự Quang thành đi theo Lâm công công học tập rèn đúc.

Hắn còn tại cân nhắc, muốn hay không đem người triệu hồi đến, để tránh tu vi phẩm cấp thực lực rơi xuống phía sau.

Không nghĩ tới hai người âm thầm thả ra vệ tinh.

Hai người thuận lợi chế tạo ra thần binh!

"Thật sự?"

"Đây thật là tin tức tốt."

Vong Xuyên cười ha ha.

Triệu Hắc Ngưu tiếp tục báo tin vui, nói:

"Ngoại trừ hai vị tọa đường, vũ khí phòng bên kia, tăng lên đại lượng thợ rèn, hiện nay vũ khí phòng quy mô mở rộng gấp mười! Còn có mấy vị cao thủ, nghe nói thiên phú không tồi, đi theo Lâm công công cùng nhau rèn sắt, cũng rèn đúc ra Liệt Giáp kiếm cùng Liệt Giáp đao."

Vong Xuyên lập tức phản ứng lại.

Đây là trung tâm chỉ huy bút tích.

Mình tại phía trước khai cương thác thổ, phía sau hậu cần cũng không có lạc hậu, ngược lại là bằng tốc độ kinh người nhanh chóng bàng bạc phát triển, vượt xa mình dự tính.

"Luyện Đan đường, bây giờ là không phải cũng chiêu mộ rất nhiều nhân thủ?"

Vong Xuyên cười hỏi..