Chương 943: Thiên Mã, gián điệp? (bộc phát chương 4:)

Chương 943: Thiên Mã, gián điệp? (bộc phát chương 4:)

"Đúng vậy, đại nhân."

"Thự Quang thành, bây giờ quy mô lớn nhất ngoại trừ vũ khí phòng, một cái khác chính là Luyện Đan đường."

Triệu Hắc Ngưu cũng có một nhóm đến từ Tào bang đệ tử, thời khắc sẽ đối nó đẩy đưa các nơi tình báo, cho nên đối với Thự Quang thành biến hóa hết sức rõ ràng:

"Dược Vương cốc bên kia, tại Thẩm thần y mời chào bên dưới, tới mấy trăm người."

"Luyện Đan đường đã chính thức từ Trấn Ma Ty ty nha độc lập đi ra, ngoại trừ Đại Hoàn đan tiếp tục đóng giữ tại ti nha nội bộ luyện chế, còn lại đan dược, thả tới ti nha bên cạnh phủ đệ tiến hành."

"Luyện Đan đường một đám ngự y, dưới tay đệ tử đã toàn bộ tiến vào chiếm giữ."

"Ngoài ra!"

"Còn có đến từ các đại gia tộc môn phái một chút đại phu, nhân viên cũng vượt qua ba ngàn."

". . ."

Vong Xuyên không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hai tòa hậu cần đường khẩu nhân mã bạo tăng.

Khó trách bây giờ dễ dàng liền có thể lấy ra một nhóm lớn vũ khí cùng đan dược.

Có thể, vẻn vẹn chỉ là lấy ra một ngày số định mức ném vào đến giao dịch phường thị.

"Thự Quang thành hiện nay có bao nhiêu nhân khẩu?"

Vong Xuyên không nhịn được truy hỏi.

Triệu Hắc Ngưu đáp:

"Hiện nay Thự Quang thành nhân khẩu đã vượt qua 27 vạn."

"Trấn Ma đảo nhân khẩu vượt qua 15 vạn, kín người hết chỗ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể, tích trữ có vượt qua mười vạn, tùy thời có thể lại tiếp dẫn mười vạn quy mô nhân khẩu tiến vào giới này."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Trung tâm chỉ huy đem Thự Quang thành chế tạo thành một tòa siêu cấp hậu cần trung tâm.

"Thôi công công đâu? Bây giờ tốt chứ?"

Vong Xuyên không có quên bị chính mình mời đi vào tọa trấn Thự Quang thành Thôi công công.

"Thôi công công thân thể cường tráng, mỗi ngày tại Luyện Đan đường đi dạo, thị sát luyện đan tình huống; sau đó đi vũ khí phòng ở một thời gian ngắn; thế nhưng đợi đến nhiều nhất địa phương, vẫn là muốn thuộc Luyện Công giáo trường."

Triệu Hắc Ngưu cười nói:

"Thôi công công từ Cẩm Y vệ, Lục Phiến môn, Đông Xưởng, Tây Xưởng triệu tập một nhóm người tiến vào chiếm giữ, không có việc gì liền chỉ điểm đại gia võ học bên trên tu hành, rất thụ đại gia yêu quý."

"Thuộc hạ cảm thấy, Thôi công công cũng là thích thú."

"Vậy liền tốt!"

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Hắn còn lo lắng Thôi công công rời đi kinh thành hoàng cung quá lâu, sẽ cảm thấy khó chịu.

Nghe được Triệu Hắc Ngưu nói như vậy, cũng yên lòng.

Bất quá.

Hắn vẫn cảm thấy muốn tìm cái thời gian trở về, cùng công công nói một chút truyền ra ngoài 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chuyện.

Lúc này, Trần Đan mang theo một vị Cẩm Y vệ thuần diều hâu sư tòng bên ngoài đi vào.

Hai người thần sắc thoáng có vẻ hơi ngưng trọng.

"Đại nhân."

Lên tiếng là thuần diều hâu sư, cái sau cung kính ôm quyền hành lễ, nói:

"Thuộc hạ Ngô Phú Hải, có việc bẩm báo, là liên quan tới Thiên Mã sơn trang đưa tới mười hai thớt Thiên Mã."

"Ngươi có phải hay không muốn nói, nhóm này Thiên Mã, không dễ thuần phục?"

Vong Xuyên hỏi.

Thuần diều hâu sư Ngô Phú Hải một mặt kinh ngạc nhẹ gật đầu:

"Đúng thế."

"Đại nhân, là đã phát giác được Thiên Mã trên thân dị thường?"

"Có thể cân nhắc đi ra một chút."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười, gật đầu nói:

"Ngươi trước tiên nói một chút ngươi phát hiện."

Là

Ngô phúc hải thu lại kinh ngạc, đem chính mình kinh nghiệm nhiều năm một năm một mười ra:

"Thuộc hạ vốn là tuần thú sư, phụ trách dạy dỗ các loại dã thú, sau được an bài đến Cẩm Y vệ huấn luyện Ưng chuẩn! Đến nay có mười mấy năm "

"Vô luận Ưng chuẩn vẫn là dã thú, đều có thuần phục điểm chung."

"Hoặc là thông qua thời gian dài thân cận thuần hóa, hoặc là bọn họ cần dựa vào chúng ta mới có thể sinh tồn cuối cùng tạo thành chủ tớ quan hệ."

"Thế nhưng là nhóm này Thiên Mã, rõ ràng không thuộc về hai loại loại hình."

". . ."

Trần Đan ở bên nhẹ gật đầu, đối với Tư Mệnh đại nhân giải thích nói:

"Thân cận thuần hóa, cần từ nhỏ liền ở chung cùng một chỗ, nhanh chóng xây dựng lên thân cận quan hệ, tạo thành ăn ý, thuần hóa chỉ lệnh."

Vong Xuyên, Triệu Hắc Ngưu khẽ gật đầu.

Trần Đan tiếp tục nói:

"Sinh tồn thuần hóa, cần thông qua nghiêm khắc huấn luyện, thông qua đói bụng, dạy dỗ cùng đơn giản một chút chỉ lệnh, lặp lại huấn luyện, lấy đạt tới thuần phục mục đích."

"Phía sau một loại thuần hóa, phần lớn là đối với thành niên dã thú mở rộng, cần càng thêm cẩn thận, lâu dài duy trì liên tục cùng lặp lại, đồng thời nhất định muốn bảo đảm đối phương ở vào có thể khống chế hoàn cảnh bên dưới."

"Thiên Mã "

"Rõ ràng không thuộc về cái trước, cũng không thuộc về cái sau."

"Bọn họ đều đã trưởng thành, từ nhỏ cùng Thiên Mã sơn trang người ở cùng một chỗ, thân cận chính là Thiên Mã sơn trang người."

"Bọn họ cũng không thuộc về cái sau."

"Bởi vì bọn họ thực lực đạt tới Thất phẩm trở lên, sau lưng mọc lên hai cánh, tùy thời có thể thoát khỏi nguy hiểm cùng làm chúng nó khó chịu hoàn cảnh, cho nên cơ bản không có khả năng bị thuần phục."

Trần Đan nói đến đây, lắc đầu nói:

"Thuộc hạ hoài nghi, Thiên Mã sơn trang đem nhóm này Thiên Mã xếp vào đến Tế Tư thành, an bài đến bên người chúng ta, có mục đích riêng."

". . ."

Ngô Phú Hải gật đầu phụ họa nói:

"Thiên Mã so với bình thường sinh linh trí tuệ cao hơn, bọn họ rất nhân tính hóa, thậm chí, chúng ta có thể đem nó cho rằng chính là một người "

"Hiện tại dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, có thể vẻn vẹn chỉ là vì tê liệt chúng ta."

"Bởi vì thuộc hạ thông qua quan sát, phát hiện bọn họ thời khắc đều ở vô cùng cẩn thận tình trạng giới bị, đồng thời, bọn họ tựa hồ hiểu được ngôn ngữ của chúng ta "

Ngô Phú Hải đưa ra một cái quan điểm:

"Đem nhóm này Thiên Mã lưu tại Tế Tư thành Trấn Ma Ty, liền giống như tại chúng ta Trấn Ma Ty bỏ vào một đám gián điệp tai mắt."

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tăng Chấp Vũ lúc ấy là thế nào cùng các ngươi bàn giao, nói muốn thế nào thuần dưỡng Thiên Mã?"

Thật sự là hắn có cân nhắc đến Thiên Mã rất khó thuần phục, nhưng hiện tại xem ra, Thiên Mã sơn trang cái này mặt ngoài rất yếu tiểu nhân đỉnh núi thế lực, có lẽ cũng có chính mình một bàn cờ lớn.

Lợi dụng buôn ngựa thân phận, thu thập thế lực khắp nơi tình báo sao?

Hừ

Ngô phúc hải đáp:

"Tăng Chấp Vũ rời đi thời điểm bàn giao nói, Thiên Mã yêu thích sạch sẽ, mỗi ngày ăn yêu cầu cũng tương đối cao, cần huyết thực, cần trái cây, mỗi ngày nhất định phải tắm, cần tại thiên không bay lượn một đoạn thời gian, hóng gió một chút."

Thường xuyên thả ra, liền dễ dàng tiếp xúc đến các loại tình báo.

Vong Xuyên có chút suy tư một phen, phân phó nói:

"Đi đem Kim Hòa gọi tới."

Phải

Chỉ chốc lát sau, Kim Hòa giáng lâm Trấn Ma Ty, thu nạp cánh, đi tới.

"Đại nhân!"

Kim Hòa ôm quyền hành lễ, tất cung tất kính.

Vong Xuyên đi thẳng vào vấn đề, hạ lệnh:

"Thiên Mã sơn trang đưa tới mười hai thớt Thiên Mã, từ ngươi phụ trách mang ra thành trông giữ phân phó, không cho phép Thiên Mã rời đi cố định hoạt động khu vực, làm trái mệnh lệnh, có thể trực tiếp chém giết."

Phải

Kim Hòa trả lời chém đinh chặt sắt.

Trần Đan, Ngô Phú Hải nhao nhao lộ ra nét mừng.

Để đồng dạng nắm giữ bay trên trời năng lực Thần Dực tộc trông giữ thuần hóa Thiên Mã, cái sau ưu thế không còn sót lại chút gì.

Vong Xuyên nhìn chăm chú Kim Hòa, trên dưới dò xét nói:

"Lúc nào đột phá tứ giai?"

"Hồi bẩm đại nhân, nhanh."

Kim Hòa nụ cười không hề che giấu:

"Bây giờ thuộc hạ dẫn đầu một nhóm huynh đệ, mỗi ngày có thời gian liền chế tạo súng gỗ, đi theo giết rắn tiểu đội hành động, thuộc tính đắp lên cực kỳ nhanh, nhiều nhất nửa tháng, liền có thể tấn cấp tứ giai."

Lại là tham chiến giảo sát Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, lại là tham dự giết rắn tiểu đội hành động, thực lực tăng lên rất nhanh..