Chương 944: Trường Sinh môn lại xuất hiện (bộc phát chương 5:)

Chương 944: Trường Sinh môn lại xuất hiện (bộc phát chương 5:)

Viên tỷ, Vương Tử Tuyền chờ một đám Trấn Ma Ty nữ nhân, ôm Thiên Mã tại Tế Tư thành trên không bay lượn.

Oa

"Thật cao!"

Mấy cái nữ nhân ôm lấy cái cổ ngựa, hưng phấn ở trên trời quang quác quang quác kêu to.

Thiên Mã mỗi một lần gia tốc vỗ cánh, vỗ cuồng phong, thân thể phảng phất trở nên dị thường nhẹ nhàng, theo khí lưu dễ dàng chập trùng, xuyên qua tầng mây, lao xuống mặt đất.

Đừng nói nữ nhân, rất nhiều Trấn Ma Ty nam tử, đều toát ra vẻ hâm mộ, hận không thể thay vào đó, đi lên cảm thụ một phen.

Trong phủ đệ, đứng đầy người, xếp hàng chờ thể nghiệm.

Cái kia cảnh tượng, cực kỳ giống một đám chuẩn bị leo lên lung lay vui trẻ nhỏ.

"Thiên Mã giao cho Thần Dực tộc quản lý! Tất cả nhân viên không quan hệ, tản đi!"

Theo Tư Mệnh đại nhân ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người tan tác như chim muông.

Một đám Thiên Mã trở xuống tới mặt đất, mang theo vẻ ngạc nhiên mà nhìn xem chậm rãi vỗ cánh, rơi xuống trước mặt một đám Thần Dực tộc chiến sĩ.

Thiên Mã đang tại chậm rãi thu lại chính mình cao lãnh.

Bọn họ mang theo võ giả ở trên trời bay lượn, ánh mắt cùng bay lượn tư thái, tràn đầy lạnh lùng cao ngạo, phảng phất chính mình căn bản cũng không phải là bị khống chế vị kia.

Ngược lại là bọn họ có quyết định võ giả sinh tử tự tin.

Đối mặt Thần Dực tộc chiến sĩ, đối mặt giống như bọn họ có bay trên trời năng lực tộc đàn, ánh mắt của bọn nó, đang tại từng chút từng chút trở nên trong suốt, yên lặng cúi xuống cao ngạo đầu, đàng hoàng nửa quỳ xuống.

Đây là tán thành thực lực đối phương, cam tâm tình nguyện cúi đầu tư thái.

Nhìn thấy nơi này, không ít võ giả nhìn ra trong đó khác nhau.

Bạch Kinh Đường chờ một đám nữ nhân, mặt lộ vẻ suy tư, trong mắt nóng rực cùng hưng phấn cấp tốc rút đi.

Tất cả mọi người là người thông minh.

Các nàng biết điều này có ý vị gì.

Thiên Mã từ vừa bắt đầu liền không có đem phổ thông nhân tộc võ giả để vào mắt.

Cho dù các nàng có bao trùm Thiên Mã bên trên chiến lực.

Cho dù đối phương trói yên ngựa.

Chỉ có tại Thần Dực tộc chiến sĩ trước mặt, Thiên Mã mới đàng hoàng thể hiện ra tọa kỵ hèn mọn.

Đi ma quỷ đi ma quỷ!

Một đám người yên lặng tản đi.

Mười hai thớt Thiên Mã bị Kim Hòa đám người mang đi.

Vong Xuyên nhìn xem những thứ này Thiên Mã đàng hoàng đi theo Thần Dực tộc chiến sĩ rời đi, rời xa Tế Tư thành, lúc này mới thu tầm mắt lại, đối với Ngô Phú Hải nói:

"Quay lại đem các ngươi tuần thú kinh nghiệm kỹ xảo truyền thụ cho Kim Hòa, để cho Thần Dực tộc trước khống chế Thiên Mã."

"Thiên Mã sơn trang sự tình, chúng ta để nói sau."

Phải

Hai người lui ra.

Vong Xuyên ánh mắt chậm rãi lạnh xuống tới.

"Thiên Mã sơn trang."

"Tăng Chấp Vũ "

"Quả nhiên vẫn là khinh thường ngươi."

"Ngàn năm qua, có thể tại giới này sống sót, tổ kiến đỉnh núi, quả nhiên không có một cái là đơn giản đơn thuần, ngươi nhỏ yếu, chỉ là ngươi màu sắc tự vệ."

"Ngươi tốt nhất chớ tự làm thông minh, cho ta Trấn Ma Ty tìm phiền toái, nếu không, bản Tư Mệnh thật không ngại huyết tẩy ngươi Thiên Mã sơn trang."

Trấn Ma Ty đem đại lượng vật tư đưa vào giao dịch phường thị.

Giao dịch phường thị cây đuốc thứ nhất lập tức bị châm lửa!

Thế lực khắp nơi giao dịch nhiệt tình bị dẫn nổ!

Mỗi thời mỗi khắc đều có người giao nhận tài nguyên, từ Trấn Ma Ty cửa hàng bên trong đổi đến chính mình cần thiết vũ khí, bí tịch, đan dược

Trấn Ma Ty bên này đem từng rương vật tư đưa hướng phía sau, mang đến Thự Quang thành.

Nghe tin mà đến thế lực càng ngày càng nhiều.

Bao gồm một chút cường giả.

Trường Sinh môn Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn lại lần nữa đến đến Tế Tư thành.

Ba người lần thứ hai cùng Trấn Ma Ty giao tiếp, xe nhẹ đường quen rất nhiều.

Vào thành trực tiếp liền hỏi Triệu Tả chỗ.

Triệu Tả đi giết rắn tiểu đội bên kia tăng cao thực lực.

Ám đường trực tiếp bẩm báo Tư Mệnh đại nhân.

Vong Xuyên tại Trấn Ma Ty chiêu đãi ba người.

"Ba vị trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Vong Xuyên đại nhân quả nhiên hảo thủ đoạn."

"Lúc này mới một tháng không đến, Vong Xuyên đại nhân liền lại đánh xuống một tòa đất phong, đoạt lấy đại lượng tài nguyên, là nhân tộc ta hãnh diện."

Chúc Vân San ba người, thái độ đối với Vong Xuyên cung kính rất nhiều.

Lần trước gặp mặt, Vong Xuyên vẫn là Tứ giai chiến binh thực lực, bây giờ đã đột phá đến Ngũ giai.

Hơn nữa có ngàn vạn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thi thể là Trấn Ma Ty phát ra tiếng, Trấn Ma Ty uy nghiêm, đã không người nghi vấn.

Cho dù là Tứ đại tông môn trưởng lão, cũng không thể không xem trọng Trấn Ma Ty một cái.

"Ba vị trưởng lão nói quá lời."

"Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chủ động xuất kích, ta Trấn Ma Ty bị ép phản kích mà thôi."

Vong Xuyên lời này ít nhiều có chút khoe khoang khiêm tốn.

Ba vị trưởng lão nghe ra.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư điều động đại quân tiến công Trấn Ma Ty, kết quả chẳng những không có tổn thương đến Đại Thương thành, ngược lại bị phản kích, tồi khô lạp hủ liên phá vài chục tòa cự thành!

Lý Thiên Môn cười nói:

"Vong Xuyên đại nhân."

"Chúng ta lần này tới, là muốn cùng Trấn Ma Ty làm một cuộc làm ăn."

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Khoảng thời gian này tới Tế Tư thành, đều là đến tìm Trấn Ma Ty làm ăn, không biết ba vị lần này lại chuẩn bị gì bảo bối, muốn cùng chúng ta mua thứ gì?"

Từ khi lấy được 《 Trường Sinh Quyết 》 chờ một loạt công pháp mẫu bản, Vong Xuyên cũng rất thưởng thức Trường Sinh môn giao dịch thái độ.

Sảng khoái!

Không che giấu, cũng rất dễ chịu.

"Chúng ta lần này lấy ra, là 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn cẩn thận ngóng nhìn nói chuyện Chúc Vân San.

"Chúc trưởng lão, không có nói đùa chứ?"

Vong Xuyên mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Trung tâm chỉ huy bên kia, đã có người bắt đầu tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 đồng thời đã có người tu luyện nhập môn, đồng thời tăng lên tới 'Có chút thành tựu' .

Nhưng xác thực còn không có tìm tới 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết.

Trung tâm chỉ huy cho ra kết luận là:

《 Trường Sinh Quyết 》 đồng dạng là đề thăng Tứ duy thuộc tính công pháp.

Tu luyện nhập môn không hề khó khăn;

Thế nhưng càng hướng phía sau tu luyện, càng là khó khăn.

Chúc Vân San mười phần nghiêm túc nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, nói:

"《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết, kỳ thật cũng là chúng ta dùng rất nhiều năm thời gian, từng tầng từng tầng suy nghĩ ra được cảnh giới tăng lên chỗ tốt, Vong Xuyên đại nhân khẳng định minh bạch."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Đó là tự nhiên.

Loại này cao giai thần công, tu luyện đến càng nhiều, Tứ duy thuộc tính tăng lên càng nhiều, liền có thể gia tốc đột phá.

Hắn chỉ là không thể tin được, Trường Sinh môn nguyện ý đem chính mình 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết nói ra đi ra.

Đây chính là Trường Sinh môn hạch tâm bí mật!

Ví dụ như 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tu luyện bí quyết, hắn cũng không dám dễ dàng đối ngoại truyền bá.

Vạn nhất loại này công pháp rơi xuống trong tay địch nhân, giúp đỡ địch nhân, mười phần phiền phức.

"Nghĩ không ra, Trường Sinh môn bằng hữu, như thế hào phóng, vậy mà nguyện ý lấy ra trân quý tu luyện bí quyết, Vong Xuyên bội phục."

Vong Xuyên mấy câu nói nói rất chậm, thanh tuyến kéo đến hơi dài.

Chúc Vân San ba người tự nhiên biết Vong Xuyên không tin.

"Chúng ta là tín nhiệm Trấn Ma Ty."

"Vong Xuyên đại nhân có thể không biết."

"Dựa theo chúng ta Trường Sinh môn trưởng lão hội đề nghị, lần trước Đại Thương thành giao dịch phường thị, hẳn là chúng ta cùng Trấn Ma Ty một lần cuối cùng giao dịch."

". . ."

Vong Xuyên mặt không đổi sắc.

Hắn đoán được.

Chúc Vân San tiếp tục nói:

"Chúng ta không nghĩ tới, đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc phản kích, Trấn Ma Ty chẳng những chặn lại, hơn nữa đại hoạch toàn thắng, tiếp tục khai thác địa bàn."

"Trấn Ma Ty năng lực, lấy được trưởng lão chúng ta biết tán thành."

"Cho nên "

Nói đến đây, Vong Xuyên lộ ra vẻ tươi cười:

"Cho nên, Trường Sinh môn dự định tiếp tục giúp đỡ chúng ta Trấn Ma Ty, để cho chúng ta toàn lực kiềm chế Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc? Các ngươi trường sinh sẽ là không phải gặp phải phiền toái gì?"

Lời vừa nói ra, ba người cùng nhau biến sắc..