Chương 945: Nhất kình lạc, vạn vật sinh (bộc phát chương 6:)

Chương 945: Nhất kình lạc, vạn vật sinh (bộc phát chương 6:)

Vong Xuyên một mực tại cẩn thận nhìn chằm chằm Chúc Vân San ba người biểu lộ.

Nhìn thấy ba người cùng nhau biến sắc.

Hắn biết:

Chính mình hơn phân nửa là không có đoán sai.

Trường Sinh Quyết phía trước chịu ra tay 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 《 Trường Sinh Quyết 》 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 mẫu bản! Là Trấn Ma Ty bổ khuyết cao giai thần công cái này một khối trống không.

Bản thân cái này liền đã rất để cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị.

Cho nên không chút do dự đáp ứng hoàn thành giao dịch.

Bây giờ, Trường Sinh môn ba vị trưởng lão, lại chuẩn bị tàn sát 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết.

Hắn có một loại mãnh liệt ảo giác.

Cái này ba vị trưởng lão, sẽ không phải chính là Trường Sinh môn trưởng lão hội a?

Nếu không

Căn bản là nói không thông.

Nơi nào có bán tông môn của mình trọng yếu nhất bí mật đạo lý?

Đây là bán công bán mẫu, muốn đem hạch tâm sức cạnh tranh hoàn toàn chắp tay nhường cho.

Êm đẹp một cái Tứ đại tông môn một trong, làm sao có thể vô duyên vô cớ bán hạch tâm sức cạnh tranh?

Trường Sinh môn nội bộ, khẳng định xảy ra vấn đề.

Đối mặt Vong Xuyên ném đi ra quả bom nặng ký, Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đều có rõ ràng phản ứng.

Ba người đối mặt.

Vong Xuyên đã được đến chính mình muốn đáp án.

"Ba vị nếu như cảm thấy thích hợp, không ngại nói ra, Trường Sinh môn là giới này Tứ đại tông môn một trong, cũng là một cái duy nhất cùng chúng ta Trấn Ma Ty kết giao, đồng thời quan hệ không tệ tông môn."

"Nếu quả thật có phiền phức, Trấn Ma Ty, có lẽ có thể cống hiến một phần lực lượng."

Lời vừa nói ra, ba vị trưởng lão cùng nhau trở nên do dự.

Chu Mẫn, Lý Thiên Môn đều tại nhìn Chúc Vân San biểu lộ.

Chúc Vân San nhìn chằm chằm Vong Xuyên con mắt, qua nửa ngày, mới thở dài, nói:

"Nói ra, để cho Vong Xuyên đại nhân trò cười."

"Chúng ta Trường Sinh môn tổng đàn, kỳ thật tại đoạn thời gian trước, liền đã bị người từ nội bộ công phá."

Vong Xuyên sắc mặt đột biến!

Tứ đại tông môn một trong Trường Sinh môn, bị công phá? !

Chuyện lớn như vậy, ngoại giới vậy mà không có chút nào phát giác?

"Xuất thủ là Thiên Yêu giáo."

Lý Thiên Môn thở dài nói bổ sung:

"Thiên Yêu giáo tặc tử, thẩm thấu khống chế chúng ta Trường Sinh môn một bộ phận hạch tâm cao tầng, chính là người của trưởng lão hội trưởng lão chúng ta hội, hiện tại lẫn nhau ai cũng không dám tin tưởng, không dám tiếp xúc, riêng phần mình mang theo một nhóm tâm phúc, tìm kiếm cái khác ẩn nấp chỗ, xây dựng lại tổng đàn."

" phong bạo vừa mới bộc phát, hiện nay ngoại giới còn chưa biết!"

Chu Mẫn đối với Vong Xuyên nói:

"Chúng ta cũng không dám để ngoại giới biết."

Vong Xuyên gật đầu tỏ ra là đã hiểu:

"Nhất kình lạc, vạn vật sinh."

Tứ đại tông môn một trong Trường Sinh môn một khi sụp đổ, các đại thế lực đều sẽ không nhịn được muốn từ trong kiếm một chén canh.

Vô luận là người, vẫn là tài nguyên

Vong Xuyên rốt cuộc minh bạch Chúc Vân San vì cái gì muốn cầm 《 Trường Sinh Quyết 》 cùng tu luyện bí quyết đi ra đổi lấy tài nguyên.

Trường Sinh môn trưởng lão hội bị Thiên Yêu giáo thẩm thấu.

Những bí tịch này cùng tu luyện bí quyết, tỉ lệ lớn đã rơi vào đến Thiên Yêu giáo trong tay.

Đây cũng không phải là bí mật.

Cùng hắn nhìn xem 《 Trường Sinh Quyết 》 bí mật bị Thiên Yêu giáo lợi dụng.

Còn không bằng thừa dịp sự kiện không có triệt để bộc phát phía trước, trước một bước bán cái tốt giá cả.

Ba người tỉ lệ lớn cũng có là Trường Sinh môn lại lưu một đầu huyết mạch ý tứ.

Dù sao!

Trấn Ma Ty thuộc về Nam Tự quốc quan phương thế lực.

Ít nhất là chính đạo!

Vong Xuyên lâm vào trầm tư.

Tứ đại tông môn một trong Trường Sinh môn, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bị Thiên Yêu giáo cho tách rời?

Cái này Thiên Yêu giáo, năng lực thẩm thấu, không phải bình thường a.

Bây giờ nhìn chính mình thu phục Âm Dao Nhi, nhận lấy toàn bộ Thiên Hương môn động tác, liền lộ ra hết sức sáng suốt.

Có dẫn tinh thông 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 người tại Trấn Ma Ty, ít nhất những người này là không chỗ che thân, mơ tưởng tại địa bàn của mình gây rối.

"Ba vị trưởng lão."

"Dựa theo các ngươi lời nói."

"Trường Sinh môn bị tách rời phân liệt, đã không thể vãn hồi?"

Vong Xuyên ôm sau cùng may mắn, hắn nội tâm vẫn là không hi vọng Trường Sinh môn xảy ra chuyện.

Trường Sinh môn chẳng những là Tứ đại tông môn bên trong một cái duy nhất cùng chính mình bình thường tiếp xúc tông môn, hơn nữa cũng là duy nhất có thể để xác định nghiêng về chính phái tông môn.

Chúc Vân San đầy mặt vẻ trầm thống, chậm rãi lắc đầu, nói:

"Chúng ta không rõ ràng Thiên Yêu giáo chúng ta tông môn thẩm thấu đã đến trình độ gì chúng ta bây giờ cũng không dám đại quy mô khu vực đi ra quá nhiều người, chỉ có thể phạm vi nhỏ phân biệt, bảo toàn một chút là một chút."

"Đợi đến trưởng lão chúng ta sẽ riêng phần mình tìm đến an toàn xây dựng lại chi địa, chúng ta mới sẽ đối ngoại tuyên bố sự thật này, Trường Sinh môn giải tán, phản kích Thiên Yêu giáo."

". . ."

Vong Xuyên không nhịn được hỏi lại:

"Thật sự không có cách nào, chủ động tìm ra Thiên Yêu giáo người, quét sạch Thiên Yêu giáo khống chế cao tầng, bảo toàn Trường Sinh môn?"

"Không có cách nào."

Chúc Vân San lắc đầu, nói:

"Thiên Yêu giáo người, chúng ta có thể tìm đi ra, thế nhưng bị Thiên Yêu giáo khống chế thần hồn người, chúng ta không thể nhận ra cảm giác cùng bắt được, một khi xuất thủ, chúng ta rất dễ dàng hai mặt thụ địch "

Chu Mẫn gật đầu phụ họa, nói:

"Một khi xuất thủ, chính là giữa hệ phái chém giết, là Trường Sinh môn nội bộ chém giết, chính giữa Thiên Yêu giáo ý muốn!"

"Thiên Yêu giáo 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 đi là chí âm chí tà lộ tuyến, am hiểu nhất thừa lúc vắng mà vào, một khi bị nắm chắc đến nhân tính nhược điểm hoặc là thụ thương, vô cùng dễ dàng bị khống chế, phụng hắn là chủ."

Lý Thiên Môn nói:

"Trường Sinh môn một khi rơi vào nội đấu, lưỡng bại câu thương, đến lúc đó toàn bộ trưởng lão hội đều đem bị khống chế, biến thành bọn hắn búp bê cùng khôi lỗi, chỉ có cấp tốc cắt chém, dừng tổn hại, bảo toàn thực lực, mới có thể mưu đồ phản kích."

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

Chúc Vân San đối với Vong Xuyên nói:

"Vong Xuyên đại nhân tâm địa tinh khiết, một lòng vì nhân tộc, chúng ta bội phục, thế nhưng Trường Sinh môn tệ nạn kéo dài lâu ngày, sợ rằng đã chôn giấu nhiều năm "

Ai

"Nói cho cùng, vẫn là quá bảo thủ."

"Ngàn ngày phòng trộm, cuối cùng cũng có bị đột phá một ngày."

Ba vị trưởng lão thần sắc ảm đạm.

Vong Xuyên hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt:

"Các ngươi là như thế nào phát hiện, Thiên Yêu giáo thẩm thấu khống chế các ngươi Trường Sinh môn cao tầng."

Lý Thiên Môn mắt lộ ra phẫn nộ cùng băng lãnh sát ý.

"Chúng ta Trường Sinh môn một chi ngoại vi phân đàn thế lực, mỗi năm đều cùng chúng ta có bức thư liên hệ thế nhưng năm nay bức thư tới chậm một chút, trùng hợp ta phụng Chúc trưởng lão chi mệnh, tiến về tòa này phân đàn phụ cận đi dạo, kết quả phát hiện tòa kia phân đàn đã sớm người đi nhà trống, mà tại phụ cận một ngọn núi khe bên trong, phát hiện một tòa Vạn Yêu quật."

"Vong Xuyên đại nhân, có thể biết cái gì gọi là Vạn Yêu quật?"

Lý Thiên Môn nhìn chăm chú Vong Xuyên.

Vong Xuyên lắc đầu.

"Chưa nghe nói qua."

"Vạn Yêu quật, nuôi dưỡng các loại độc vật! Sau đó đem người sống ném đến bên trong, tươi sống gặm nuốt dằn vặt đến chết "

"Dùng loại biện pháp này, tạo ra Vạn Yêu quật, có thể tụ tập oan hồn yêu khí cùng âm u chi lực, dùng cho tu luyện 《 thiên yêu đồ thần thuật 》."

". . ."

Vong Xuyên ánh mắt trở nên sắc bén lạnh lẽo.

Cái này, là yêu ma hành vi!

Lý Thiên Môn nghiến răng nghiến lợi nói:

"Một khắc này, ta liền biết, phân đàn đã sớm biến thành ma quật."

"Nhưng ngay tại ta trở lại Trường Sinh môn cùng Chúc trưởng lão bẩm báo tin tức này, chuẩn bị xuất binh hủy diệt Vạn Yêu quật thời điểm, tòa kia phân đàn giấy viết thư đưa đến "

". . ."

Vong Xuyên lộ vẻ xúc động.

"Trong thư nói, mọi thứ như thường."

Lý Thiên Môn cười lạnh nói:

"Đưa tin người, là nội môn một vị trưởng lão dòng dõi."

Vong Xuyên khắp cả người phát lạnh..