Chương 946: Tình huống nghiêm trọng (bộc phát chương 7:)

Chương 946: Tình huống nghiêm trọng (bộc phát chương 7:)

Trường Sinh môn một vị trưởng lão, xác nhận đã bị Thiên Yêu giáo khống chế.

Rất có thể mạch này người, đều đã bị chỉnh thể khống chế lại!

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Đóng băng ba ngày, không phải là một ngày lạnh."

Hắn có chút lý giải Chúc Vân San ba người.

Một tòa phân đàn ít nhất hơn vạn người quy mô, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động yêu bị Thiên Yêu giáo mai táng, chất thành Vạn Yêu quật.

Phụ trách tòa này Vạn Yêu quật trưởng lão cùng phân đàn đàn chủ toàn bộ bị Thiên Yêu giáo khống chế.

Đây không phải là một sớm một chiều có thể làm đến.

Xác suất rất lớn, Thiên Yêu giáo thẩm thấu có một đoạn thời gian.

Chúc Vân San gật đầu thở dài:

"Lão thân cũng nghĩ như vậy."

"Ba người chúng ta suy tư một buổi tối đối sách, cuối cùng quyết định, lặng lẽ đối với tổng đàn xung quanh mười hai tòa phân đàn mở rộng điều tra kết quả nhìn thấy mà giật mình."

Chúc Vân San sau khi nói đến đây, ba người biểu lộ đều hết sức khó coi cùng khó chịu.

"Khoảng cách tổng đàn không đủ 5,000 dặm mười hai tòa phân đàn, nhân khẩu từ một ngàn đến hơn vạn cứ điểm, lại có ba tòa đã xảy ra chuyện, người đi nhà trống, trong đó một chỗ phụ cận thâm uyên khe nứt, phát hiện Vạn Yêu quật."

". . ."

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt.

Chỗ gần phân đàn, đã bị hủy diệt ba tòa

Nơi xa phân đàn, trời cao hoàng đế xa, khẳng định nhận đến Thiên Yêu giáo nhằm vào độc hại càng lợi hại.

"Chúng ta suy đoán."

Chúc Vân San ngữ khí âm u, nói:

"Ngoại vi phân đàn đã trở thành trọng tai khu, không phải đã triệt để luân hãm, chính là tại bị thẩm thấu sắp luân hãm biên giới!"

"Hơn nữa "

"Thiên Yêu giáo khống chế trưởng lão hội thành viên, tuyệt đối không chỉ một vị!"

"Chỉ cần một trưởng lão, che đậy phong tỏa không được nhiều như thế phân đàn tin dữ!"

"Chúng ta thậm chí suy đoán, Thiên Yêu giáo đối chúng ta Trường Sinh môn thẩm thấu cùng khống chế đã tiến vào giai đoạn sau cùng."

". . ."

Vong Xuyên nghe đến đó, không nhịn được hỏi ra một vấn đề:

"Ba vị, trong lúc này, liền không có đụng phải bất cứ dị thường nào tình huống?"

Có

Chu Mẫn nói:

"Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật có phát sinh một ít chuyện."

"Ta cùng Lý Thiên Môn, liền có hai lần, đã từng bị một vị khác trưởng lão hội thành viên triệu hoán, chỉ bất quá chúng ta Trường Sinh môn bên trong phe phái san sát, chúng ta là thuộc về Chúc trưởng lão dưới trướng người, đối với loại này triệu hoán từ trước đến nay không phải rất để ý, đều là an bài xuống mặt người đi qua gặp mặt."

"Ngày bình thường, chúng ta cũng chuyên chú tu luyện, đều cùng một chỗ "

"Bọn hắn khả năng không có tìm tới cơ hội."

Vong Xuyên tỉnh ngộ gật đầu.

Ba vị trưởng lão, đối phó, vẫn là rất có chút độ khó.

Thiên Yêu giáo tỉ lệ lớn là không muốn mạo hiểm, đem cái này ba vị thả tới cuối cùng.

"Cho nên!"

"Chúng ta tại phát giác được tông môn nguy cơ tứ phía về sau, chuẩn bị đi trước tổ kiến một cái an toàn cứ điểm, từng cái từng cái sàng chọn phân biệt đáng giá tín nhiệm dưới trướng, sau đó lại cân nhắc điểm phá việc này."

Chúc Vân San nói ra chính mình kế hoạch:

"Đến lúc đó, có thể cứu bao nhiêu người cứu bao nhiêu người, nghe theo mệnh trời."

". . ."

"Nhưng Thiên Yêu giáo khoản này thù, chúng ta nhất định phải báo!"

Lý Thiên Môn hung hăng nắm chặt nắm đấm, trong mắt gắn đầy sát ý.

Chu Mẫn dùng sức gật đầu.

Vong Xuyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, ngồi dựa vào trên vị trí của mình, vuốt vuốt huyệt thái dương.

Trường Sinh môn phiền phức

Rất lớn!

Thiên Yêu giáo đây là chạy diệt môn tới.

Đây là muốn đem Trường Sinh môn làm một cái to lớn Vạn Yêu quật, dùng để lớn mạnh Thiên Yêu giáo.

Chỉ cần thôn phệ hết Trường Sinh môn, Thiên Yêu giáo tất nhiên nhảy lên một cái, từ Tứ đại tông môn bên trong triệt để quật khởi, trở thành Tứ đại tông môn bên trong đệ nhất đại tông môn!

Đến lúc đó bồi dưỡng được bát giai thậm chí Cửu giai chiến sĩ tồn tại, cũng là có khả năng.

Chỉ có thể nói, Thiên Yêu giáo nhiều năm mưu đồ cùng núp ở chỗ tối bố trí, quá đáng sợ.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Chúng ta biết, ngươi Trấn Ma Ty tập trung tinh thần muốn tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, chinh phục giới này, là Nam Tự quốc giải quyết triệt để rơi giới này nguy cơ."

Nhưng

"Ngươi nhất định muốn coi chừng Thiên Ma giáo cùng Thiên Yêu giáo."

"Hai cái này tông môn, đã không còn là nhân tộc bình thường."

"Bọn hắn làm việc so với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc hung tàn hơn, hơn nữa còn có một tầng nhân tộc áo khoác, Trấn Ma Ty sau đó nhất định phải tiến hành phòng bị."

"Đến mức Trường Sinh môn lần này tai kiếp, trách chúng ta quá mức bảo thủ, tự cho là đúng."

"Chúng ta đánh giá thấp Thiên Ma giáo, Thiên Yêu giáo lòng lang dạ thú, đánh giá cao chính mình."

Chúc Vân San trong lời nói, tràn đầy cô đơn cùng bất đắc dĩ.

Nàng không giống với Lý Thiên Môn, Chu Mẫn.

Nàng tuổi thọ đã cao.

Hơn nữa

Nàng cũng không cho rằng Trường Sinh môn còn có cơ hội phản chế Thiên Yêu giáo.

Một khi Thiên Yêu giáo từ Trường Sinh môn trên thi thể thu hoạch đến đại lượng chỗ tốt, Thiên Yêu giáo lực lượng triệt để bày ra, Trường Sinh môn về sau chỉ có thể sinh hoạt trong bóng đêm.

"Ba vị."

Vong Xuyên trong lúc nhất thời cũng không có rất tốt phương án giải quyết.

Suy tư một lát, hắn đối với ba người nói:

"Có quan hệ 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết, ta cảm thấy rất hứng thú, không biết ba vị dự định từ Trấn Ma Ty bên này thu hoạch đến cái gì tài nguyên? Binh khí? Đan dược? Còn đừng đừng "

"Chúng ta sợ rằng không có quá nhiều thời gian cùng tinh lực đi chế tạo binh khí cùng luyện chế đan dược, chúng ta cần càng nhanh chóng hơn độ bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình, cường hóa phân đàn thực lực nội tình! Chúng ta cần thần binh cùng 《 Đại Hoàn đan 》!"

Chúc Vân San trả lời rất kiên định:

"Không quản tương lai thế giới này là bị Thiên Yêu giáo khống chế, vẫn là tiếp tục nắm giữ tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc trong tay, bản trưởng lão trách nhiệm, là chiếu cố tốt dưới trướng đám hài tử này."

". . ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu:

"Lý giải."

Ở trên người Chúc Vân San, hắn nhìn thấy Thôi công công cái bóng.

Lo lắng hết lòng, cúc cung tận tụy.

Lý Thiên Môn mở miệng nói:

"Vong Xuyên đại nhân, chúng ta muốn mười chuôi thần binh, ba mươi cái 《 Đại Hoàn đan 》."

"Có thể."

Vong Xuyên gật gật đầu.

Cái giá tiền này, chính mình hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Chúc Vân San ba người lộ ra nụ cười.

Có nhóm này thần binh cùng đan dược, dưới quyền bọn họ nhân mã có thể nhanh chóng trưởng thành, ít nhất gia tăng một nhóm Tam giai chiến binh.

Giao dịch, rất nhanh giao nhận xong xuôi.

Chúc Vân San đem 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết chính miệng truyền thụ cho Vong Xuyên.

Vì xác nhận tu luyện bí quyết khả thi, Vong Xuyên đang tại ba người trước mặt, vận chuyển 《 Trường Sinh Quyết 》.

《 Trường Sinh Quyết 》 tầng thứ nhất tương đối tốt tu luyện.

Chỉ cần tại sinh cơ dạt dào hoàn cảnh bên trong, hấp thụ giữa thiên địa Mộc chi lực, thu nạp làm nhiều 'Mộc chi lực' liền có thể đột phá đến 'Có chút thành tựu' .

Vong Xuyên có tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 kinh lịch, chọn lựa tại một mảnh xanh um tươi tốt núi rừng bên trong, cảm nhận được bồng bột sinh cơ.

Đại lượng tràn ngập giữa thiên địa Mộc chi lực, dễ dàng bị hướng dẫn tiến vào thân thể, bổ sung kỳ kinh bát mạch.

Chừng mười phút đồng hồ, liền có thể vận chuyển một vòng, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Mộc chi lực tiến vào thân thể, cho người cảm giác là sinh cơ mạnh mẽ, tĩnh tọa phụ cận cấp tốc lớn lên ra cỏ cây.

Xung quanh lớn lên tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Một bông hoa môt thế giới, một cây một Bồ Đề.

Vong Xuyên hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn, ở phía xa lộ ra mười phần bình thản;

Phụ trách hộ pháp Quách gia, Nguyên Tâm hai người, các loại ngạc nhiên!

《 Trường Sinh Quyết 》 cũng có thể đề thăng Tứ duy thuộc tính

Muốn hay không chuyển tu cái này công, gia tốc tấn cấp?.