Chương 947: Bồi luyện cây nhỏ (bộc phát chương 8:)

Chương 947: Bồi luyện cây nhỏ (bộc phát chương 8:)

Chúc Vân San nói ra có quan hệ 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện bí quyết, thích hợp với 'Có chút thành tựu' sau đó.

Cho nên nhất định phải chờ chờ Vong Xuyên 《 Trường Sinh Quyết 》 đột phá đến 'Có chút thành tựu' .

Vong Xuyên tại núi rừng bên trong, trọn vẹn ngồi im thư giãn vận công mười mấy tiếng, cuối cùng chờ đến hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Trường Sinh Quyết 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 2 một ít thể lực."

Cùng lúc đó.

Vong Xuyên cảm giác được, phía trước góp nhặt đến trong cơ thể Mộc chi lực, từ đan điền bên trong mãnh liệt mà ra.

Thiên ti vạn lũ màu xanh biếc Thiên Địa chi lực, bằng tốc độ kinh người tản vào kỳ kinh bát mạch, sau đó tiến vào trái tim, cuối cùng dọc theo xương cột sống bay thẳng đại não.

Lạnh buốt cảm giác, để cho hắn một nháy mắt cảm giác được chính mình đối với quanh mình sự vật năng lực nhận biết tăng lên trên diện rộng.

Tất cả cỏ cây phát ra mạnh mẽ sinh cơ, bị hắn cảm giác phải rõ ràng.

Lại nhìn 《 Trường Sinh Quyết 》 thuộc tính.

Trường Sinh Quyết:

Trước mắt cảnh giới: Có chút thành tựu;

Tứ duy thuộc tính vĩnh cửu cố hóa, + 50 điểm; thân thể huyết nhục kinh mạch bên trong ẩn chứa cường đại sinh cơ, thụ thương có thể tự động dẫn dắt giữa thiên địa Mộc chi lực, gia tốc khép lại.

Cảnh giới kế tiếp: Thục Năng Sinh Xảo;

Tứ duy thuộc tính vĩnh cửu cố hóa + 100;

Thân thể huyết nhục kinh mạch bên trong ẩn chứa cường đại sinh cơ, thụ thương có thể tự động dẫn dắt giữa thiên địa Mộc chi lực, gia tốc khép lại;

Có thể điều động giữa thiên địa Mộc chi lực, chữa trị sinh linh.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

Tứ duy thuộc tính, tại nguyên lai cơ sở bên trên tập thể + 50 điểm.

Quả nhiên!

Cao giai công pháp cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 không hề tương xung, cùng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cũng không tồn tại xung đột, Tứ duy thuộc tính điệp gia.

Vong Xuyên trong lòng một trận mừng như điên.

Ý vị này chính mình có thể nhanh chóng đột phá Lục giai, thậm chí là Thất giai.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, lại nhiều đắp lên một chút thuộc tính, năm bên trong đột phá bát giai đều là không có vấn đề.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Chúc mừng!"

"《 Trường Sinh Quyết 》 đột phá. Thuộc tính bạo tăng."

"Chúc mừng, chúc mừng."

Chúc Vân San ba người đồng thời chúc mừng.

Vong Xuyên đối với ba người gật gật đầu, cho Quách gia, Nguyên Tâm một cái an tâm ánh mắt, nói:

"Tiếp xuống, ta muốn bắt đầu tiến hành đến tiếp sau tu luyện."

"Chỉ cần tu luyện không việc gì, việc buôn bán của chúng ta coi như chính thức giao nhận."

Vong Xuyên nói xong.

Chúc Vân San ba người tránh ra, lộ ra sau lưng một gốc lâm thời cấy ghép tới cây nhỏ.

Nói là cây nhỏ

Kỳ thật cây nhỏ thân cây cũng có cái bát lớn như vậy, chỉ bất quá cùng xung quanh một nhóm mấy người ôm hết đại thụ che trời so sánh lên, đích thật là có chút đời cháu.

Quách gia, Nguyên Tâm nghiêm túc.

Vong Xuyên đi đến cái này cây nhỏ trước mặt.

"Trường Sinh Quyết tu luyện, cần đối với Mộc chi lực cùng sinh mệnh chi lực có khắc sâu hơn nhận biết cùng nắm giữ, mới có thể đẩy tới trường sinh."

Chúc Vân San nói:

"Đừng nhìn chỉ là từ 'Có chút thành tựu' đến 'Thục Năng Sinh Xảo' chỉ là một cảnh giới đột phá! Kì thực đây là chúng ta Trường Sinh môn, tiêu phí mấy trăm năm thời gian mới lục lọi ra tới kinh nghiệm quý báu!"

Sau đó mắt chú Vong Xuyên, hết sức trịnh trọng nói:

"Trước lúc này, ta Trường Sinh môn vô số đệ tử, chỉ có thể tu luyện nhập môn, tu luyện tới 'Có chút thành tựu' sau đó liền riêng phần mình ghép lại tạo hóa, đi xung kích Thục Năng Sinh Xảo, nhưng chân chính có thể đột phá, lác đác không có mấy."

Một câu nói kia, để cho Vong Xuyên minh bạch đến, vì cái gì Trường Sinh môn sẽ bị Thiên Yêu giáo để mắt tới.

Yếu

Quá yếu! !

《 Trường Sinh Quyết 》 chỉ có thể tu luyện tới 'Có chút thành tựu' uổng công một môn cao giai thần công.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cần qua lại các loại hoàn cảnh phía dưới tu luyện, tại Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc trọng điểm giám sát tình trạng bên trong tu luyện, càng không dễ dàng.

Vong Xuyên trong lòng thầm than.

Chúc Vân San không biết Vong Xuyên đang suy nghĩ cái gì, phối hợp chuyên tâm truyền thụ, nói:

"Kỳ thật 《 Trường Sinh Quyết 》 tầng thứ hai là Âm Dương Sinh Diệt chi đạo, đầu tiên muốn đem trong cơ thể ngươi Mộc chi lực đưa vào đến bồi luyện mục tiêu trong cơ thể, sau đó nhanh chóng thu hồi, đây là tương đối dễ dàng giai đoạn thứ nhất."

"Đây là tầng thứ nhất tu luyện."

Vong Xuyên theo lời mà đi.

Điều động Mộc chi lực, đưa vào 'Cây nhỏ' bên trong.

Sau đó phát hiện, 'Cây nhỏ' mắt trần có thể thấy bắt đầu bành trướng lớn lên, thân cành nảy mầm.

Đưa vào Mộc chi lực quá trình rất đơn giản.

Chỉ cần một phút đồng hồ.

'Cây nhỏ' bành trướng một vòng.

Tốt

"Được rồi."

"Sau đó đem Mộc chi lực thu hồi."

Chúc Vân San phân phó nói.

Vong Xuyên hai tay tiếp xúc thân cây, cảm giác chính mình đưa vào 'Cây nhỏ' Mộc chi lực, bắt đầu thu hồi.

Mộc chi lực đã tiến vào 'Cây nhỏ' trong cơ thể.

Cây nhỏ trong cơ thể tồn tại nồng đậm Mộc chi lực.

《 Trường Sinh Quyết 》 vận chuyển, bọn họ lập tức cùng nam châm đồng dạng tràn vào thân thể.

Thu hồi quá trình cũng rất thuận lợi.

Chỉ bất quá cây nhỏ rõ ràng mất đi lớn lên sức sống, cành lá chồi non nhanh chóng khô héo, liền thân cây cũng biến thành khô quắt rất nhiều.

Nhìn xem khô quắt phải có điểm mênh mông cây nhỏ, Vong Xuyên thẹn trong lòng.

Giọng nói của Chúc Vân San ở bên tai vang lên:

"Tầng thứ nhất tu luyện đã kết thúc."

"Hiện tại, phương pháp trái ngược, hấp thu mục tiêu trong cơ thể Mộc chi lực, để tiếp cận sắp chết, sau đó lại truyền vào sinh cơ, để khôi phục như lúc ban đầu."

Vong Xuyên tiếp tục làm theo.

Cây nhỏ từ nguyên bản ăn uống no đủ, đến toàn bộ phun ra ngoài, lập tức tiến vào sinh cơ bị rút lấy đến cơ hồ đoạn tuyệt trạng thái, toàn bộ hiện ra màu tro tàn.

Vong Xuyên phát hiện, cây nhỏ sắp chết, chính mình tính nhắm vào rút ra Mộc chi lực, vừa vặn đủ chính mình kỳ kinh bát mạch bị lấp đầy.

Chỉ bất quá.

Cỗ lực lượng này tựa hồ không hề thuần túy

Cũng không có bị thân thể hấp thu.

Vong Xuyên vội vàng bắt đầu đem cỗ lực lượng này phản hồi, đường cũ trở về cho 'Cây nhỏ' .

Lực lượng cùng sinh cơ một lần nữa tràn vào gần như sắp chết cây nhỏ trong cơ thể.

Cây nhỏ cấp tốc thoát khỏi tử khí, chậm rãi một lần nữa tỏa ra sự sống.

Mộc chi lực hoàn toàn chuyển vận đi ra

Kỳ kinh bát mạch bên trong lực lượng, vậy mà lấy được một cỗ đang hướng phản hồi.

Tại sinh cơ tràn vào cây nhỏ trong cơ thể đồng thời, một cỗ tử khí tràn vào đến kỳ kinh bát mạch bên trong.

Vong Xuyên rất là kinh ngạc phát hiện.

Làm tất cả tử khí tiến vào kỳ kinh bát mạch.

Kỳ kinh bát mạch hóa thành màu đen.

Sau đó trong nháy mắt tràn vào đến đan điền bên trong.

Vong Xuyên tâm thần run lên, lập tức chú ý tới 《 Trường Sinh Quyết 》 điểm kinh nghiệm hơi nhúc nhích một chút.

《 Trường Sinh Quyết 》 1/ 300;

Tu luyện bí quyết, hữu dụng.

Vong Xuyên mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn nhao nhao cảm ứng được.

"Thế nào?"

"Vong Xuyên đại nhân rất dễ dàng đi."

"Một chút cũng không đơn giản."

Vong Xuyên cười khổ, hắn hiện tại đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra:

Muốn bảo đảm âm dương sinh diệt lực lượng tại kỳ kinh bát mạch bên trong vừa đúng tuần hoàn một vòng, không thể đều, không thể thiếu

Bồi luyện 'Cây nhỏ' rất trọng yếu!

Nếu như là mù quáng tu luyện, có thể một trăm tám mươi năm, thật sự đều chưa hẳn có thể tìm đúng đường đi.

Bây giờ, toàn bộ quá trình xuống cũng liền mười mấy phút.

Kế tiếp Tứ duy thuộc tính khen thưởng, rất nhanh liền có thể đúng chỗ.

Vong Xuyên một bên là vui sướng, một bên cảm thấy tiếc nuối:

"Cho nên ba vị trưởng lão, các ngươi 《 Trường Sinh Quyết 》 cảnh giới như cũ cắm ở 'Thục Năng Sinh Xảo' ?"

"Đúng vậy a."

"Chúng ta mặc dù đã thử nghiệm vô số lần, từ đầu đến cuối không có biện pháp tìm tới đột phá cảnh giới kế tiếp phương pháp cùng đường tắt."

Ba người cười khổ..