Chương 948: Bi sắt tới (bộc phát chương 1:)

Chương 948: Bi sắt tới (bộc phát chương 1:)

Vong Xuyên: Nam tính (độ đói 80/ 100)

(sinh hoạt chức nghiệp: Thợ rèn)

(chiến đấu chức nghiệp: Ngũ giai chiến sĩ)

Lực lượng 1,219; công kích 706-707;

Nhanh nhẹn 1,450; phòng ngự 590; tốc độ + 1,450;

Thể lực 1,140; lượng máu 11,400/ 11,400;

Tinh thần 1,340: Nội lực 33,900/ 33,900;

Điểm thuộc tính tự do: 39

Thể lực còn kém 60 điểm thuộc tính liền có thể đột phá đến Lục giai.

Vong Xuyên đưa đi Trường Sinh môn ba vị trưởng lão về sau, trở lại Trấn Ma Ty, có một loại mãnh liệt xúc động, lập tức tu luyện thể lực loại hình công pháp, nhanh chóng hướng về đánh tới Lục giai chiến binh.

Nghe nói giới này cường giả đỉnh cao, cũng liền Thất giai chiến binh tu vi, ghê gớm, cũng chính là cái Bát giai chiến binh.

Chính mình một khi đột phá đến Lục giai, bằng vào Siêu Phàm Nhập Thánh cảnh giới công pháp cùng tuyệt học chiêu thức, đối kháng Thất giai, hơn phân nửa là không có vấn đề

Đến lúc đó Quách gia minh chủ đột phá đến Lục giai, Trấn Ma Ty liền có ba vị tiếu ngạo giới này đứng đầu tồn tại.

Đóng đô một phương, khai cương thác thổ!

Đều không phải mộng!

Nhiệt huyết sôi trào.

Vong Xuyên kích động không thôi.

Nhưng tại Quách gia, Nguyên Tâm một phen trong lúc nói chuyện với nhau, nhanh chóng tỉnh táo lại.

"《 Trường Sinh môn 》 vậy mà rơi vào tình cảnh như thế này, thực sự là ngoài ý liệu."

"Đúng vậy a."

"Đường đường Tứ đại tông môn một trong, đã từng Thiên Tử nhất mạch, tay cầm 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 《 Trường Sinh Quyết 》 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 chờ nhiều bộ cao giai thần công, thế mà trở thành Thiên Yêu giáo dưới chân bàn đạp!"

"Trăm vạn môn nhân, sợ rằng có hơn phân nửa muốn trở thành Vạn Yêu quật xương khô oan hồn."

Ai

Hai người mặc dù cũng rất kích động.

Đối với 《 Trường Sinh Quyết 》 cùng tu luyện bí quyết tới tay, hết sức cao hứng.

Nhưng hai người dù sao nhìn đến lâu dài.

"Vong Xuyên."

"Cái này Thiên Yêu giáo, chúng ta không thể không phòng."

"Thiên Yêu giáo lợi dụng Vạn Yêu quật tu luyện, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực quật khởi, một khi Trường Sinh môn thật sự sụp đổ, bị thôn phệ, Thiên Yêu giáo thậm chí có hủy diệt giới này năng lực."

Quách gia nhắc nhở Vong Xuyên.

Nguyên Tâm thần sắc ngưng trọng, gật đầu phụ họa, nói:

"Ta đã đem tin tức chuyển lời trung tâm chỉ huy, trung tâm cũng cảm thấy Thiên Yêu giáo cử động lần này, vô cùng có khả năng phá vỡ giới này thế cục!"

"Một khi Thiên Yêu giáo phát triển an toàn, khắp nơi công thành nhổ trại, chế tạo Vạn Yêu quật, Thiên Yêu giáo phổ thông đệ tử cũng có thể trưởng thành đến Lục giai, Thất giai thực lực."

"Thiên Yêu giáo cao tầng, hoàn toàn có khả năng lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, đắp lên ra Cửu giai trở lên chiến lực!"

"Ta lo lắng "

"Chúng ta tại giới này địch nhân lớn nhất, tương lai không còn là Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, mà là cái này Thiên Yêu giáo."

Vong Xuyên cao hứng bị hai vị đại lão một chậu nước đá tưới đến lạnh xuyên tim.

Không sai!

"Hai vị tiền bối nói rất có đạo lý."

"Trung tâm bên này, có kế hoạch gì?"

Vong Xuyên hỏi lại.

Quách gia, Nguyên Tâm đối mặt.

"Hiện nay còn không có lấy ra kế hoạch tới."

"Thế nhưng "

"Hai chúng ta ngược lại là có một cái không thành thục kế hoạch."

Quách gia nói:

"Chúc Vân San ba người, chuẩn bị bắt đầu từ số không sự tình, chưa hẳn giấu giếm được Thiên Yêu giáo chúng ta muốn cùng trước bọn họ, tới một cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Nguyên Tâm đã gật đầu biểu thị hỗ trợ:

"Thiên Yêu giáo nếu như không có đối với Chúc Vân San bọn hắn một nhóm xuất thủ, đương nhiên tốt nhất."

"Nếu như Thiên Yêu giáo thật sự đối với tòa này cứ điểm xuất thủ, chúng ta nói không chừng có thể, thay Trấn Ma Ty bảo vệ một vị minh hữu."

Hai vị đại lão, lòng từ bi phát tác.

" hai vị, có biện pháp truy tung đến ba vị trưởng lão?"

Vong Xuyên hỏi.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nói:

"Giới này cao thủ thực lực xác thực rất mạnh, thế nhưng Dược Vương cốc dược thuật đan thuật, bọn hắn liền có chút theo không kịp "

Hai người nguyên bản đã trước thời hạn tại ba người trên thân rơi xuống vô sắc vô vị thuốc.

Loại này thuốc, sẽ tại sau một khoảng thời gian tỏa ra đặc thù mùi hương thoang thoảng.

Vong Xuyên bất đắc dĩ cười nói:

"Hai vị tiền bối tất nhiên đã kế hoạch tốt muốn động thủ, vãn bối chỉ hi vọng hai vị Bình An trở về."

"Yên tâm."

"Chúng ta đều là lão giang hồ, sẽ cẩn thận."

"Vong Xuyên ngươi tọa trấn tốt Tế Tư thành, chờ chúng ta tin tức tốt."

Hai người nói xong, quả quyết rời đi.

Vong Xuyên đưa mắt nhìn hai vị tiền bối rời đi Trấn Ma Ty, yên lặng thở dài.

Cái này dị thế giới, thật sự là càng ngày càng loạn.

Trấn Ma Ty cùng các phe quan hệ, cũng tại trở nên phức tạp.

Hoan Hỉ tông hung án;

Thiên Ma giáo hung án;

Bây giờ lại đụng phải Thiên Yêu giáo ý đồ phá vỡ Trường Sinh môn.

Cảm giác bên này giang hồ, so với 《 Linh Vực 》 còn muốn hung hiểm.

"Đại nhân tại buồn rầu cái gì? Cần nô gia là ngài phân ưu sao?"

Âm Dao Nhi hiện thân trong sảnh, dời bước đến Vong Xuyên bên người.

Vong Xuyên kể từ khi biết Âm Dao Nhi chân thực thân phận tuổi tác, nhưng vẫn là sẽ thỉnh thoảng nhớ tới 'Lão yêu bà' biệt danh.

"Chỉ là không nghĩ tới, chúng ta Trấn Ma Ty nhanh như vậy liền muốn cùng giới này thứ ba đại tông môn thế lực giao thủ, chúng ta Trấn Ma Ty thực lực, vẫn có chút không đủ cứng rắn a."

"Đó là bởi vì đại nhân tại cùng giới này cường đại nhất Tứ đại tông môn tại tương đối."

"Cùng Tế Tư thành bên trong bây giờ tụ tập mấy trăm thế lực khắp nơi so sánh, bọn hắn liền sẽ rất kính sợ Trấn Ma Ty dù sao Trấn Ma Ty tiến vào giới này, cũng mới hơn hai tháng."

Âm Dao Nhi nhỏ giọng nói:

"Chỉ cần cho chúng ta đầy đủ thời gian, Trấn Ma Ty tất nhiên sẽ trở thành giới này thế lực cường đại nhất, điểm này, nô gia, còn có Thiên Hương môn các tỷ muội, đều mười phần vững tin."

". . ."

Vong Xuyên vừa muốn nói cái gì, lại nhìn thấy Bạch đội trưởng ánh mắt ánh mắt cảnh giác từ bên ngoài đi tới:

"Đại nhân."

"Thiên Mã sơn trang người, mang nhà mang người, tới nhờ vả chúng ta tới."

Bạch Kinh Đường một bên bẩm báo, một bên kinh ngạc trên dưới dò xét đứng tại Vong Xuyên bên người nữ tử xa lạ.

"Vị này là "

"Bạch đội trưởng, là nô gia đây."

Âm Dao Nhi lộ ra tuyệt mỹ yêu mị khuôn mặt.

Bạch Kinh Đường ngược lại thu hồi cảnh giác, sắc mặt như thường nói:

"Thì ra là Âm môn chủ."

Ánh mắt trở xuống đến Vong Xuyên trên mặt.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tự lẩm bẩm:

"Thiên Mã sơn trang người, nhanh như vậy liền tới?"

"Tăng Chấp Vũ đây là có nhiều cấp bách."

"Bạch đội, bọn họ tới bao nhiêu người?"

"Ba ngàn Thiên Mã, cõng mang theo hơn 9,000 người, đã rơi xuống ngoài thành."

Bạch Kinh Đường nói:

"Xem ra, Thiên Mã sơn trang là làm ra quyết định, vẫn là muốn đem thân gia tính mệnh áp tại chúng ta Trấn Ma Ty hắn sở dĩ như thế đuổi, đoán chừng là nghĩ thừa dịp giao dịch phường thị còn chưa kết thúc, tại đông đảo thế lực chứng kiến bên dưới, vào ở Tế Tư thành, tiếp thu chúng ta che chở."

Vong Xuyên hiểu được.

Càng nhiều người quan tâm lớn, liền mang ý nghĩa Thiên Mã sơn trang tính an toàn càng cao.

Thì là lo lắng Trấn Ma Ty trắng trợn khống chế Thiên Mã sơn trang.

Hừ

Tăng Chấp Vũ người này, tâm nhãn không ít.

"Nâng nhà nhờ vả, đây là chuyện tốt."

"Dần dần, Thiên Mã sơn trang liền sẽ trở thành chúng ta Trấn Ma Ty một tấm chiêu bài."

"Để cho Lý Trường Thịnh ở ngoài thành cho Thiên Mã sơn trang quy hoạch một phiến khu vực, cho bọn hắn dàn xếp lại."

Nâng người sử dụng chất, còn có cái gì thật lo lắng.

Vong Xuyên thầm nghĩ:

Đây là bi sắt a!.