Chương 949: Cả người lẫn vật không thể nói nhập làm một (bộc phát chương 2:)

Chương 949: Cả người lẫn vật không thể nói nhập làm một (bộc phát chương 2:)

Tăng Chấp Vũ chuyến này trở về, lấy trang chủ thân phận lực bài chúng nghị, lập tức động viên toàn bộ trang trên dưới, thu thập có giá trị nhất một nhóm tài nguyên, mang theo hơn 3,000 thớt Thiên Mã liền dời ra nghỉ lại trăm năm lâu Thiên Mã sơn trang.

Mặc dù sơn trang vẫn còn dư lại mấy ngàn người, nhưng cũng đã lặng yên khởi hành, hướng Trấn Ma Ty che chở Tế Tư thành bên này di động, chỉ chờ Thiên Mã trở về tiếp lên.

Tăng Chấp Vũ tại Trấn Ma Ty đã nhìn thấy Vong Xuyên.

"Đại nhân!"

"Từ đó về sau, Thiên Mã sơn trang, chính là Tế Tư thành con dân."

"Hi vọng đại nhân có thể che chở Thiên Mã sơn trang, bảo hộ ta Thiên Mã sơn trang, tránh đi Thiên Ma giáo độc thủ."

Tăng Chấp Vũ vội vội vàng vàng tới tỏ thái độ, đưa lên năm mươi thớt Thiên Mã, xem như tiếp thu che chở đại giới.

Vong Xuyên khẽ mỉm cười:

"Trấn Ma Ty hoan nghênh giới này cùng chung chí hướng chi sĩ."

"Chỉ cần là cùng chúng ta cùng nhau đối phó Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc huynh đệ, chúng ta đều hoan nghênh."

"Lý tọa đường, ngươi dẫn người, trợ giúp Thiên Mã sơn trang bằng hữu làm tốt đăng ký." Vong Xuyên đối với Lý Trường Thịnh phân phó nói.

Cái sau cười nói:

"Đại nhân yên tâm, đã an bài thỏa đáng."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ Lý tọa đường."

Tăng Chấp Vũ con ngươi đảo một vòng, đối với Vong Xuyên nói: "Đại nhân, chúng ta Thiên Mã sơn trang vẫn là muốn thu xếp ở trong thành, tốt tránh cho bị Thiên Ma giáo quấy rối."

"Đây là không được."

Lý Trường Thịnh lập tức tiếp lời, nói:

"Nội thành, cũng không phải nơi chăn nuôi."

"Cả người lẫn vật làm sao có thể nói nhập làm một? Huống chi Thiên Mã có bay trên trời năng lực, để cho bọn họ bay trên trời tới bay đi, ta Trấn Ma Ty bí mật, Thành Phòng quân bố trí canh phòng không phải bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng? Còn có gì bí mật có thể nói?"

Có mấy lời, Vong Xuyên không tiện nói, Lý Trường Thịnh lại là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, một cái từ chối, căn bản không cho đối phương giải thích cơ hội.

"Lại nói!"

Lý Trường Thịnh đối với Vong Xuyên nói:

"Những súc sinh này, ở trên trời đi ị đi đái, va chạm người nào, đều là phiền toái cực lớn."

Tăng Chấp Vũ bị đối phương chọc phải nói không ra lời nói tới.

Vong Xuyên thuận thế nhẹ gật đầu:

"Lý tọa đường nói đến có lý."

"Súc sinh này, chính là súc sinh, đương nhiên phải lưu tại ngoài thành nơi chăn nuôi."

"Đến mức an toàn "

"Tăng trang chủ hoàn toàn có thể yên tâm."

Vong Xuyên cười nói:

"Nội thành bên ngoài, có Thần Dực tộc chiến sĩ bố trí canh phòng, có Bách Biến tộc chiến sĩ trạm gác ngầm, còn có chúng ta Trấn Ma Ty Ám vệ đừng nói ngươi Thiên Mã sơn trang cách chúng ta thành khu không phải rất xa, dù cho thật sự cách bên trên mấy trăm dặm, có bất kỳ người đi vào, đều sẽ bị chúng ta ngay lập tức phát hiện."

Đúng

Lý Trường Thịnh gật đầu nói:

"Chờ tương lai chúng ta cầm xuống càng nhiều cự thành, Thiên Mã sơn trang chính là tại chúng ta Trấn Ma Ty che chở trung ương nhất khu vực, hoàn toàn không cần có phương diện này lo lắng."

Hai người cuối cùng là đem Tăng Chấp Vũ trấn an xuống.

Tăng Chấp Vũ gật gật đầu, công nhận Trấn Ma Ty an bài.

Tăng Chấp Vũ cáo từ rời đi.

Lý Trường Thịnh cùng Vong Xuyên nhìn nhau cười một tiếng.

Lý Trường Thịnh nói:

"Đại nhân, bên này có một cái tin tức muốn cùng ngài hồi báo."

"Kim Hòa bên kia, đã đem nhóm đầu tiên Thiên Mã thuần phải ngoan ngoãn."

"Nghe nói."

"Thiên Mã trước đây cũng là Thần Dực tộc bên kia thế giới sinh linh, cả hai nguyên bản là thượng hạ cấp quan hệ."

". . ."

Vong Xuyên hơi sững sờ, nhưng cũng không lộ ra quá ngoài ý muốn biểu lộ.

Thần Dực tộc trên lưng hai cánh;

Người là người bên trong dị loại;

Thiên Mã, là ngựa bên trong dị loại.

Cũng là nói thông được.

"Sau đó thì sao?"

"Nghe Kim Hòa nói, Thiên Mã bẩm sinh có một loại rất cao ngạo, sẽ không chân chính nghe theo bất luận cái gì không có bay trên trời năng lực tộc đàn."

". . ."

Vong Xuyên sững sờ.

Lý Trường Thịnh tiếp tục nói:

"Thuộc hạ cùng trong tổ người cẩn thận hiểu qua, Thiên Mã sơn trang nếu không phải là lúc trước đối với Thiên Mã nhất mạch có ân tình cảm, bọn hắn căn bản là không có khả năng đi đến hiện tại."

"Ý của ngươi là?"

Lý Trường Thịnh sờ lên cái mũi, nói:

"Thuộc hạ hỏi qua Kim Hòa, có lòng tin hay không đem Thiên Mã toàn bộ khống chế tới, câu trả lời của hắn rất khẳng định "

". . ."

Vong Xuyên thân thể có chút ngửa ra sau.

"Là thật, đại nhân."

Lý Trường Thịnh nói:

"Thần Dực tộc cùng Thiên Mã có trực tiếp giao lưu năng lực, ngôn ngữ liên hệ, Thiên Mã nhất mạch biểu thị, nhiều năm như vậy, Thiên Mã sơn trang làm sinh ý chính là bán bọn họ tộc đàn, nếu như không phải là bởi vì muốn nhờ Thiên Mã sơn trang sinh sôi tộc đàn, bọn họ đã sớm trở mặt."

"Kim Hòa cũng đã nói."

"Chỉ cần đại nhân nguyện ý, Thần Dực tộc có thể trực tiếp mang đi toàn bộ Thiên Mã, đem Thiên Mã sơn trang biến thành một tòa bình thường điền trang."

". . ."

Vong Xuyên rơi vào trầm mặc.

Chính mình cái này không trở thành qua sông đoạn cầu?

Cái này gọi cái gì chuyện.

Lý Trường Thịnh xem xét đại nhân biểu lộ, lập tức hiểu ý nói:

"Đại nhân không nghĩ thất tín với người, thuộc hạ minh bạch."

"Chuyện này, giao cho thuộc hạ đến an bài, cam đoan không cho đại nhân khó xử, cũng sẽ không để Trấn Ma Ty danh dự có chỗ tổn thất."

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

Được

Có Lý Trường Thịnh câu nói này, vậy liền đủ rồi.

Hắn cũng không muốn là loại chuyện này bực mình lãng phí thời gian.

Thiên Mã sơn trang chỉnh thể dời vào, vẫn là đưa tới thế lực khắp nơi không nhỏ oanh động.

Mấy ngàn Thiên Mã giống như cá diếc sang sông lướt qua thành trì, tiến vào phụ cận xác định tốt nơi chăn nuôi, cái này Thành Phòng sở cái thứ 37 chỉnh thể dời vào gia tộc thế lực.

Nhưng Thiên Mã sơn trang quy mô là lớn nhất!

Hơn nữa cũng là nhân tộc thế lực bên trong chói mắt nhất một chi.

Hơn vạn người tộc võ giả, mang theo hơn 3,000 thớt Thiên Mã, vô luận là nhân số quy mô vẫn là giá trị thực lực, đều rất kinh người.

Nhất là Thiên Mã sơn trang tại thế lực khắp nơi bên trong xem như là tương đối có danh tiếng, giao thiệp rộng, sức chiến đấu không tầm thường, năng lực tự vệ rất mạnh.

Dạng này một chi thế lực, không giữ lại chút nào áp chú Trấn Ma Ty, đối với rất nhiều tiểu nhân gia tộc, môn phái đều sinh ra mãnh liệt xúc động.

Giao dịch phường thị nhiệt độ, đột nhiên liền trở nên càng thêm nóng nảy.

Thành Phòng sở bên kia, đăng ký nhân viên gia tăng.

Nội thành tòa nhà cũng tại nhanh chóng bị đổi đi.

Cùng lúc đó.

Tam Giang phòng làm việc tầng 7 hang rắn.

Từng đầu hàng rương, đang tại từ chuyên môn máy móc chuyển vào Tam Giang phòng làm việc cao ốc.

Tầng 7 đã cải tạo thành bật miệng, hàng rương từng đám tự động chuyển vào trong lầu.

Đại lượng rắn độc bị thả xuống đi vào.

Từng chiếc xe ngựa xe trống chạy đi.

Lật Na mang người, cùng 《 Linh Vực 》 trung tâm phụ đạo trực tuyến nhân viên tiến hành giao nhận, đưa mắt nhìn tất cả chiếc xe rời đi.

Đạp đạp.

Tô Uyển mang theo một đội người nghênh đón.

Lật Na cười nói:

"Số lượng đã điểm đủ."

"Vào sân tu luyện."

Ân

Hai nữ từ thang máy đi ra, tiến vào tầng 7.

Còn không có tới gần, liền đã có thể nghe được bên trong truyền ra âm u dày đặc hí.

Sau lưng nhân viên công tác, võ trang đầy đủ.

Lật Na, Tô Uyển, tay không tấc sắt, mở cửa, đi vào.

Rắn trong lồng, rắn độc dày đặc đều quấn quýt lấy nhau, thích hợp nhất tu luyện 《 Uy Chấn Bát Phương 》.

Hai nữ liếc nhau, sau đó đi vào riêng phần mình trước mặt cánh cửa kia..