Chương 950: Tăng nói liên thủ (bộc phát chương 3:)

Chương 950: Tăng nói liên thủ (bộc phát chương 3:)

Trung tâm chỉ huy.

Tổ 2 người đang tại mật thiết quan tâm hai vị đại lão hành động.

Quách gia, Nguyên Tâm.

Hai người cùng trung tâm chỉ huy báo cáo chuẩn bị hành động của mình.

Trung tâm chỉ huy cũng nhận định Thiên Yêu giáo sẽ là đem người tới tộc họa lớn trong lòng, không hi vọng nhìn thấy Trường Sinh môn bị Thiên Yêu giáo phá hủy, không hi vọng Thiên Yêu giáo thuận lợi thôn phệ Trường Sinh môn.

Trung tâm chỉ huy ủng hộ Quách gia, Nguyên Tâm hành động.

Một mặt là muốn nhìn xem có thể hay không trợ giúp cho Chúc Vân San ba người, xây dựng lại phân đàn.

Một phương diện khác cũng là muốn biết Trường Sinh môn cụ thể tổng bộ chỗ, đồng thời mở rộng đối với Thiên Yêu giáo giám sát.

Hai người lần theo Dược Vương cốc luyện chế ra tới độc môn mùi thơm, truy vào đến một đám mây sương mù che giấu nơi núi rừng sâu xa

Quả nhiên.

Tại bóp mặt nghe được đao kiếm giao minh động tĩnh.

Kèm theo Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn gầm thét, cùng với liên tục không ngừng che lấp kiệt ngạo cười lạnh.

'Hỏng bét!'

"Bọn hắn xảy ra chuyện."

"Nhanh đuổi theo đi xem một chút."

Quách gia, Nguyên Tâm gia tốc vào sân.

Phía trước quả nhiên sáng sủa.

Kiếm cương, đao cương cùng Thiên Địa chi lực ở trong rừng va chạm.

Phụ cận mây mù bị xé rách loại bỏ phải sạch sẽ.

Rừng cây sụp đổ, thi thể lộn xộn rải rác, máu tươi vẩy ra, mặt đất một mảnh hỗn độn.

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn ba người lưng tựa lưng, đang bị một đám tu vi tại Tam giai đến Lục giai ở giữa người hung ác vây quanh.

Trong đám người này, từng cái khuôn mặt che lấp, hốc mắt hãm sâu, lông mày cao ngất, làn da hiện ra màu xanh tím lân giáp đường vân, bất ngờ chính là trong truyền thuyết Thiên Yêu giáo đệ tử.

Bọn hắn vậy mà đã đuổi tới Chúc Vân San ba người mới nhất xây dựng phân đàn phụ cận.

Ba người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phục kích cực kỳ thảm.

Chúc Vân San tình huống bết bát nhất, một cánh tay bị tận gốc chặt đứt, sắc mặt trắng bệch;

Lý Thiên Môn sau lưng có một cái đẫm máu trảo ấn, máu tươi đã phát ô, hiển nhiên là trúng kịch độc;

Chu Mẫn khóe miệng tràn đầy vết máu, hai tay cầm đao, ánh mắt sắc bén hung ác, cảnh giác mười phần.

Ba người có thể chống đỡ đến bây giờ, một mặt là bởi vì tay cầm thần binh, một mặt là bởi vì 《 Trường Sinh Quyết 》 liên tục không ngừng truyền vào tràn ngập sinh cơ Mộc chi lực.

"Có người tới gần!"

"Không nghĩ tới ba vị trưởng lão còn kêu giúp đỡ."

Hừ

"Đến hay lắm! Vừa vặn cho Vạn Yêu quật nhiều gia tăng một chút tài liệu."

Cầm đầu Thiên Yêu giáo cao thủ, hốc mắt hãm sâu, mũi ưng dị thường bên dưới cong, băng lãnh tà ác trong giọng nói, lộ ra màu nâu đen răng nanh.

Chỉ thấy hắn vừa nói chuyện, một bên thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Thừa dịp Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn ba người nhìn về phía tiếng xé gió truyền đến phương hướng nháy mắt, Thiên Yêu giáo cao thủ na di đến Lý Thiên Môn sau lưng, lặng yên không một tiếng động cầm ra một đạo phong mang.

Hấp Âm Thức!

Lý Thiên Môn không hề yếu, Tứ giai chiến binh thực lực, phấn khởi một chưởng, nện ra một cái hung mãnh chưởng phong.

Chấn Kinh Bách Lý!

Thiên Yêu giáo cao thủ thu tay lại nhanh lùi lại.

Thế nhưng một đạo âm minh như yêu thân ảnh, lấy tốc độ nhanh hơn, không nhìn Lý Thiên Môn công kích, cùng hắn đổi một chiêu.

Dơi yêu!

Âm u chi lực ngưng kết ra tới không chết bóng tối, ngưng đọng như thực chất, có thể công có thể giết!

Lý Thiên Môn lại bên trong một chiêu.

Dơi yêu bị đánh nát. Chia năm xẻ bảy, tại chỗ chôn vùi.

Nhưng Lý Thiên Môn sắc mặt lại càng lộ vẻ khó coi, âm u chi lực ăn mòn, cóng đến toàn thân thẳng rùng mình, mồm miệng tím xanh.

Xung quanh Thiên Yêu giáo đệ tử, một bộ phận người nhào về phía trong rừng cướp đến địch nhân, một bộ phận bỏ đá xuống giếng, vây công Chúc Vân San ba người.

Một đám người thân pháp như điện!

Nụ cười quỷ quyệt âm thanh không ngừng.

Không ngừng thu nhỏ vòng vây.

"Chúc trưởng lão, Chu trưởng lão, các ngươi đi mau!"

"Không cần phải để ý đến ta."

Lý Thiên Môn thấp giọng gầm thét.

Hắn trúng độc đã sâu, đã không cách nào phá vây.

Thừa dịp Thiên Yêu giáo người phân ra một bộ phận chiến lực, hai vị trưởng lão còn có cơ hội phá vây.

Chúc Vân San, Chu Mẫn không nhúc nhích.

"Thiên Yêu giáo trời sinh tính xảo trá, nói không chừng là đang dẫn dụ chúng ta, muốn để chúng ta phá vây, tiêu diệt từng bộ phận!"

"Thủ vững đi xuống."

"Nơi đây khoảng cách phân đàn đã không xa, lão thân đã phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Nói không chừng phân đàn còn không có bị bọn hắn tập kích đến tay."

Chúc Vân San mặc dù thụ thương rất nặng, đầu óc lại rất rõ ràng.

Chu Mẫn đã song đao đều xuất hiện.

Từng đạo màu xanh đao cương cắt vào Thiên Yêu giáo đệ tử cuốn lên tàn ảnh phong bạo bên trong.

Đao kiếm va chạm âm thanh vang lên.

Thiên Yêu giáo đệ tử thân ảnh hiển hiện ra.

Từng cái toàn bộ thụ thương, nhe răng trợn mắt lui lại.

Không có cách nào.

Chu Mẫn trong tay cầm là thần binh

Thiên Yêu giáo đệ tử binh khí đồng dạng, tu luyện 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 càng có khuynh hướng tay không tấc sắt, rất là ăn thiệt thòi.

Cho dù là Thiên Yêu giáo cầm đầu vị kia Lục giai trưởng lão, cũng không dám chính diện cùng ba người đánh nhau.

Hừ

"Nghĩ không ra, các ngươi từ Tế Tư thành mò không ít thứ."

"Vừa vặn!"

"Cầm xuống các ngươi, bản tọa liền có thần binh lợi khí! Vừa vặn trước phá các ngươi phân đàn mật đạo, lại diệt Trấn Ma Ty."

Thiên Yêu giáo trưởng lão âm thanh phảng phất là từ trong hầm băng truyền ra tới, để người huyết dịch ngưng kết, như rơi quỷ môn.

Đúng lúc này, nơi xa kiếm cương chói tai.

Hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử bay ngược mà quay về.

Hai người kêu thê lương thảm thiết, miệng mũi phun máu.

Hai cái cánh tay đã là không cánh mà bay.

A

Mặt khác hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử âm thanh im bặt mà dừng, yên lặng tại mê vụ bên trong.

Đạp đạp.

Hai người vào tràng.

Một cái tiên phong đạo cốt, đằng đằng sát khí;

Một cái cà sa bay lên, trợn mắt kim cương;

Thiên Yêu giáo thủ lĩnh ngưng mắt nhìn chăm chú đi qua, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, che lấp hung lệ ánh mắt, lập tức khóa chặt đạo này một tăng hai tên cao thủ.

"Lục giai!"

"Nghĩ không ra, Chúc Vân San trưởng lão còn có mạnh như thế viện binh."

Thiên Yêu giáo trưởng lão sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hai người này ngoại trừ tu vi nội tình thâm hậu, trên thân còn có một cỗ giống như lò luyện Chí Dương khí tức.

Loại này khí tức, để cho bọn họ tu luyện 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 hấp thu âm u chi lực người cảm giác rất không thoải mái.

"Quách minh chủ!"

"Nguyên Tâm chủ trì!"

"Là Trấn Ma Ty bằng hữu."

Chúc Vân San ba người nhận ra người thân phận, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Lúc này, Trấn Ma Ty người vậy mà xuất hiện ở đây, mặc dù để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc không hiểu, nhưng quả thực để cho bọn họ nhìn thấy một con đường sống.

"Hai vị!"

"Những người này đều là đến từ Thiên Yêu giáo, cầm đầu là Thiên Yêu giáo trưởng lão Trưởng Tôn Khô, người xưng 'Khô trưởng lão' ."

Trưởng Tôn Khô, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng càng nồng đậm, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Trấn Ma Ty."

Hắn tự nhiên nghe nói qua Trấn Ma Ty danh hiệu.

Cũng biết khoảng thời gian này, Trấn Ma Ty đã trở thành giới này phong vân thế lực, nội tình hùng hậu. Xâm lấn mà đến, có đồ sát ngàn vạn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chiến tích.

Trước mặt hai vị này Lục giai, liền đã để cho hắn rõ ràng nhận thức đến, Trấn Ma Ty thế lực không đơn giản.

Lục giai chiến binh xứng thần binh lợi khí, có thể chiến Thất phẩm!

Trưởng Tôn Khô tự hỏi không phải địch thủ.

Nhưng hắn rất không cam tâm cứ thế mà đi, để đến miệng một bên con vịt bay.

"Làm sao?"

"Trấn Ma Ty muốn nhúng tay ta Thiên Yêu giáo cùng Trường Sinh môn sự tình?"

Trưởng Tôn Khô sau lưng, có hơn 20 vị Thiên Yêu giáo đệ tử.

"Các hạ vừa rồi, không phải luôn miệng nói muốn trước phá Trường Sinh môn phân đàn mật đạo, lại diệt ta Trấn Ma Ty?" Quách gia cầm kiếm mà đi, bất động thanh sắc cùng Nguyên Tâm chủ trì nháy mắt ra dấu.

Rống

Phật Môn Sư Tử Hống!

Chấn Kinh Bách Lý!

Tăng nói liên thủ, giết! !.