Chương 951: Mộ Dung Yểm (bộc phát chương 4:)

Chương 951: Mộ Dung Yểm (bộc phát chương 4:)

Quách gia, Nguyên Tâm cũng không phải đồng dạng tăng nói.

Một cái Võ Đang phái chưởng giáo;

Một cái Thiếu Lâm tự trụ trì.

Bắc Đẩu võ lâm cấp cường giả.

Tại thấy rõ ràng hiện trường tình thế sau đó, không chút do dự giận hạ sát thủ.

Nguyên Tâm chủ trì phiêu nhiên phía trước ra mấy chục trượng, Sư Tử Hống cưỡng ép khống tràng;

Ngang

Một đám Thiên Yêu giáo đệ tử bị khoảng cách gần áp chế phải khí huyết quay cuồng, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Quách gia khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.

Chấn Kinh Bách Lý! !

Từng đạo chưởng phong, hung hăng cách không chụp về phía Thiên Yêu giáo khô trưởng lão cùng một đám Thiên Yêu giáo đệ tử.

Ai có thể nghĩ tới cái này tăng nói hai người hạ thủ hung ác như thế?

Nguy cơ sinh tử trước mắt, khô trưởng lão cưỡng ép cắn đứt đầu lưỡi, phun ra một cái Hắc Huyết, trước thời hạn thoát khỏi Sư Tử Hống khống chế, thân hình lướt gấp, từ biến mất tại chỗ.

Đáng tiếc vẫn là bị chưởng phong tác động đến, quét trúng cánh tay

Ba

Một đầu mọc đầy thon dài móng tay cánh tay trực tiếp bị chấn nát thành máu thịt vụn.

Sau lưng hơn 20 vị Thiên Yêu giáo đệ tử, cũng không có như thế gặp may mắn.

Trong chốc lát thất thần, đã bị 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 ẩn chứa công kích chấn vỡ ngũ tạng lục phủ.

Ầm ầm! !

Hơn 20 vị Thiên Yêu giáo đệ tử đều bị oanh thành gãy chi xác.

A

Khô trưởng lão thân thể hóa thành một đạo màu xám đen quang mang, cấp tốc bỏ chạy.

Quách gia muốn đuổi theo, kết quả phát hiện mình vậy mà đuổi không kịp.

"Thật nhanh thân pháp."

"Thế mà để người này trốn."

Quách gia đầy mắt vẻ mặt ngưng trọng.

Chính mình khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》 tốc độ đã tăng mấy lần, vậy mà đuổi không kịp

Cái này Thiên Yêu giáo, quả nhiên thật không đơn giản a!

Nguyên Tâm trầm giọng nói:

"Xác thực, hai người chúng ta liên thủ, đều không thể lưu lại người này Thiên Yêu giáo cao thủ, nếu như người người đều có thực lực thế này, chúng ta Trấn Ma Ty tình cảnh, sẽ rất nguy hiểm."

"Quách minh chủ, Nguyên Tâm chủ trì, không cần lo lắng."

Chúc Vân San ba người sắc mặt tái nhợt đi qua tới.

"Vừa rồi đó là Thiên Yêu giáo cấm thuật 《 Hóa Huyết Đại Pháp 》!"

"Cái này thuật so với Thiên Ma giáo 《 Thiên Ma Giải Thể đại pháp 》 càng thêm hung hiểm, dùng sau đó, kinh mạch đứt đoạn, không có thời gian mấy năm, mơ tưởng tiếp tục."

Chúc Vân San giải thích, để Quách gia, Nguyên Tâm như trút được gánh nặng.

Phương pháp này có giá cả to lớn, vậy liền tốt.

"Đa tạ hai vị cung phụng đại nhân ân cứu mạng."

Chu Mẫn ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Lý Thiên Môn đã bởi vì thương thế quá nặng, ngã ngồi trên mặt đất, không thể không ngậm miệng vận công, trấn áp trong cơ thể kịch độc.

Quách gia, Nguyên Tâm đối mặt.

Quách gia từ trong ngực lấy ra ba viên 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 cùng một cái 《 Bách Độc Giải Độc đan 》 giao cho Chu Mẫn, nói:

"Giúp Lý trưởng lão trước giải độc chữa thương."

"Đa tạ!"

Chu Mẫn vội vàng cho Lý Thiên Môn mớm thuốc, sau đó cùng Chúc Vân San riêng phần mình uống vào một viên đan dược.

Chúc Vân San tuổi thọ cực cao, bây giờ tay cụt trọng thương, phong bế vết thương, vận công một vòng về sau, vậy mà sắc mặt liền dễ nhìn rất nhiều.

Quách gia, Nguyên Tâm cảm thấy thần kỳ.

《 Trường Sinh Quyết 》 quả nhiên không phải bình thường.

"Hai vị cung phụng đại nhân, không biết các ngươi là như thế nào tìm tới nơi đây?"

"Chúng ta Tư Mệnh đại nhân lo lắng ba vị trưởng lão cũng bị Thiên Yêu giáo giám sát mà không tự giác, cho nên, đặc biệt lệnh cho ta hai người bám đuôi hộ tống."

Quách gia lấy ra đã sớm chuẩn bị xong giải thích.

Chúc Vân San, Chu Mẫn cùng nhau gật đầu, đầy mặt hổ thẹn cùng cảm kích nói:

"Đa tạ Trấn Ma Ty bằng hữu cứu giúp."

"Hổ thẹn!"

"Trường Sinh môn sự tình, để cho các ngươi hao tâm tổn trí."

"Chúng ta cũng không có nghĩ đến, Thiên Yêu giáo như vậy tâm địa ác độc, trước thời hạn ra tay với các ngươi."

"Ba vị, đã các ngươi phân đàn chi địa đã lộ ra ánh sáng, là Thiên Yêu giáo được biết, nơi đây đã là nơi thị phi, không thích hợp ở lâu."

Chúc Vân San, Chu Mẫn mắt lộ ra bi thương vẻ bất đắc dĩ.

"Hai vị nói đúng."

"Tiếp tục lưu lại nơi này, không sớm thì muộn muốn biến thành Thiên Yêu giáo tài liệu luyện công, cuối cùng biến thành Vạn Yêu quật oan hồn, chờ người của chúng ta tìm tới, chúng ta lập tức khởi hành rời đi."

"Kỳ thật."

"Chúc trưởng lão các ngươi ba vị nếu như tin được, có thể dọn đi Tế Tư thành, đến chúng ta Trấn Ma Ty địa đầu chỉnh đốn, nghỉ ngơi, chỉnh đốn một phen, đợi có nơi tốt hơn, lại dời đi qua cũng không muộn."

Quách gia đề nghị.

Nguyên Tâm gật đầu phụ họa nói:

"Nói đúng."

"Chúng ta Trấn Ma Ty trùng hợp có người tu luyện nắm giữ 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 có thể vì các ngươi phân biệt một phen, nhìn xem các ngươi phân đàn nội bộ có tồn tại hay không Thiên Yêu giáo tai mắt."

Chúc Vân San, Chu Mẫn lập tức lộ vẻ xúc động.

"Hai vị nói đúng!"

"Chúng ta cái này liền dẫn người khởi hành, trước đi Tế Tư thành."

Hai người đáp ứng.

Không bao lâu, Trường Sinh môn phân đàn người chạy tới.

Chúc Vân San người, nhìn thấy đầy đất Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể mảnh vỡ, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chúc Vân San chém đinh chặt sắt, truyền đạt từ bỏ phân đàn, toàn diện rút lui chỉ lệnh.

Trong phân đàn mấy ngàn người, không dám thất lễ, cấp tốc lên đường.

A

Cách nhau mấy trăm dặm địa phương.

Một tòa đơn sơ dưới mặt đất trong hang động, khô trưởng lão toàn thân kinh mạch đứt gãy, tứ chi không thể động đậy, xụi lơ tại đen nhánh ẩm ướt sơn động bên trong, máu tươi từ thân thể mỗi một tấc da thịt bên trong thẩm thấu ra, thoạt nhìn chật vật dị thường, phảng phất giống như người sắp chết.

Khô trưởng lão tự nhiên là không cam tâm yên lặng chết tại cái này hoang vu địa phương, trong miệng phát ra thê lương như cú vọ gầm rú.

Âm thanh xuyên qua hiện tại hang động, bảy rẽ tám quẹo truyền vào đến dưới đất chỗ sâu.

Lòng đất trăm trượng sâu, có một tòa đen nhánh hang động.

Một đôi có chút ngưng tụ lên con ngươi, đột nhiên sáng lên, giống như trong bóng tối sáng lên quỷ hỏa.

Cái sau hướng về âm thanh truyền đến hang động nhìn thoáng qua.

Mấy hơi thở sau đó, nhếch miệng lộ ra một cái sâm bạch răng.

Xoạt

Một cái cây châm lửa dần dần phóng xạ ra ánh sáng, chiếu sáng cảnh tượng xung quanh.

Trong hang động, hiện đầy âm trầm kinh khủng thi hài xương khô.

Khô lâu, nan quạt, khắp nơi đều có, rậm rạp chằng chịt đắp lên tại một tòa to lớn cái hố bên trong.

Đây là một tòa Vạn Yêu quật.

Quần áo tả tơi nam tử, mặt không thay đổi đạp từng cỗ hài cốt, hướng trên hang động đi.

Hài cốt tựa hồ cũng đang phát ra thê lương vô lực gào thét.

Phối hợp khô trưởng lão đêm đó kiêu thống khổ phẫn nộ tru lên, nơi đây càng ngày càng giống như địa ngục.

Rất khó tưởng tượng, có người vậy mà lại sinh hoạt tại loại này địa phương quỷ quái.

Hoặc là nói

Sinh hoạt ở chỗ này tuyệt đối không phải là người.

Quần áo tả tơi nam tử, từng bước một đi vào mình tại mặt đất hang động.

Xem xét liền thấy thoi thóp xụi lơ trên mặt đất khô trưởng lão.

Nha

"Khô trưởng lão?"

"Khách quý a."

"Làm sao lại biến thành cái dạng này?"

Quần áo tả tơi nam tử, miệng đầy chế nhạo chi ý đi đến duy nhất trên giường, chậm rãi ngồi xuống, lúc này mới nhìn xung quanh bốn phía, nói:

"Ngượng ngùng."

"Khách quý đến nhà, không có nước trà bánh ngọt "

"Hay là, ta đi ra cho khô trưởng lão mua một điểm?"

Khô trưởng lão xụi lơ trên mặt đất, đầy mắt phẫn nộ, nhưng lại không thể không cố nén sát ý, gằn từng chữ một:

"Mộ Dung Yểm, cứu ta!"

"Mang ta vào Vạn Yêu quật."

"Về sau ta chính là thủ hạ của ngươi."

Quần áo tả tơi nam tử, hơi ngẩn ra, sau đó cúi đầu nhìn chăm chú Trưởng Tôn Khô, suy tư một hồi, nói:

"Lập huyết khế hồn ước chừng, hãy nói một chút, là ai đem ngươi làm cho thảm như vậy.".