Chương 952: Tứ đại tông môn vào ở (bộc phát chương 5:)

Chương 952: Tứ đại tông môn vào ở (bộc phát chương 5:)

Tế Tư thành.

Nhân khí tràn đầy.

Theo Thiên Mã sơn trang hơn một vạn người toàn bộ di chuyển tới, cho dù được thu xếp tại nơi chăn nuôi, nhưng mỗi ngày cũng sẽ có đại lượng sơn trang đệ tử vào thành đi chợ.

Rất nhiều người đều là lần đầu tiên vào thành.

Hơn nữa giống Tế Tư thành dạng này từ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc chế tạo thành trì, làm cho tất cả mọi người có một loại Lưu mỗ mỗ vào đại quan viên cảm thụ.

Đi tới chỗ nào đều cảm thấy yêu thích, nhìn xung quanh.

Thiên Mã sơn trang người cũng là lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai ở cái thế giới này còn có thể an tĩnh như thế an lành.

Trên trời có Thần Dực tộc chiến sĩ thủ hộ;

Đầu tường có Thành Phòng quân vệ binh thủ hộ;

Mặt đất tất cả đều là rộn rộn ràng ràng đám người.

Càng ngày càng nhiều người phát hiện, chỉ cần là tại Thành Phòng sở đăng ký danh tự, liền có thể tại Tế Tư thành bên trong thân thỉnh đến một phương nhà nhỏ.

Đây là Thành Phòng sở quan viên nói.

Về sau bọn hắn ngoại trừ là Thiên Mã sơn trang đệ tử, đồng thời cũng là Tế Tư thành con dân, Tế Tư thành một phần tử.

Bọn hắn cùng thế lực khắp nơi đệ tử một dạng, có tay nghề lời nói, có thể ở chỗ này bàn một cái cửa hàng làm ăn;

Cũng có thể thân thỉnh gia nhập Thành Phòng quân;

Thực lực đầy đủ lời nói, chỉ cần hoàn thành nhất định nhiệm vụ, là có thể gia nhập Trấn Ma Ty.

Trấn Ma Ty đối với tất cả mọi người, lực hấp dẫn to lớn.

Ngoại trừ có định kỳ tiền lương cùng các loại võ học bí tịch phúc lợi đãi ngộ, hơn nữa có thể nội bộ mua sắm 'Tiểu Hoàn đan' cùng các loại vũ khí.

Nơi này các loại vũ khí, ngoại trừ phẩm cấp màu xanh lam đao kiếm, còn có cung tiễn, áo giáp, Tích Lịch Thiên Lôi tử, ám khí cùng thần binh.

Đối với một cái từ nhỏ chăn ngựa buôn bán ngựa sơn trang, bọn hắn chỗ nào tiếp xúc qua nhiều đồ như vậy?

Đan dược, binh khí, các loại võ học, còn có các loại thức ăn ngon

Những thứ này liền đủ bọn hắn học thượng một hồi.

Thiên Mã sơn trang rất nhiều đệ tử, đã tranh nhau chen lấn bắt đầu hiểu rõ Tế Tư thành cùng Trấn Ma Ty hết thảy quy củ, vì chính mình tìm kiếm tuyến đường mới quy hoạch.

Sáng sớm hôm sau

Lại một cái bạo tạc tính chất tin tức oanh động toàn thành.

Mấy ngàn Trường Sinh môn đệ tử, tiến vào chiếm giữ Tế Tư thành.

Trường Sinh môn thế nhưng là giới này Tứ đại tông môn một trong

Liền Trường Sinh môn đều nhờ vả tới.

Cứ việc chỉ có chỉ là mấy ngàn đệ tử, nhưng cỗ lực lượng này, tuyệt đối vượt qua Tế Tư thành bên trong thế lực khắp nơi.

Chỉ cần một Ngũ giai Chúc Vân San, cùng với tứ giai Lý Thiên Môn, Chu Mẫn, cũng đủ để cho tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Ba vị trưởng lão cấp nhân vật tiến vào chiếm giữ.

Cái này còn có cái gì dễ nói?

Đây là đối với Trấn Ma Ty thực lực tán thành.

Đây cũng là đang vì Trấn Ma Ty góp một viên gạch.

Nói rõ Trấn Ma Ty nội tình thực lực càng ngày càng hùng hậu, tương lai đối mặt Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc vây quét, càng thêm không thể phá vỡ.

Càng nhiều người tiến về Thành Phòng sở, thân thỉnh nhà ở.

Cùng lúc đó.

Từng cái tin tức cũng tại Tế Tư thành bên trong truyền ra:

Thiên Yêu giáo mưu đồ bí mật thôn phệ Trường Sinh môn;

Thiên Yêu giáo hủy diệt Trường Sinh môn nhiều cái phân đàn, chế tạo Vạn Yêu quật;

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn thụ thương, là Trấn Ma Ty cứu

Loại này tin tức rất nhanh liền ở trong thành truyền ra.

Trấn Ma Ty.

Vong Xuyên tiếp đãi Chúc Vân San ba vị trưởng lão.

Ba vị trưởng lão sắc mặt đã đẹp mắt rất nhiều.

Nhưng cũng tiếc chính là

Cho dù 《 Trường Sinh Quyết 》 lại huyền diệu, Chúc Vân San tay cụt cũng là không cách nào tiếp tục, thực lực giảm đi.

Lý Thiên Môn trên thân kịch độc ngược lại là đã bị loại trừ, không có trở ngại.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Lần này chúng ta phân đàn mấy ngàn người có thể sống đi ra, không có gặp phải Thiên Yêu giáo độc thủ, toàn bộ dựa vào đại nhân bày mưu nghĩ kế!"

"Khó trách đại nhân tiến vào giới này thời gian không dài, liên tiếp đánh hạ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thành trì! Quả nhiên trí dũng song toàn, không phải là chúng ta đợi có thể với tới."

Chúc Vân San hiện tại đối với Vong Xuyên cảm quan càng ngày càng tốt, vui lòng phục tùng.

Vong Xuyên thầm nghĩ hổ thẹn.

Đây là trung tâm chỉ huy cùng hai vị cung phụng quyết định

Chính mình lại mạo danh thay thế một lần công lao.

Nhưng tất nhiên Quách gia, Nguyên Tâm hai vị tiền bối đem Trường Sinh môn ba vị trưởng lão lừa gạt a không, là cứu trở về, chính mình vị địa chủ này, tự nhiên là muốn trò xiếc hát đi xuống.

Vong Xuyên hít sâu một hơi, đối với ba người nói:

"Đối với Trường Sinh môn phát sinh bi kịch, bản Tư Mệnh rất là đồng tình, chư vị muốn tại Tế Tư thành chỉnh đốn, chúng ta hoàn toàn hoan nghênh."

"Thiên Yêu giáo người nếu là dám đến tìm phiền phức, Trấn Ma Ty tiếp theo chính là, chúng ta không sợ."

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân!"

Chúc Vân San càng cảm kích.

"Bất quá "

"Trường Sinh môn tổng đàn bên kia, muốn thế nào xử lý?"

Vong Xuyên lời nói, dẫn ra ba người lo lắng.

Chúc Vân San thở dài nói:

"Thiên Yêu giáo tất nhiên đã đối chúng ta xuất thủ, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ đối chúng ta tổng đàn cuối cùng một nhóm người thu lưới."

"Bất quá, chúng ta đã vụng trộm nhắc nhở qua một bộ phận trưởng lão, tất cả mọi người có chỗ cảnh giác cùng chuẩn bị! Lần này rút lui ra điểm vò, chúng ta thả ra rất nhiều tin tức cùng trinh thám, bóc trần tổng đàn những cái kia đã hàng phục Thiên Yêu giáo trưởng lão thân phận."

"Nên làm, chúng ta đã đều làm xong."

"Còn lại, liền xem thiên ý."

Chúc Vân San đích thật là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Quách gia cười nói chen vào đi vào, nói:

"Chúng ta trở về thời điểm, Chúc trưởng lão bọn hắn đã phái người đem Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể đưa đến thế lực xung quanh phụ cận, xem như cảnh giới."

"Có nhóm người này hỗ trợ đưa tin, chắc hẳn tin tức rất nhanh liền sẽ truyền đạt đến Trường Sinh môn tổng đàn."

Đúng

"Chúng ta đồng thời cũng an bài Thần Dực tộc huynh đệ thay truyền lại tin tức, lấy Thần Dực tộc uy tín, hẳn là cũng có thể đưa đến một chút cảnh cáo tác dụng."

Quách gia, Nguyên Tâm cũng là lo lắng hết lòng đang giúp đỡ.

Vì giảm bớt Trường Sinh môn tổn hại.

Vì tận khả năng bảo tồn nhiều một ít mồi lửa.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

"Vong Xuyên đại nhân."

Chu Mẫn lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Chúng ta nghe hai vị cung phụng đại nhân nói, các ngươi có biện pháp có thể phân biệt ra Thiên Yêu giáo gian tế cái này, có phải là thật hay không?"

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn cũng lộ ra vẻ ân cần.

Vong Xuyên đã trước thời hạn chiếm được qua Quách gia, Nguyên Tâm nhắc nhở, nhẹ gật đầu:

"Chúng ta Trấn Ma Ty, xác thực có tu luyện 《 Thiên Ma Đại Pháp 》 cao thủ, có thể thông qua đối phương tu luyện công pháp, phân biệt ra Thiên Ma giáo cùng Thiên Yêu giáo đệ tử."

"Thiên Ma giáo cùng Thiên Yêu giáo đệ tử, chúng ta cũng có biện pháp phân biệt đi ra, thế nhưng bị Thiên Yêu giáo mê hoặc khống chế đệ tử, chúng ta không cách nào phân biệt."

Chúc Vân San ba người là muốn xác định chính mình mang tới người bên trong, có hay không bị khống chế gian tế.

"Cái này, chúng ta cũng có biện pháp."

Vong Xuyên gật đầu.

Trấn Ma Ty có đủ kiểu nhân tài.

Trung tâm chỉ huy thủ đoạn vô tận, nói không chừng thật có thể đem những bọn gian tế này bắt tới.

"Thật chứ? !"

Ba người mắt lộ ra vẻ mừng như điên, không kịp chờ đợi nói:

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt!"

"Còn mời đại nhân lập tức xuất thủ."

Quách gia, Nguyên Tâm hai người đối mặt, cười nói:

"Ba vị trưởng lão cứ việc yên tâm tốt."

"Từ các ngươi người vào thành một khắc kia trở đi, chúng ta phân biệt cũng đã bắt đầu."

Chúc Vân San ba người sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó cùng nhau nhìn về phía Vong Xuyên!

Vong Xuyên sờ lên cái mũi, đối với ba người dùng sức nhẹ gật đầu.

Thầm nghĩ:

Hai vị đại lão các ngươi tốt nhất thật sự có biện pháp đem gian tế bắt tới.

Bằng không Trấn Ma Ty Tư Mệnh mặt, liền ném đi được rồi..