Chương 953: Bắt được gian tế (bộc phát chương 6:)

Chương 953: Bắt được gian tế (bộc phát chương 6:)

Trấn Ma Ty.

Một tòa bỏ trống vạn nhân trưởng phủ đệ, trở thành thu xếp Trường Sinh môn đệ tử lựa chọn hàng đầu.

Mấy ngàn người tại to lớn trong giáo trường tụ tập một chuyến, đang tại Thành Phòng sở thành viên trợ giúp bên dưới, xếp hàng đăng ký tin tức.

Hoàn thành đăng ký nhân viên, từng đám được đưa tới bên cạnh viện tử.

Trong viện có mấy cái Trấn Ma Ty cao thủ.

"Chư vị."

"Nhà ta Tư Mệnh đại nhân, ngay tại vì các ngươi ba vị trưởng lão xem xét thương thế."

"Trong thời gian này, các ngươi ngay tại ngôi viện này bên trong, tùy tiện tuyển chọn phòng ở ở lại."

"Điều kiện là đơn sơ một chút, thế nhưng ăn uống tuyệt đối không lo."

". . ."

Một đám Trường Sinh môn đệ tử bên trong, có người không nhịn được lên tiếng hỏi thăm:

"Trước khi đến liền nghe nói, các ngươi Trấn Ma Ty có rất nhiều đến từ Nam Tự quốc thần y cùng ngự y, trong tay các ngươi còn có rất nhiều giới này không có chữa thương đan dược, không biết phải chăng là có thể cho chúng ta Chúc trưởng lão tiếp tục cánh tay, khôi phục như lúc ban đầu?"

"Đúng vậy a."

"Ngoại giới đem Trấn Ma Ty đan dược truyền đi rất thần."

"Huynh đệ, đến cùng phải hay không thật sự?"

Lý Trường Thịnh khẽ mỉm cười, hai tay có chút ép xuống, ngừng lại mọi người dần dần kích động lên tâm tình, nói:

"Chư vị yên tâm."

"Chúng ta Trấn Ma Ty, xác thực có một nhóm thần y, trong tay của chúng ta, cũng xác thực có màu tím phẩm cấp thánh dược chữa thương, tay cụt nối lại có thể khó khăn, thế nhưng để Chúc trưởng lão khôi phục thực lực, không hề có một chút vấn đề."

Một đám Trường Sinh môn đệ tử, cùng nhau nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Quá tốt rồi!"

"Trấn Ma Ty bằng hữu! Ta cầu các ngươi rồi."

Một đám người rối rít nói cảm ơn, sau đó mới tốp năm tốp ba tiến vào gian phòng, dọn dẹp phòng ở.

Lý Trường Thịnh đi ra ngoài.

Một tên dáng dấp bình thường nữ tử đi theo ra ngoài.

Hai người gặp thoáng qua

Âm Dao Nhi lắc đầu.

Lý Trường Thịnh lại mang theo mặt khác một nhóm người, tiến về mặt khác một tòa viện tử.

Lần này nói ra Trấn Ma Ty trong tay có đan dược phẩm cấp màu tím về sau, Âm Dao Nhi chú ý tới, trong đám người có hai người, nhanh chóng đối mặt, cảm xúc không thích hợp.

So sánh khác Trường Sinh môn đệ tử may mắn nhảy cẫng tâm tình, hai người cảm xúc mười phần sa sút, đồng thời có rất mịt mờ băng lãnh khí tức tiết lộ ra ngoài.

Tại cao vút kích động tích cực cảm xúc bên trong, hai người lộ ra mười phần chói mắt, lập tức bị Âm Dao Nhi khóa chặt.

Ghi lại hai người tên họ cùng khuôn mặt, Âm Dao Nhi bất động thanh sắc rời đi.

Đây chính là trung tâm chỉ huy phân biệt thủ đoạn.

Ngoại trừ Âm Dao Nhi, kỳ thật còn có trung tâm chỉ huy đặc biệt điều tới am hiểu biểu hiện nhỏ chuyên gia.

Bọn hắn cũng chú ý tới hai người này không thích hợp.

Mấy ngàn người phân lượt phân biệt xong xuôi.

Lý Trường Thịnh, Âm Dao Nhi cầm một nhóm danh sách, tiến về bẩm báo.

"Đại nhân."

"Trường Sinh môn, ba vị trưởng lão dưới trướng đệ tử bên trong, tổng cộng có hai mươi bảy người, hư hư thực thực gian tế, đây là bọn hắn danh tự cùng chân dung."

Vong Xuyên lông mày nhíu lại:

"Nhanh như vậy?"

Hắn không có đi lấy danh sách cùng chân dung, mà là trực tiếp để cho Lý Trường Thịnh đem tất cả mọi thứ giao cho Chúc Vân San.

Chúc Vân San ba người nghe xong gian tế có hai mươi bảy người nhiều, kìm lòng không được đưa tới.

Từng trương chân dung so với.

Từng cái xem xét!

"Lại là hắn."

"Vương Phi Hạc, Lý Mãn Giang, Tào Quy Điền "

Mỗi nói ra một cái tên, ba người sắc mặt liền khó coi một điểm, thần sắc ngưng trọng.

Lý Thiên Môn không tự giác hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Những người này, đều là trong phân đàn mặt có chút nhỏ quyền lực nhân vật, hoặc chính là phụ trách phân đàn nhà kho, vũ khí, bí tịch, đan dược, nguyên liệu nấu ăn "

"Không nghĩ tới, Thiên Yêu giáo chẳng những đã nắm giữ chúng ta cụ thể tình báo, thậm chí đã thẩm thấu đến chúng ta từng cái đơn vị."

Chu Mẫn gật đầu, ngữ khí trầm trọng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Thiên Yêu giáo là chạy hủy diệt chúng ta toàn bộ tới, một khi giải quyết đi chúng ta, liền có thể tùy tiện đả thông mật đạo, trấn áp phân đàn toàn bộ, tái tạo vừa đi Vạn Yêu quật! Cái này đáng chết!"

"Còn tốt Vong Xuyên đại nhân giúp chúng ta trước thời hạn bắt tới, nếu không, hậu quả khó mà lường được."

Chúc Vân San đầy mặt đắng chát.

Nàng bây giờ càng khắc sâu ý thức được, Thiên Yêu giáo thẩm thấu thủ đoạn không phải bình thường, để người khó lòng phòng bị.

Các nàng tự cho là có thể trốn qua Trường Sinh môn hủy diệt tai nạn, kết quả tất cả mọi thứ đều bị Thiên Yêu giáo rõ ràng nắm giữ.

Đây là toàn diện nghiền ép.

Chính Chúc Vân San tay cụt, thực lực hao tổn.

Hiện tại đã không có lòng tin, tiếp tục dẫn đầu dưới trướng người tổ kiến Trường Sinh môn phân đàn, tiếp tục đối kháng Thiên Yêu giáo.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Chờ lần này thanh lý cửa ra vào."

"Lão thân có một cái yêu cầu quá đáng."

Chúc Vân San đối với Vong Xuyên nói.

Cái sau không chút nghĩ ngợi gật đầu đáp ứng, nói:

"Chúc trưởng lão yên tâm, Thiên Yêu giáo hành vi, nhân thần cộng phẫn, đây cũng không phải là các ngươi chính Trường Sinh môn chuyện, chúng ta Trấn Ma Ty tất nhiên đã cuốn vào trong đó, tất nhiên sẽ ủng hộ các ngươi, cùng nhau đối phó Thiên Yêu giáo."

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân!"

"Đa tạ Vong Xuyên đại nhân!"

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đứng dậy, cung kính ôm quyền hành lễ.

Bọn hắn không giống với Chúc Vân San, bọn hắn còn trẻ, không nghĩ nuốt vào cơn giận này.

Chúc Vân San lập tức nuốt trở lại lời đến khóe miệng, gật đầu, đổi cái giải thích, nói:

"Lão thân, muốn để Trường Sinh môn phân đàn đệ tử, nhập vào Trấn Ma Ty, về sau cùng lão thân cùng nhau, tại Trấn Ma Ty dưới trướng hiệu lực."

Lời vừa nói ra, mọi người cùng nhau khiếp sợ tại chỗ.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn cũng không nghĩ tới, Chúc trưởng lão vậy mà lại làm ra như vậy quyết định.

Nương nhờ vào Trấn Ma Ty, cùng gia nhập Trấn Ma Ty, nhưng khác biệt.

Cái trước là cùng Trấn Ma Ty hợp tác, đi ở tự do;

Gia nhập Trấn Ma Ty, liền mang ý nghĩa Trường Sinh môn phân đàn, không đi, tất cả mọi người, lấy Vong Xuyên vi tôn, nghe lệnh làm việc.

Quách gia, Nguyên Tâm, Lý Trường Thịnh, Âm Dao Nhi, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vong Xuyên trước hết nhất phản ứng lại.

"Chúc trưởng lão muốn gia nhập Trấn Ma Ty, đây là Trấn Ma Ty vinh hạnh!"

Hắn kích động đứng lên:

"Vong Xuyên hoan nghênh Chúc trưởng lão gia nhập, cũng hoan nghênh Lý trưởng lão, Chu trưởng lão gia nhập."

Chúc Vân San bất kể nói thế nào, tốt xấu là một vị Ngũ giai chiến sĩ, là giới này một bản bách khoa toàn thư, có sự gia nhập của nàng, Trấn Ma Ty có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn phải Trấn Ma Ty ân cứu mạng, mặc dù khiếp sợ, nhưng cũng không có kháng cự chi ý.

Tất nhiên Chúc Vân San trưởng lão đều đã quyết định ra đến, hai người suy nghĩ tỉ mỉ, gia nhập Trấn Ma Ty, tựa hồ là bọn hắn duy nhất cách làm ổn thỏa.

Dù sao bọn hắn có cùng chung địch nhân!

"Ha ha ha ha "

"Quá tốt rồi!"

Quách gia vuốt râu cười to:

"Về sau đại gia chính là người một nhà."

"Vong Xuyên."

"Chúng ta đối với ba vị trưởng lão, muốn thế nào an bài đâu?" Nguyên Tâm chủ trì cũng tại trợ giúp.

Ba vị trưởng lão nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên cười nói:

"Chúc trưởng lão, về sau liền cùng Quách minh chủ, Nguyên Tâm chủ trì một dạng, lo lắng ta Trấn Ma Ty vị thứ tư cung phụng!"

"Lý trưởng lão, Chu trưởng lão, sau này sẽ là chúng ta Trấn Ma Ty hai vị tọa đường, dẫn đầu Trường Sinh môn đệ tử, trực tiếp nghe lệnh của bản Tư Mệnh."

"Ba vị trưởng lão, nghĩ như thế nào?"

Ba người tự nhiên là hài lòng.

Chúc Vân San biết Quách gia, Nguyên Tâm thực lực, chính mình tay cụt thân, có thể cùng hai cái vị này bình khởi bình tọa, đã là siêu quy cách đãi ngộ.

Lại đem Trường Sinh môn đệ tử giao cho Lý Thiên Môn, Chu Mẫn dẫn đầu, hai người không có bất kỳ tổn thất nào, nhao nhao ôm quyền lĩnh mệnh:

Phải

"Nguyện tuân theo Vong Xuyên đại nhân mệnh lệnh."

Ba vị trưởng lão, giờ khắc này dẫn đầu mấy ngàn Trường Sinh môn đệ tử, chính thức gia nhập Trấn Ma Ty..