Chương 954: Ngươi cho rằng từng cái đều là Lục Bình An (bộc phát chương 7:)

Chương 954: Ngươi cho rằng từng cái đều là Lục Bình An (bộc phát chương 7:)

Thự Quang thành.

Thôi công công bên này thời gian vẫn như cũ mười phần hài lòng.

Mỗi ngày nơi này tuần sát một chút, bên kia tuần sát một chút, thỉnh thoảng đi Luyện Công giáo trường, cùng Đồng Phi Tuyết chỉ điểm một chút dưới trướng những người kia tu luyện.

"Công công."

Ngày này, Lục Vân Thiên đột nhiên từ bên ngoài trở về, tìm tới Thôi công công thời điểm, cái sau đang cùng Lâm công công tường tận xem xét mới xuất thế thần binh.

Thôi công công quay đầu nhìn thoáng qua, cười nói:

"Lục tọa đường."

"Là tiền tuyến lại có tin tức tốt gì, muốn cho bệ hạ truyền đi?"

"Công công minh giám! Tế Tư thành bên kia, xác thực lại có mấy cái tin tức tốt, tiểu nhân dự định đích thân đi ra ngoài một chuyến, vào kinh thành cho bệ hạ trình báo một chút, giải buồn."

"Ồ? Tin tức tốt gì?"

Thôi công công lập tức hứng thú.

Đoạn thời gian gần nhất, từ hoàng cung điều tới một nhóm đại nội thị vệ, đã đem mỗi ngày bẩm báo nhiệm vụ chuyển xuống, không cần Lục Vân Thiên đích thân chạy tới chạy lui.

Lục Vân Thiên đích thân vào kinh thành, khẳng định là tốt đẹp tin tức, đầu này Cẩm Y vệ hồ ly, là chuẩn bị từ hoàng đế bên kia đòi hỏi ban thưởng.

Trấn Ma Ty vũ khí phòng, không có người ngoài.

Lục Vân Thiên cũng liền thản nhiên đem từng cái tin tức nói đi ra.

"Mấy ngày nay, giao dịch phường thị nhân khí bộc phát, mỗi ngày doanh thu nhập kho tài nguyên, duy trì liên tục đột phá phía trước ghi chép."

"Chúng ta thu thập đến công pháp bí tịch, cũng tăng vọt hơn 200 cửa! Toàn bộ đều là công pháp mẫu bản."

"Nội thành đăng ký thế lực hơn 500 cái! Đăng ký nhân viên vượt qua 19 vạn!"

"Tốt tốt, đừng nói những thứ này có không có, nói điểm chính."

Thôi công công xua tay, đánh gãy Lục Vân Thiên bẩm báo số liệu.

Loại này tin tức, cũng không đáng giá Lục Vân Thiên chuyên môn vào kinh thành đi một chuyến.

Lục Vân Thiên xấu hổ cười một tiếng, nói:

"Tiểu nhân đây không phải là muốn đem tin tức nặng ký thả tới phía sau, để công công ngài vui vẻ vui vẻ nha."

"Nói thẳng trọng điểm."

Thôi công công cũng không muốn chờ hắn thừa nước đục thả câu.

"Được rồi."

Lục Vân Thiên nên được dứt khoát, sau đó tiếp xuống một câu, liền để cho Thôi công công sững sờ ngay tại chỗ:

"Thiên Mã sơn trang, đã cả tộc nhờ vả chúng ta Tế Tư thành, hơn một vạn người, mang theo hơn 3,000 thớt Thiên Mã, tiến vào chiếm giữ ngoài thành nơi chăn nuôi."

"Thiên Mã sơn trang, cả tộc nhờ vả?"

Thôi công công biết rõ được hành vi này phía sau ý nghĩa.

Thiên Mã sơn trang danh khí không nhỏ, cử động lần này sẽ xúc động không ít thế lực.

"Vong Xuyên thật sự là càng ngày càng có thể làm rồi Thiên Mã sơn trang thực lực mặc dù bình thường, có thể còn chưa kịp Hoa Gian phái, Bổ Thiên Đạo, nhưng bọn hắn nhãn hiệu rất vang dội! Chỉ cần đem cái này Thiên Mã sơn trang lưu lại, tương lai thế lực khắp nơi đều sẽ nhao nhao bắt chước."

Thôi công công lộ ra nụ cười:

"Tương lai Trấn Ma Ty thu nạp thế lực, sẽ gia tốc tăng lên, gia tốc trở thành giới này một phương cự phách!"

"Công công minh giám."

Lục Vân Thiên tiếp tục nói:

"Ngoại trừ Thiên Mã sơn trang, trước đó không lâu, Trường Sinh môn một chi phân đàn nhân mã, tổng cộng hơn 3,600 người, trong đó cửa trưởng lão Chúc Vân San, ngoại môn trưởng lão Lý Thiên Môn, Chu Mẫn dẫn đầu xuống, tập thể gia nhập Trấn Ma Ty, trở thành chúng ta một thành viên."

"Cái gì? !"

Thôi công công kinh hãi, tốc độ nói cực nhanh mà nói:

"Ngươi nói là, Trường Sinh môn? !"

"Giới này Tứ đại tông môn một trong Trường Sinh môn?"

"Đúng thế."

Lục Vân Thiên vội vàng đem trong đó nội tình, 1-1 đạo ra.

Thôi công công nghe thấy hai mắt tỏa ánh sáng, vừa kinh vừa hỉ.

"Đây là chuyện tốt."

"Tứ đại tông môn tại giới này đã có rất kinh người nội tình "

"Bản công công còn lo lắng, Trấn Ma Ty cường long quá cảnh, sẽ dẫn tới Tứ đại tông môn địch ý, kết quả không nghĩ tới, cái này chính Tứ đại tông môn đối với bóp."

"Hấp thụ Tứ đại tông môn lực lượng, Trấn Ma Ty lớn mạnh tốc độ tăng nhanh! Trường Sinh môn đối với thế lực xung quanh xung kích càng lớn! Xem ra, chúng ta rất nhanh liền có thể bắt đầu đợt tiếp theo mở rộng."

Thôi công công rốt cuộc minh bạch Lục Vân Thiên vì sao muốn đích thân vào kinh thành.

Như thế tốt tin tức, bệ hạ định long nhan đại duyệt.

"Lần này vào kinh thành."

"Vong Xuyên nhưng có căn dặn?"

Thôi công công hỏi.

Lục Vân Thiên lắc đầu: "Bây giờ giới này thần binh vô số, đan dược phẩm cấp màu tím tùy tiện luyện chế, vàng bạc vô dụng, đoán chừng Vong Xuyên cũng tìm không được nhưng muốn đồ vật."

"Như vậy sao được đâu?"

Thôi công công khiển trách quát mắng:

"Thưởng công phạt tội, lúc này thượng vị giả quy tắc, Vong Xuyên lập xuống đại công, nếu như thưởng không thể thưởng, ngươi cảm thấy, bệ hạ nên như thế nào suy nghĩ?"

". . ."

Lục Vân Thiên hít vào một ngụm khí lạnh.

"Công công nói đến là."

"Tiểu nhân cân nhắc không chu toàn, kém chút lầm Vong Xuyên đại nhân."

"Cái kia công công có ý tứ là?"

"Thay Vong Xuyên cầu một chút công pháp bí tịch."

Thôi công công suy tư nói:

"Vong Xuyên là võ si, thích nhất tu luyện, ngươi quay đầu đi kinh thành, cũng không cần lại hồi báo giao dịch phường thị bên trên thu hoạch công pháp bí tịch sự tình, cho Vong Xuyên liệt một cái danh sách ta nói cho ngươi mấy môn công pháp, ngươi đi đem những công pháp này mang về."

"Đúng đúng đúng!"

Lục Vân Thiên gà con mổ thóc liên tục gật đầu, nói:

"Tiểu nhân nghe công công."

Lục Vân Thiên xuyên qua thông đạo Hồn Tinh, tiến vào Trấn Ma đảo.

"Lục tọa đường tốt."

Thủ hộ thông đạo Hồn Tinh tổng cộng có bốn tên Bát phẩm võ giả, nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Lục Vân Thiên gật gật đầu:

"Bình An là tại bờ biển, vẫn là tại kho vũ khí?"

"Về lục tọa đường lời nói, Lục cung phụng tại bờ biển."

Có người trả lời.

Lục Vân Thiên gật gật đầu, lập tức hướng ngoài thành lao đi.

Hắn biết, nhà mình chất tử Lục Bình An ngày bình thường chỉ có tu luyện.

Hoặc là tại bờ biển rèn luyện kiếm ý tinh thần lực, hoặc là ngay tại kho vũ khí lật xem võ học bí tịch, sẽ không có sự tình khác.

Nhưng làm hắn đi tới bờ biển, đi tới Lục Bình An thường xuyên tu luyện khu vực, phát hiện Lục Bình An bên người có ba tên nữ tử.

A

Lục Vân Thiên dừng bước.

Cái này ba tên nữ tử, trong đó một cái hắn nhận biết.

Chất nữ Lục Ngưng Sương.

Nàng cũng đến Đông Phương thành.

Hai người khác, lại có chút lạ lẫm.

Lục Bình An đang tại đối với ba người tiến hành chỉ điểm:

"Kiếm ý, cần các ngươi đem tinh thần lực của mình chuyển hóa thành cường đại ý chí, hóa thành lưỡi dao!"

"Lúc nào, các ngươi hiểu được đem ý chí của mình chuyển hóa thành vũ khí, bổ ra các ngươi trước mặt sóng biển, các ngươi liền xem như nhập môn."

Lục Bình An cao giọng chỉ điểm.

Lục Ngưng Sương, Tô Uyển, Lật Na đứng tại trong nước biển, đối mặt từng đợt từng đợt chụp tới sóng biển, người nào đều không có lui bước.

Lục Vân Thiên tại trên bờ đứng một hồi, phát hiện ba nữ thỉnh thoảng liền bị sóng biển đẩy ra.

Ba nữ tựa như tại diễn kịch câm.

Không nói một lời

Thế nhưng không có chút nào thu hoạch bộ dáng.

"Nhị bá!"

Lục Bình An nhìn thấy Lục Vân Thiên, phất tay lên tiếng chào, sau đó đối với ba nữ nói:

"Các ngươi tiếp tục cảm thụ kiếm ý."

Sau đó vứt xuống ba người, lên bờ.

"Cái kia hai vị cô nương, là ở đâu ra?"

Lục Vân Thiên lộ ra nụ cười.

"Vong Xuyên bằng hữu, đến từ Tào bang."

Lục Vân Thiên nụ cười lập tức đi bảy tám phần, bỏ đi tiếp tục truy vấn suy nghĩ.

"Dạng này a "

"Khó trách ngươi để ý như vậy."

"Ngươi đang truyền thụ các nàng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》?"

Lục Vân Thiên nói sang chuyện khác.

Lục Bình An gật gật đầu:

Đúng

"Bất quá các nàng ngộ tính, đều có chút kém, bao gồm tiểu muội, đều không phải khối này liệu."

"Ngươi cho rằng từng cái đều là Lục Bình An?"

Lục Vân Thiên rất là im lặng biểu lộ: "Ngươi cũng đừng cầm ngươi bộ kia tiêu chuẩn tới dạy hư học sinh, các nàng không phải ngươi, cũng không phải Vong Xuyên "

Lục Bình An như có điều suy nghĩ: Hình như có chút minh bạch nhị bá đang nói cái gì..