Chương 955: Lật Na nước mắt chạy: Đần là thật (bộc phát chương 8:)

Chương 955: Lật Na nước mắt chạy: Đần là thật (bộc phát chương 8:)

Lật Na, Tô Uyển ở trong nước biển đứng trọn vẹn ba canh giờ.

Không thu hoạch được gì.

Các nàng hoàn toàn cảm giác không đến tinh thần lực của mình, cũng vô pháp ngưng tụ lại kiếm ý.

Cứ việc các nàng mười phần nghiêm túc, dựa theo Lục Bình An chỉ điểm, vận chuyển 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đi minh tưởng, đi cảm giác ý chí của mình, đi cố gắng thay đổi, thế nhưng cuối cùng đều không dùng được.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 không nhúc nhích, chưa từng nhập môn kích hoạt.

Hai nữ rời đi 《 Linh Vực 》 thời điểm, nhìn thấy Lục Bình An trong mắt hoang mang cùng áy náy, hai nữ tâm tình cũng khá phức tạp.

"Tô Uyển."

"Ngươi nói chúng ta thật sự một điểm võ đạo thiên phú đều không có sao?"

Lật Na mệt mỏi đổ vào trên ghế sofa, không có hình tượng chút nào xoa bắp chân:

"Ba ngày."

"Chúng ta thế mà một điểm tiến độ đều không có."

"Ta nhớ kỹ tại trong trường quân đội thời điểm, chỉ số IQ đánh giá là 180, không ngu ngốc a."

Chính Lật Na chất vấn bộ dáng rất đáng yêu.

Tô Uyển hiển nhiên là tại phòng ngủ của mình, một bên cởi quần áo, một bên đi vào gian tắm rửa, mở khóa vòi nước, cho ra cái nhìn của mình:

"Chỉ số IQ là chỉ số IQ, ngộ tính là ngộ tính, không thể nói nhập làm một "

"Chỉ số IQ cùng ngộ tính, không phải liền là một chuyện?"

Lật Na một bộ phát hiện đại lục mới biểu lộ, ngồi xuống hỏi.

Trên màn hình, chỉ nghe âm thanh, không thấy một thân.

Giọng nói của Tô Uyển truyền đến:

"Chỉ số IQ là tiên thiên, có thể định lượng một loại năng lực, ngươi chỉ số IQ 180, ta chỉ số IQ 179  thay mặt đơn chúng ta khác biệt tính toán năng lực."

"Ngộ tính là hậu thiên thức tỉnh một loại nhìn rõ năng lực, có thể xuyên thấu qua sự vật hạch tâm quy luật, suy một ra ba, là không cách nào định lượng một loại năng lực."

". . ."

Tô Uyển một phen giải thích, để cho Lật Na lộ ra tỉnh ngộ chi sắc:

"Cho nên ý của ngươi là, Lục Bình An tại kiếm đạo phương diện ngộ tính, là hậu thiên thông qua không ngừng cố gắng giác tỉnh một loại năng lực thiên phú."

Đúng

Tô Uyển ngữ khí chắc chắn:

"Cho nên hắn tại kiếm pháp một đạo, thường thường có thể trực tiếp nhìn rõ sự vật bản chất, cấp tốc cắt vào, đồng thời nắm giữ, thuần thục, sau đó thu hoạch được chất tăng lên."

"Nhưng hắn ngộ tính chỉ ở kiếm đạo phương diện khác, liền cùng người bình thường đồng dạng."

Lật Na mười phần nhụt chí bộ dạng, nói:

"Chúng ta sở dĩ tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 không thể giống như hắn nhanh chóng cắt vào đồng thời nhập môn, kỳ thật cũng là bởi vì chúng ta đối với kiếm đạo tiếp xúc quá ít."

Tô Uyển từ gian tắm rửa bên cạnh ra mát mẻ tàn nhang khuôn mặt, nói:

"Đây là trong đó một phương diện nguyên nhân."

"Còn có hai điểm!"

Lật Na nghe thấy rất chân thành.

Tô Uyển nói:

"Chúng ta tại 《 Linh Vực 》 bên trong, đối với võ học nghiên cứu xác thực rất không đủ, đại bộ phận công pháp, bao gồm tất cả thượng phẩm công pháp, đều là dựa vào chém giết rắn độc, tăng cao tu vi cảnh giới, đắp lên thuộc tính, cho nên, ở phương diện này, chúng ta có thiếu sót của mình."

"Thứ ba, Lục Bình An chỉ đạo năng lực đồng dạng, chính hắn nắm giữ là một chuyện, có thể hay không làm tốt một cái lão sư, tại là một chuyện khác."

Hai nữ rất chân thành phân tích chính mình không cách nào nhập môn 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 nguyên nhân.

Lật Na liên tiếp gật đầu.

Nàng ở phương diện này, suy nghĩ phải không bằng Tô Uyển thấu triệt.

"Có đạo lý."

"Nếu thật là như vậy, ta cảm thấy, chúng ta không nên tiếp tục tại Lục Bình An, tại 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 bên trên lãng phí thời gian."

Lật Na cấp tốc tỉnh lại, nói:

"Chúng ta đã đem thuộc tính đắp lên đến Nhất giai chiến binh quy mô, tất nhiên không tu luyện được 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 chúng ta có thể tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》."

"Trấn Ma đảo bốn phía toàn biển, Phong chi lực tài nguyên cũng rất dồi dào."

Đúng

Tô Uyển bắt đầu xoa ngâm một chút:

"Ta cũng muốn chuyển tu 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 chỉ là, làm như thế, có thể hay không có chút quá đả kích Lục cung phụng? Dù sao nhân gia cũng là có ý tốt."

". . ."

Lật Na vừa định nói chuyện, thiết bị đầu cuối cá nhân vang lên.

"Lão bản gọi."

"Ta tới xem xem."

Xuyên tới giày cao gót, cộc cộc cộc xông vào trong thang máy.

Lật Na đi vào 51 tầng thời điểm, Vong Xuyên đã theo trong trò chơi đi ra, đang cùng trung tâm chỉ huy Trương ty trưởng đối thoại.

Vong Xuyên vẻ mặt tươi cười, cùng Lật Na nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đối với trong màn hình Trương ty trưởng nói:

"Trường Sinh môn ba vị trưởng lão đã toàn bộ đáp ứng lưu tại Trấn Ma Ty, là Trấn Ma Ty hiệu lực, dưới trướng đệ tử, còn mời trung tâm bên này hao tâm tổn trí, để cho bọn họ mau sớm dung nhập Trấn Ma Ty."

"Tô lão bản yên tâm."

Trương ty trưởng cười nói:

"Trường Sinh môn nhóm này đệ tử, đại bộ phận đều là Nhị giai chiến sĩ trở lên tu vi, hơi bồi dưỡng một chút liền có thể trở thành giới này tinh nhuệ, dùng tốt, đối với Trấn Ma Ty, đối với trung tâm chỉ huy đều là to lớn trợ lực, chúng ta khẳng định sẽ hết lòng."

"Chúc Vân San Chúc cung phụng, Ngũ giai chiến sĩ tu vi, bây giờ tay cụt, thực lực hao tổn đến Tứ giai chiến binh, nhưng vẫn là có cơ hội khôi phục "

"Cái này ba vị trưởng lão, tam quan rất đang, hơn nữa đều là tính tình trung nhân, trọng tình trọng nghĩa, có thể cân nhắc trút xuống tài nguyên bồi dưỡng, giao cho 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 cùng 《 Tiêu Dao hoàn 》 trợ giúp bọn hắn tăng cao thực lực."

Trương ty trưởng nghĩ đến càng thêm lâu dài.

Vong Xuyên liên tiếp gật đầu.

Trấn Ma Ty hiện tại đĩa lớn, dưới tay nhân viên thiếu thốn, xác thực cần bồi dưỡng càng nhiều có thể một mình đảm đương một phía cao thủ.

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn, bao gồm Âm Dao Nhi cùng Thiên Hương môn bên kia người, đều có thể tiến hành bồi dưỡng.

"Chúng ta bây giờ có bao nhiêu 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 cùng 《 Tiêu Dao hoàn 》?"

"《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 không phải rất nhiều, hơn 300 cái, Tháp Mạn quốc đan dược phẩm cấp màu tím, cả đời chỉ có thể dùng một cái, dùng nhiều có hại, không thích hợp luyện chế quá nhiều, tích trữ cũng lãng phí."

"《 Tiêu Dao hoàn luyện đan chú thích kỹ càng 》 còn tại hoàng cung, cần Tô lão bản ngươi hỗ trợ từ trong tay bệ hạ thu vào tay."

Được

Vong Xuyên miệng đầy đáp ứng.

Lại cùng Trương ty trưởng tham khảo Tế Tư thành một chút kỹ càng quy hoạch, hai người kết thúc đối thoại.

Lật Na đã yên lặng chào hỏi robot bảo vệ đưa tới ăn uống.

Vong Xuyên thuận thế ngồi xuống, một bên nắm chặt thời gian no bụng, một bên mời Lật Na cùng nhau.

"Nghe nói ngươi cùng Tô Uyển tại cùng Lục Bình An tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 nhập môn sao?"

Lật Na lập tức cảm giác không ngồi được đi.

Hừ

Lão bản là hết chuyện để nói.

"Không có."

"Vì cái gì?"

Vong Xuyên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Lật Na.

Lật Na một mặt không vui:

"Chúng ta ngộ tính kém cỏi."

Vong Xuyên nhìn mặt mà nói chuyện, minh bạch đến chính mình lỡ lời, vội vàng bổ cứu giảng hòa nói:

"Lục Bình An ngộ tính, toàn bộ Trấn Ma Ty liền không có người so ra mà vượt, ta lúc đầu không phải cũng bị hắn đánh xanh một miếng tím một khối."

"Quen thuộc liền tốt."

". . ."

Lật Na nhiều mây chuyển trời trong xanh, lộ ra đẹp mắt lúm đồng tiền:

"Lão bản thật sẽ an ủi người."

Sau đó bắt đầu giải thích Lục Bình An chỉ đạo 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 bí quyết.

"Lục cung phụng truyền thụ đồ vật, tất cả chữ từ ý tứ đều hiểu, chính là liền đến cùng nhau, làm không được."

Lật Na tố khổ.

Vong Xuyên ngừng lại trong tay động tác, đem đũa để xuống, tự lẩm bẩm:

"Tinh thần lực ngưng tụ thành ý chí, ý chí hóa thành phong mang, phong mang như dao "

Hắn vô ý thức hồi ức 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đường lối vận công, sau đó

Ba

Trước mặt cái bàn rách ra.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 kích hoạt nhập môn.

Nhìn xem trước mặt bị chỉnh tề bổ ra cái bàn, Lật Na nháy nháy mắt, hơi nước cấp tốc tại trong hốc mắt bao phủ:

Một lần liền sẽ.

Lục cung phụng nói là sự thật.

Nguyên lai mình là thật đần.