Chương 956: Tiểu tước ban, vóc dáng rất khá

Chương 956: Tiểu tước ban, vóc dáng rất khá

Tô Uyển vừa mới tắm xong, trùm khăn tắm đi ra, liền tiếp vào Lật Na thông tin thỉnh cầu.

Nàng vô ý thức kết nối, vừa chà tóc, đi một bên tìm y phục.

Sau đó khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trên màn hình tựa hồ có hai đạo nhân ảnh.

Cơ thể của Tô Uyển bước đi lập tức ngưng kết, thân thể nửa máy móc có chút vặn vẹo, nhìn về phía trong màn hình hai người.

Một cái là Lật Na;

Một cái là lão bản!

Vong Xuyên cũng là không nghĩ tới, sẽ thấy bực này hương diễm tràng cảnh.

Có chút xấu hổ, có chút ngượng ngùng, có chút khiếp sợ giơ tay lên:

HI

". . ."

Tô Uyển ngưng kết tại chỗ.

"Lật Na! ! ! !"

Tô Uyển tại chỗ mặt đỏ bừng bừng, nắm chặt áo choàng tắm tiến vào trong tủ quần áo.

Lật Na luống cuống tay chân đóng lại màn hình:

"Lão bản ngươi còn nhìn."

"Ta không thấy được."

Vong Xuyên thực sự nói thật.

". . ."

Lật Na một mặt buồn khổ dùng sức nhào nặn theo huyệt thái dương, trong miệng nghĩ linh tinh nói:

"Đều tại ta."

"Thế mà quên Tô Uyển khẳng định hận chết ta."

Lật Na một trận chán nản.

"Đều tại ngươi, lão bản ai bảo ngươi ngộ tính như thế tốt, ngươi 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 phía trước thật sự không có kích hoạt?"

"Ta thề."

Vong Xuyên dựng thẳng lên bàn tay.

Tích tích.

Lúc này, Tô Uyển bên kia phát tới thông tin thỉnh cầu.

Màn hình sáng lên.

Tô Uyển đã quần áo chỉnh tề, một thân đồng phục màu đen trang, sắc mặt cũng đã khôi phục như thường:

"Chuyện gì?"

Nữ nhân này, trái tim rất cường đại.

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

Lật Na cũng không có lại nâng vừa rồi nhạc đệm, chỉ vào tấm kia bị đánh rách ra cái bàn, đem sự tình vừa rồi ngắn gọn nói một lần.

Tô Uyển hai mắt hơi viên.

"Tại chỗ đốn ngộ?"

"Lão bản ngươi chỉ số IQ bình trắc là bao nhiêu?"

Tô Uyển bản năng truy hỏi.

Lật Na phản bác:

"Ngươi không phải nói chỉ số IQ cùng ngộ tính là hai chuyện khác nhau?"

Tô Uyển lắc đầu:

"Ta có nói sao? A, có, thế nhưng ta có hay không nói chỉ số IQ là ngộ tính nước cờ đầu?"

". . ."

Vong Xuyên lúc này đã thoáng lý giải một chút mạch suy nghĩ, đưa tay đánh gãy hai nữ tranh luận, nói:

"Ta biết đại khái chuyện gì xảy ra."

"Kỳ thật vừa rồi, ta có nghiêm túc điều động tinh thần lực của mình."

"Hơn nữa tinh thần lực của ta, so sánh các ngươi, muốn dễ dàng điều động rất nhiều."

"Ta tinh thần thuộc tính đã sớm vượt qua 1,200 điểm, hơn nữa tinh thần lực, hình như cũng bị phân loại là Thiên Địa chi lực thượng tầng lực lượng, ta có cảm giác Thủy chi lực, Phong chi lực, Sơn chi lực kinh nghiệm "

"Cho nên các ngươi phía trước muốn tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cũng là một con đường! Gia tăng tinh thần lực dự trữ, thích ứng Thiên Địa chi lực cảm giác cùng điều động, không được nữa lời nói, liền muốn cân nhắc đề thăng tinh thần thuộc tính."

Vong Xuyên chỉ điểm hai nữ.

Lật Na, Tô Uyển nhìn nhau gật đầu.

Tốt

"Quay lại chúng ta nói với Lục cung phụng rõ ràng."

"Chúng ta mặc dù không có học được, nhưng ít nhất lão bản ngươi nắm giữ, hắn hẳn là sẽ rất kiêu ngạo."

"Ân ân."

Tốt

"Các ngươi ra ngoài đi, ta phải về Tế Tư thành."

Vong Xuyên đem hai nữ đuổi đi.

Trong thang máy, Tô Uyển bắt đầu cùng Lật Na gào thét:

"Lật! ! Na! ! !"

". . ."

Vong Xuyên lòng vẫn còn sợ hãi che lại trái tim, thầm nghĩ may mắn tránh thoát một kiếp.

Không nghĩ tới, tiểu tước ban dáng người còn rất khá.

Vong Xuyên trở lại trong trò chơi, ngay lập tức chính là xem xét chính mình 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 kinh nghiệm thanh tiến độ.

Quả nhiên!

Cấp độ nhập môn 1/ 100.

Kỹ càng thuộc tính cũng đã liệt kê ra tới:

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》:

Trước mắt cảnh giới: Cấp độ nhập môn;

Giải tỏa 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 《 kiếm quyết 》;

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》: Cấp độ nhập môn

Tiêu hao 100 điểm nội lực, lấy tinh thần lực ngưng kết kiếm khí, + 500 công kích, công kích Vô Ảnh vô hình, phạm vi công kích ba bước trong vòng, càng xa, công kích tràn lan tăng lên!

《 kiếm quyết 》: Cấp độ nhập môn

Kiếm pháp + 1,000 điểm công kích.

Vong Xuyên đi ra gian phòng của mình.

Một bên đi, một bên điều động tinh thần lực, ngưng kết kiếm khí, thi triển 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》.

Ba

Trong viện một tôn bao khỏa sắt lá cọc mộc nhân bị chém ra một đạo nhẹ nhàng vết kiếm.

Vong Xuyên khẽ nhíu mày, nói:

"Quá xa sao?"

Hắn cùng cọc mộc nhân ở giữa có ít nhất bảy tám bước xa.

Vừa rồi tinh thần lực kiếm khí, liền giống như là có một đạo nhẹ nhàng kiếm gỗ vết tích, ở phía trên lưu lại vết tích.

Vong Xuyên tiến lên một bước.

Kiếm Khí Hóa Hình!

Cọc mộc nhân phát ra nhẹ nhàng tiếng vang, phía trên lưu lại một đạo màu trắng vết tích.

Lại hướng phía trước một bước.

Bành

Thanh âm trầm thấp, từ cọc mộc nhân sắt lá bên trên chém ra một đạo nhẹ nhàng vết lõm.

Lại hướng phía trước một bước.

Vong Xuyên nhìn chăm chú cọc mộc nhân, tinh thần lực Vô Ảnh vô hình, từ cọc mộc nhân phía trên chém ra một đạo vết kiếm, giống như là bị đồ sắt hung hăng tới một chút.

Tổn thương rõ ràng đề thăng, có tính thực chất uy hiếp.

Ngay sau đó.

Vong Xuyên tiếp tục tiến lên.

Bốn bước khoảng cách.

Kiếm Khí Hóa Hình!

Cọc mộc nhân khẽ run lên.

Không phải công kích uy lực thu nhỏ, động tĩnh thu nhỏ, mà là tinh thần lực ngưng kết kiếm khí, nhanh chóng chém qua, công kích quá mức tập trung, bạo phát ra võ lâm cao thủ khoái đao thế công.

Cọc mộc nhân phía trên xuất hiện một đạo đường cong.

Cọc mộc nhân bị kiếm khí chém đi vào một nửa.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tiến lên nữa một bước, ba bước!

Ba

Cọc mộc nhân bị cắt mở, một phân thành hai.

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 ở trong vòng ba bước lực sát thương, liền đã tương đối có thể nhìn.

Nhưng Vong Xuyên rất nhanh lộ ra buồn bực biểu lộ:

Cao giai thần công

Lực công kích đồng dạng đều là rất mạnh.

《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 giải tỏa 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 lực sát thương trực tiếp chính là năm chữ số cất bước.

Vì sao 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 giải tỏa chiêu thức vậy mà chỉ có chỉ là 500 điểm công kích?

Là 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 quá mức cường đại, vẫn là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 quá mức nhỏ yếu?

Vong Xuyên trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng bây giờ giao dịch phường thị cũng không có kết thúc, trung tâm chỉ huy bốn phía tìm hiểu Trường Sinh môn tin tức, hắn cũng không định lập tức ra khỏi thành tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 vừa vặn tại chính mình trong viện chờ tin tức, một bên nghiên cứu tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》.

Cọc mộc nhân, tại cao giai công pháp trước mặt cung cấp không có bao nhiêu điểm kinh nghiệm.

Tiêu hao nội lực chém ra 100 lần, vậy mà mới có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm.

Vong Xuyên suy tư phía dưới, chạy thẳng tới Vũ Khí đường.

Tế Tư thành bên này, cũng điều phối tài nguyên chế tạo Vũ Khí đường.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn hai người, mang theo một nhóm trung tâm chỉ huy bồi dưỡng lên thợ rèn, đang tại bên này bận rộn.

Bên cạnh trong thiên điện treo một nhóm Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đều là lúc trước công thành thời điểm lưu lại người sống, chuẩn bị dùng để luyện chế thần binh dùng Huyết Thối tài liệu

Một đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, bị thật cao treo lên, toàn bộ rơi vào hôn mê, chờ đợi Huyết Thối.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Vũ Khí đường người nhao nhao chủ động hành lễ.

"Đại nhân, có cái gì phân phó?"

Tôn Hoảng đi tới.

"Đại ca ngươi, tới cho ta bồi luyện."

Tốt

Tôn Hoảng đem trong tay công việc bàn giao xuống đi, lập tức liền chuẩn bị cùng hắn đi hướng Luyện Công giáo trường.

"Không cần phiền toái như vậy."

"Ngay ở chỗ này đi."

Vong Xuyên gọi lại Tôn Hoảng.

Tôn Hoảng một mặt mờ mịt, nhưng vẫn là khởi động 《 Bất Động Minh Vương Công 》 tiến vào trạng thái.

Một đạo Kiếm Khí Hóa Hình đâm vào Tôn Hoảng trên thân.

Tôn Hoảng phòng ngự đã sớm đột phá một ngàn, thế nhưng Vong Xuyên 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 chân thật công kích đạt tới hơn 1,000 điểm.

Tôn Hoảng thân thể khẽ run lên, cứ việc có các loại phòng ngự, gỡ tổn thương, giảm tổn thương thuộc tính, lượng máu vẫn như cũ sụt giảm 220.

Sau đó mười phần chuyên nghiệp nắm lên một cây trường thương..