Chương 957: Đánh vỡ ghi chép

Chương 957: Đánh vỡ ghi chép

Kiếm Khí Hóa Hình!

Vong Xuyên kéo dài điều động tinh thần lực, toàn lực ứng phó công kích Tôn Hoảng.

Tôn Hoảng lấy thương pháp ngăn cản kiếm khí vô hình phong mang, giảm bớt tổn thương, đem chính mình tiếp nhận tổn thương miễn cưỡng hạ thấp cưỡng chế con số nhỏ giá trị, lượng máu tại 10 điểm đến 20 điểm ở giữa.

Không hổ là kim bài bồi luyện, kinh nghiệm phong phú.

Vong Xuyên cũng chầm chậm buông tay buông chân, không ngừng thi triển 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》.

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 tại thực chiến bên trong, mỗi mười lần tiến công có thể thu hoạch được 1 điểm kinh nghiệm

Mỗi tiến công 100 lần, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tinh thần lực lấy được rèn luyện, gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Nhưng cái này hiển nhiên là chậm.

"Vong Xuyên đại nhân."

"Ngươi muốn hay không cân nhắc dùng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tu luyện?"

"Vũ Khí đường bên này tích trữ hơn trăm đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, chí ít có thể giúp ngươi tăng lên tới 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Tôn Hoảng bồi luyện đến một nửa, lượng máu mắt thấy đã giảm mạnh đến tương đối nguy hiểm tình trạng, cuối cùng không nhịn được, là Vong Xuyên suy nghĩ biện pháp khác.

Vong Xuyên không có ngừng lại trong tay động tác.

Như thế tu luyện, đích thật là quá chậm một chút.

Nhưng cho tới nay, hắn đều có một cái thói quen, trước tu luyện nắm giữ, dùng ký ức cơ bắp đến Thục Năng Sinh Xảo, bảo đảm chính mình là thật nắm giữ.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 vẫn còn có chút ý tứ.

Tinh thần lực súc thế tốc độ dần dần tăng nhanh, cái này liền mang ý nghĩa trong thực chiến có thể gia tăng một loại chế địch thủ đoạn.

Cùng 《 Táo Hạch Đinh 》 một dạng, ở lúc đối chiến, đồng bộ phóng thích.

Một mạch ba chiêu!

Người nào có thể chống đỡ được?

"Nghiêm đại nhân."

Vong Xuyên mắt thấy Tôn Hoảng không được, lập tức triệu hoán mới bồi luyện.

Nghiêm Cẩm Văn ở bên đã sớm quan tâm lâu ngày, nghe được triệu hoán, lập tức nắm một cái trường đao liền nhảy qua tới.

"Ngươi đi xuống hồi máu."

"Đổi ta."

Tôn Hoảng không có sính cường, lập tức đi xuống dùng 《 Huyết Tháp Xá Lợi Tử 》 ngồi xếp bằng vận công hồi máu.

Vong Xuyên lập thân tại chỗ.

Hắn điều động tinh thần lực, thi triển 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 động tác càng lúc càng nhanh.

Vừa bắt đầu, cần rất chân thành vận chuyển 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cảm giác tinh thần lực, sau đó khởi động 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 bây giờ thì khác.

Tinh thần lực tự động tự giác ngưng kết tại mi tâm ở giữa.

Trực tiếp khởi động 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》

Vũ Khí đường nhìn, toàn bộ hành trình nhìn không hiểu.

Chỉ thấy Tư Mệnh đại nhân lập thân tại chỗ, sau đó ba bước bên ngoài Nghiêm Cẩm Văn không ngừng mà vũ động trường đao, thân đao liên tiếp truyền đến âm vang tiếng va đập.

Mấy phút xuống

Vong Xuyên thư giãn thích ý;

Nghiêm Cẩm Văn mệt mỏi toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Bồi luyện xác thực rất vất vả.

Nhất là đối mặt loại này Vô Ảnh vô hình tiến công, hơi chút cái không cẩn thận chính là ba chữ số tổn thương.

Nghiêm Cẩm Văn cùng Tôn Hoảng nhất định phải làm đến tập trung tinh thần, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương.

Vong Xuyên cũng dần dần minh bạch đến 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 ưu thế.

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 công kích rất bình thường, thậm chí có thể nói là rất thấp.

Thế nhưng phương thức công kích của nó, để người khó lòng phòng bị.

Bây giờ là bởi vì 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 cảnh giới rất thấp, chỉ có thể đối với ba bước trong vòng mục tiêu tạo thành nhất định uy hiếp

Cái này nếu là đặt ở 《 Linh Vực 》 một đạo tinh thần lực kiếm khí chém ra, Minh giáo, Nhật Nguyệt Thần giáo đám kia đỉnh tiêm cao thủ, chống đỡ không được mấy lần.

Cho dù là tại giới này, những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, không cẩn thận, cũng dễ dàng thụ thương.

Vong Xuyên kéo dài tiêu hao nội lực tu luyện, đại khái hoa hơn nửa canh giờ, rốt cục là nghe được hệ thống nhắc nhở:

Đinh

"《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 2 điểm tinh thần."

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 công kích gia tăng đến 800 điểm, hữu hiệu sát thương năm bước bên trong! Điểm này cùng 《 Tiểu Lý Phi Đao 》 là có chút tương tự.

Nhưng

'Có chút thành tựu' 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 chân thật công kích đạt tới hơn 2,000

Tôn hàng, Nghiêm Cẩm Văn bồi luyện áp lực đại tăng.

"Đại nhân."

"Vẫn là lại nhiều kéo một chút huynh đệ tới bồi luyện đi."

"Chúng ta có chút gánh không được."

"Không cần."

Vong Xuyên thi pháp vượt qua 1,000 lần, ngưng kết 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió

Hắn đi vào Vũ Khí đường trong điện đường.

Hơn 100 đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị đặc thù thuộc da mà thành da gân rắn rắn chắc chắc trói gô, treo ở trên xà ngang, hỗn loạn.

Tôn Hoảng, Nghiêm Cẩm Văn đi theo Vong Xuyên đi vào trong điện.

Tôn Hoảng cười nói:

"Đại nhân, ngài cứ việc tu luyện, dù sao chúng ta Trấn Ma Ty đối ngoại ban bố có nhiệm vụ, thế lực khắp nơi đều hận không thể nhiều tiếp một chút nhiệm vụ, cầm người sống cùng chúng ta đổi đan dược và vũ khí."

"Đúng! Vũ Khí đường bên này rèn đúc thần binh người cũng liền chúng ta chỉ là mấy cái, nhiều như vậy tài liệu, muốn dùng trên một tháng mỗi ngày còn phải an bài một nhóm người theo dõi đề phòng, giết ngược lại nhẹ nhõm."

Vong Xuyên biết hai người hảo ý, gật gật đầu.

Kiếm Khí Hóa Hình!

Một đạo vô hình kiếm khí không có dấu hiệu nào phách trảm đi ra

Gần nhất một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, trên thân xuất hiện một đạo tơ máu.

Lân giáp rạn nứt.

Huyết nhục rạn nứt.

《 Cửu Âm Chân Kinh 》 giao cho càng đại khái hơn dẫn đầu bạo kích, trí mạng hiệu quả.

Bây giờ Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh hoàn toàn ở vào không đề phòng trạng thái, dù chỉ là bình thường nhất một đạo kiếm khí, cũng bạo phát ra ba lần trí mạng thương hại hiệu quả.

Xoạt

Cơ thể của Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị cắt mở, máu như thác nước rủ xuống.

Miểu sát!

Vong Xuyên nhìn thoáng qua 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 điểm kinh nghiệm thanh tiến độ.

100/ 300!

Thu hoạch kinh nghiệm bảo bảo, quả nhiên chính là không giống.

Một kiếm tương đương với một ngàn kiếm.

Vong Xuyên kìm nén không được nội tâm kích động.

Bạch

Bạch

Lại là hai đạo kiếm khí chém ra.

Hai đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị còn chém giết!

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 điểm tinh thần."

Vong Xuyên dừng bước, xem xét giao diện thuộc tính.

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》: Thục Năng Sinh Xảo

Tiêu hao 100 điểm nội lực, lấy tinh thần lực ngưng kết kiếm khí, + 1,500 công kích, công kích Vô Ảnh vô hình.

Thế nhưng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 điểm kinh nghiệm như cũ tại cấp độ nhập môn, điểm kinh nghiệm 11/ 100;

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cần càng nhiều tu luyện mới có thể được đến đề thăng.

Vong Xuyên hơi cảm thấy tiếc nuối.

Hắn lại nhìn về phía môn thứ ba công pháp 《 kiếm quyết 》.

《 kiếm quyết 》 không nhúc nhích.

Không giống với 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tâm pháp hiệu quả;

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 là tuyệt học chiêu thức;

《 kiếm quyết 》 liền tương đương với 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》 《 Tổng Quyết Thức 》 bình thường kiếm pháp chiêu thức đều ẩn chứa trong đó

Vong Xuyên rút kiếm ra khỏi vỏ.

Liệt Giáp kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt.

Thần binh phát ra nhẹ nhàng kiếm minh.

Vong Xuyên cảm giác được một cỗ nhảy cẫng tâm tình từ thần binh bên trong, lây nhiễm đến tâm cảnh của mình.

Rất kỳ quái cảm giác.

Vong Xuyên trong đầu hiện lên 《 kiếm quyết 》 liên quan chiêu thức động tác, dưới chân xê dịch di động.

Bạch! Vù vù!

Một mạch mà thành.

Bốn kiếm lướt đi

Bốn đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị giải trừ xuống, thi thể máu loãng cùng nhau rơi đập trên mặt đất.

Đinh

"《 kiếm quyết 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' khen thưởng 2 điểm nhanh nhẹn."

Đinh

"《 kiếm quyết 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 điểm nhanh nhẹn."

Một giây đồng hồ, liên phá hai cái cảnh giới.

Vong Xuyên đánh vỡ chính mình tu luyện võ học đến nay nhanh nhất phá cảnh tốc độ..