Chương 958: Trường Sinh môn xảy ra chuyện

Chương 958: Trường Sinh môn xảy ra chuyện

《 kiếm quyết 》:

Trước mắt cảnh giới: Thục Năng Sinh Xảo;

Tất cả kiếm pháp + 1,000 công kích;

Phá giáp + 5;

Kiếm pháp cảnh giới + 1;

Cảnh giới kế tiếp: Đăng đường nhập thất;

Tất cả kiếm pháp + 1,000 công kích;

Phá giáp 5

Kiếm pháp cảnh giới + 1;

Kiếm khí hóa cương, kéo dài kiếm khí công kích độ rộng.

Vong Xuyên dừng lại một chút một chút, cẩn thận nghiên cứu 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 kiếm quyết 》 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 thuộc tính.

Hắn phát hiện!

Bộ kiếm pháp này, vẫn là có rất sâu liên hệ.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tâm pháp đề thăng hiệu quả xác thực không bằng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 toàn diện cùng cường đại;

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 lực phá hoại kém xa 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 thất tuyệt chiêu thức trí mạng;

Thế nhưng 《 kiếm quyết 》 vô cùng thâm ảo, thế mà không phải chiêu thức hiệu quả, mà là cùng loại tâm pháp hiệu quả, 《 kiếm quyết 》 xảo diệu tăng lên tất cả kiếm pháp công kích, phá giáp thuộc tính cùng kiếm pháp cảnh giới, từng cái bù đủ cường hóa kiếm đạo chiến lực.

Càng là tu luyện tới cao thâm cảnh giới, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 chỉnh thể uy lực liền đem càng ngày càng bất khả tư nghị.

Có thể là bởi vì đi mau lẹ thông đạo, cảnh giới đột phá quá nhanh.

Vong Xuyên cảm thấy chính mình còn không có lĩnh ngộ được 《 kiếm quyết 》 huyền bí, liền đã thu hoạch được 《 kiếm quyết 》 cảnh giới tăng thêm hiệu quả

Có chút ăn quả Nhân sâm cảm giác.

Còn không có phân biệt rõ ra tư vị đến, thế nhưng hiệu quả có.

Khó chịu.

"Được rồi."

"Về sau liền đem 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 trở thành là phụ tá dùng công pháp đi."

Vong Xuyên thầm than một tiếng, sau đó ánh mắt một lần nữa kiên định xuống.

Tiếp tục tu luyện.

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 cùng 《 kiếm quyết 》 đều có chính mình diệu dụng.

Vong Xuyên dứt khoát một bên dùng 《 kiếm quyết 》 chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, một bên điều động tinh thần lực, khởi động 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh bị nhanh chóng chém giết, điểm kinh nghiệm nhanh chóng nâng lên hai môn công pháp cảnh giới đề thăng.

Đinh

"《 kiếm quyết 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 6 điểm nhanh nhẹn."

Đinh

"《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 6 điểm tinh thần."

Tiếp tục!

Đinh

"《 kiếm quyết 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 8 điểm nhanh nhẹn."

Đinh

". . ."

Mười mấy cái hô hấp

Vong Xuyên liền đem trong điện Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh giết đến sạch sẽ.

《 kiếm quyết 》 cùng 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 song song đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' !

《 kiếm quyết 》 thuộc tính lại tăng thêm ba đầu;

《 kiếm quyết 》:

Trước mắt cảnh giới: Lô hỏa thuần thanh;

Tất cả kiếm pháp + 1,000 công kích;

Phá giáp + 5

Kiếm pháp cảnh giới + 1;

Kiếm khí hóa cương, kiếm khí công kích độ rộng;

Mười trượng kiếm khí, có thể kéo dài mười trượng kiếm khí;

Kiếm minh âm vang, đối với địch nhân tạo thành tinh thần áp chế, đồng thời xua tan tinh thần chèn ép;

《 Kiếm Khí Hóa Hình 》:

Trước mắt cảnh giới: Lô hỏa thuần thanh;

Tiêu hao 100 điểm nội lực, lấy tinh thần lực ngưng kết kiếm khí, + 5,000 công kích, công kích Vô Ảnh vô hình.

Trái lại 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 vẫn là cấp độ nhập môn, điểm kinh nghiệm rất thấp, tiến triển mười phần chậm chạp.

Chỉ có tinh thần lực tu luyện, mới có thể gia tăng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tiến độ.

"Các ngươi chỉnh đốn xuống."

"Ta đi trước."

Vong Xuyên cùng Tôn Hoảng hai người lên tiếng chào, quay người rời đi vũ khí phòng.

Đúng lúc này, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn từ bên ngoài đi vào, hai người một bộ rất khẩn trương, gấp gáp bộ dạng.

Vong Xuyên trong lòng hơi động, gọi lại hai người:

"Lý tọa đường, Chu tọa đường!"

"Tư Mệnh đại nhân."

Hai người vội vàng tới hành lễ.

Vong Xuyên dò xét hai người, hỏi: "Chuyện gì, vội vàng hấp tấp?"

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đối mặt.

Lý Thiên Môn ôm quyền đáp:

"Hồi bẩm đại nhân."

"Chúng ta tổng đàn bên kia có tin tức."

". . ."

Vong Xuyên nghe vậy, thần sắc xiết chặt, vội vàng thúc giục nói:

"Thế nào?"

Trường Sinh môn phân đàn tập thể nhờ vả, Thiên Yêu giáo hành động khẳng định muốn trước thời hạn, tám chín phần mười là đối Trường Sinh môn tổng đàn xuất thủ.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn hiện lên một vệt ảm đạm:

"Cứ việc chúng ta đã nghĩ hết biện pháp cho tổng đàn cùng các vị trưởng lão đưa tin, nhưng vẫn là không có khả năng ngăn cản Thiên Yêu giáo hành động."

"Thiên Yêu giáo tại chúng ta Trường Sinh môn nội bộ sắp xếp quá nhiều tai mắt."

"Tổng đàn đã bị Thiên Yêu giáo triệt để công phá."

"Mười mấy vị trưởng lão mặc dù nhận được tin tức, có chỗ đề phòng, nhưng bọn hắn dưới trướng không ít người đều đã bị khống chế cùng ngày, lần lượt gặp phải đâm lưng, Thiên Yêu giáo nội ứng ngoại hợp, các vị trưởng lão tử thương thảm trọng!"

"Nghe nói, chỉ có hai vị trưởng lão mang theo đội ngũ chạy thoát, những người còn lại "

Nói đến đây, hai người cùng nhau lộ ra đau xót vẻ phẫn nộ.

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Trường Sinh môn trưởng lão hội tổng cộng có mười tám vị nội môn trưởng lão, kết quả chỉ có hai vị trưởng lão chạy thoát.

Cái này cùng cả nhà tận mực, không kém nhiều.

"Thiên Yêu giáo những thứ này đáng chết, cuối cùng vẫn là để cho bọn họ đắc thủ."

Vong Xuyên nghiến răng nghiến lợi, nói:

Đi

"Đi tìm Chúc trưởng lão!"

"Chúng ta cùng nhau thương nghị đối sách."

Ba người tìm tới Chúc Vân San, ở trước mặt đem vừa lấy được tin tức nói ra.

Chúc Vân San sắc mặt trở nên dị thường khó coi, chọc giận công tâm, vậy mà trực tiếp nín quá khí, ngất đi.

Lý Thiên Môn liền vội vàng tiến lên vận công hành công.

Chúc Vân San hồi tỉnh lại, trong mắt quang mang ảm đạm rất nhiều.

"Trường Sinh môn, không nên có cái này một kiếp."

"Trăm vạn môn nhân đệ tử, cứ thế mà chết đi "

"Là lỗi của ta."

"Chúng ta chung quy là làm đến không tốt."

Chúc Vân San một bên nói, một bên hung hăng phun ra một ngụm máu lớn, cả người tinh thần uể oải.

Lúc đầu Chúc Vân San tuổi thọ cũng rất cao, bây giờ thoạt nhìn, lập tức già nua tiều tụy suy yếu rất nhiều.

"Chúc trưởng lão, bảo trọng thân thể a."

"Ngài có thể ngàn vạn không thể sụp đổ mất."

"Dưới trướng đệ tử, đều còn chỉ vào ngài dẫn chúng ta công trở về."

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn khẩn trương lên.

Vong Xuyên gấp giọng trấn an:

"Đúng vậy a."

"Trường Sinh môn từ trên xuống dưới, trăm vạn nhân khẩu, có lẽ còn không có toàn bộ hủy diệt bỏ mình, Chúc trưởng lão ngươi có thể ngàn vạn không thể quá bi thương."

"Tư Mệnh đại nhân nói đúng!"

"Chúng ta phân đàn đệ tử rải rác các nơi, sinh tồn năng lực ương ngạnh, chưa hẳn liền đã đến không thể vãn hồi tình trạng! Hiện tại giết trở về, có thể còn có cơ hội."

Lý Thiên Môn hai tay nắm lại, chiến ý mãnh liệt.

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Ta không nói

Chúc Vân San nghe được lời nói này, đích thật là đánh lên mấy phần tinh thần, một cái cầm Vong Xuyên cánh tay, hít một hơi thật sâu nói:

"Tư Mệnh đại nhân!"

"Lão thân thỉnh cầu, Tư Mệnh đại nhân xem tại ta Trường Sinh môn cùng là nhân tộc võ giả, cùng là Thiên Tử nhất mạch phân thượng, xuất binh Trường Sinh môn, kéo chúng ta một cái!"

Vong Xuyên lập tức rơi vào lưỡng nan.

Hiện tại ra tay với Thiên Yêu giáo?

Cái này hiển nhiên không đủ lý trí.

Có thể cự tuyệt Chúc Vân San

Vị trưởng lão này, chỉ sợ một cái chí khí lên không nổi, tức giận sôi sục phía dưới, muốn bị Thiên Yêu giáo tươi sống tức chết!

Đến lúc đó thật vất vả mời chào cung phụng, cứ như vậy chết tại Tế Tư thành.

Ngoại giới như thế nào đối đãi Trấn Ma Ty?

Tốt

"Ta xuất binh."

Vong Xuyên quyết định trước dùng kế hoãn binh, ổn định Chúc Vân San cảm xúc.

Quả nhiên!

Chúc Vân San lấy được Vong Xuyên trả lời, sắc mặt như kỳ tích hồng nhuận rất nhiều, trong mắt nhiều hơn mấy phần ánh sáng sắc bén.

"Thật chứ? !"

"Tư Mệnh đại nhân, ngươi đừng gạt ta."

Lúc này, Lý Trường Thịnh một chân đạp đi vào.

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ có việc bẩm báo."

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Lý tọa đường ngươi tới vừa vặn!".