Chương 959: Tổng đàn bị phá

Chương 959: Tổng đàn bị phá

Lý Trường Thịnh đến tìm Vong Xuyên, là vì trung tâm chỉ huy bên này cũng nhận đến Trường Sinh môn bị Thiên Yêu giáo công phá tin tức.

Kim Hòa dẫn đầu một nhóm Thần Dực tộc chiến sĩ, đi hướng Trường Sinh môn tổng đàn phụ cận tiến hành thông báo thời điểm, phát hiện Trường Sinh môn tổng đàn chém giết phải đao quang kiếm ảnh, vội vội vàng vàng phái người hồi báo.

Trung tâm chỉ huy tự nhiên không thể coi như không quan trọng.

Lý Trường Thịnh tìm tới Vong Xuyên:

"Đại nhân!"

"Trường Sinh môn tổng đàn bị công phá."

"Một bộ phận Trường Sinh môn đệ tử đang bị Thiên Yêu giáo giáo chúng truy sát."

"Thuộc hạ chờ lệnh, lập tức xuất động một nhóm Thần Dực tộc chiến sĩ, tiến về gấp rút tiếp viện."

Lý Trường Thịnh thân là trung tâm chỉ huy tổ 2 tổ trưởng, hắn lời nói, tương đương với trung tâm chỉ huy bên này quyết nghị.

"Chúng ta tuyệt đối không cho phép Thiên Yêu giáo tùy tiện thu hoạch Trường Sinh môn toàn bộ tài nguyên, không cho phép Thiên Yêu giáo giáo chúng tại Trường Sinh môn chế tạo Vạn Yêu quật."

Vong Xuyên mừng rỡ.

"Phê chuẩn! Lý tọa đường, ngươi bên này, nhưng có chi tiết kế hoạch?"

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn nhìn nhau, thần sắc càng kích động phấn khởi, chiến ý dạt dào.

Lý Trường Thịnh gật đầu.

"Thần Dực tộc chiến sĩ, nhóm đầu tiên can thiệp, tranh thủ là Trường Sinh môn đệ tử trì hoãn thời gian."

"Trấn Ma Ty an bài đại quân, tiến công Trường Sinh môn tổng đàn, chúng ta có thể thừa dịp Thiên Yêu giáo bốn phía truy sát, binh lực không đủ tập trung, tập kết chúng ta lực lượng tinh nhuệ, một lần hành động trọng thương Thiên Yêu giáo, đoạt lại Trường Sinh môn tổng đàn! Phá hư bọn hắn tại Trường Sinh môn chế tạo Vạn Yêu quật hành động."

Lý Trường Thịnh ngắn gọn mấy câu, liền là bốn người đẩy ra trước mắt mê vụ.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

Đúng a!

Trường Sinh môn hiện tại hỗn loạn tưng bừng.

Thiên Yêu giáo bị thắng lợi choáng váng đầu óc;

Hiện tại chính là Thiên Yêu giáo lòng cảnh giác lỏng lẻo nhất trễ thời điểm

Bọn hắn khẳng định nghĩ không ra, lúc này sẽ có phe thứ ba thế lực cưỡng ép can thiệp.

Được

Vong Xuyên nhìn một chút bên ngoài sắc trời, chém đinh chặt sắt nói:

"Lại có một canh giờ, trời liền đã tối."

"Chúng ta nắm chặt thời gian, thừa dịp lúc ban đêm xuất kích."

"Thông báo Thần Dực tộc xuất động tất cả tinh nhuệ, mang cho ta lĩnh một nhóm Thiên Mã tiến về Trường Sinh môn tổng đàn!"

"Thiên Mã?"

Chúc Vân San ba người mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Lý Trường Thịnh lại ý tới, gật đầu nói:

"Thiên Mã có thể mang theo chúng ta người, nhanh chóng can thiệp Trường Sinh môn tổng đàn! Lấy Thiên Mã tốc độ, thẳng tắp bay qua, nhiều nhất ba canh giờ, giờ Tý phía trước có thể tới."

Thiên Mã tốc độ phi hành vượt xa Ưng chuẩn.

"Đi đem Thiên Mã sơn trang trang chủ Tăng Chấp Vũ mời đến."

Vong Xuyên ra lệnh một tiếng, Tăng Chấp Vũ cấp tốc được đưa tới.

Quách gia, Nguyên Tâm cũng đến.

Bao gồm Thần Dực tộc hai mươi mấy vị thủ lĩnh;

Bách Biến tộc tân nhiệm thống lĩnh —— Hỏa Lân.

Tăng Chấp Vũ đi tới liền cảm giác được nồng đậm chèn ép khí tức, cảm nhận được bao phủ trên đại điện chiến tranh bầu không khí, trong lòng trầm xuống:

"Thuộc hạ, gặp qua Tư Mệnh đại nhân."

Tăng Chấp Vũ còn không biết chuyện gì xảy ra.

"Tăng trang chủ, Trấn Ma Ty cần cùng ngươi thuê Thiên Mã sơn trang tất cả Thiên Mã, chấp hành một hạng nhiệm vụ khẩn cấp, kỳ hạn ba ngày, thù lao là một ngàn cái 'Tiểu Hoàn đan' cùng mười cái 《 Đại Hoàn đan 》."

Tăng Chấp Vũ bị Vong Xuyên tiền thù lao nhiệm vụ nện đến có chút choáng đầu hoa mắt.

Nhưng hắn cũng không có mình nhiệt huyết xông lên đầu đáp ứng, mà là cấp tốc tỉnh táo lại, hỏi thăm nhiệm vụ chi tiết.

Xem như tại giới này sinh tồn ngàn năm gia tộc, Tăng Chấp Vũ không phải một cái xúc động tính cách người.

Vong Xuyên một chút cũng không kỳ quái.

"Ta cần sơn trang các ngươi Thiên Mã, năm chúng ta Trấn Ma Ty người, tiến về Trường Sinh môn tổng đàn."

". . ."

Tăng Chấp Vũ sắc mặt trắng bệch.

Hắn tự nhiên nghe nói qua Thiên Yêu giáo ra tay với Trường Sinh môn nghe đồn.

Thần tiên đánh nhau!

Đây là Thiên Mã sơn trang có thể nhúng tay được?

Tăng Chấp Vũ kém chút không có dọa đi tiểu.

Nhưng ở Trường Sinh môn ba vị trưởng lão cùng Trấn Ma Ty Tư Mệnh trước mặt, Tăng Chấp Vũ cũng không dám cứng nhắc cự tuyệt, chặt đứt mình tại Tế Tư thành tiền đồ.

"Cái này "

"Thuộc hạ tự nhiên là nguyện ý phối hợp, thế nhưng điền trang bên trong Thiên Mã tính cách cao ngạo, rất nhiều Thiên Mã sẽ không rất xứng đôi hợp, thuộc hạ lo lắng hỏng đại nhân hành động."

Lời vừa nói ra, Vong Xuyên liền biết Tăng Chấp Vũ tính toán.

"Không sao."

"Chỉ cần Tăng trang chủ đồng ý, thuần phục Thiên Mã, cùng với hành động trong đó sinh ra nguy hiểm, Trấn Ma Ty tự mình phụ trách, sẽ không trách tội cho ngươi."

Vong Xuyên một cái chắn mất Tăng Chấp Vũ phía sau.

Tăng Chấp Vũ con ngươi đảo một vòng, lập tức nói:

"Cái kia thuộc hạ cái này liền trở về an bài "

Tăng Chấp Vũ nghĩ trước trở về an bài một chút.

Vong Xuyên lại đối với một đám Thần Dực tộc chiến sĩ nói:

"Phiền phức chư vị thủ lĩnh cùng Tăng trang chủ cùng nhau tiến về nơi chăn nuôi, đem Thiên Mã đều mang tới."

Phải

Thần Dực tộc thủ lĩnh gật đầu.

Thần Dực tộc lần này muốn an bài vượt qua 1 vạn tên chiến sĩ tham chiến, quy mô rất lớn.

Tăng Chấp Vũ rất nhanh phát hiện, cứ việc chính mình chào hỏi phía dưới Thiên Mã không cần phối hợp, tận lực để cho Trấn Ma Ty biết khó mà lui, giảm nhỏ hành động quy mô.

Thế nhưng căn bản vô dụng.

Làm đại lượng Thần Dực tộc chiến sĩ, đen nghịt giáng lâm đến Thiên Mã sơn trang, 221 tổ đem Thiên Mã toàn bộ giám sát.

Thiên Mã lập tức trở nên thành thật, liền cùng chuột đụng phải mèo một dạng, đàng hoàng kỷ luật nghiêm minh, mặc cho người ta tộc võ giả, Bách Biến tộc chiến sĩ ngồi đến trên lưng mình.

Tăng Chấp Vũ đắng chát không thôi.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình sơn trang toàn bộ Thiên Mã bị trưng dụng, trong đầu đau buồn không thôi, chỉ có thể khẩn cầu Thiên Yêu giáo không cần gây sự với chính mình.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm, Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn mấy người cũng đều ngồi xuống trời lập tức.

"Lên không!"

"Xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, toàn viên lên không.

Thần Dực tộc tinh nhuệ chiến sĩ lao vùn vụt tại phía trước.

Thiên Mã mang theo Trấn Ma Ty, Trường Sinh môn tinh nhuệ ở vào trong đội ngũ ở giữa.

Hành động lần này quy mô rất lớn.

Thế nhưng Tế Tư thành bên trong thế lực khắp nơi tìm hiểu tình huống người không nhiều.

Cũng không có người biết Trấn Ma Ty đứng đầu lực lượng gần như dốc hết toàn lực.

Dù sao

Nội thành còn có mấy vạn Thần Dực tộc chiến sĩ, Bách Biến tộc chiến sĩ tạo thành Thành Phòng quân.

Trấn Ma Ty còn có một nhóm tinh nhuệ cùng Ám đường lực lượng, đan vào trấn thủ Tế Tư thành.

Vong Xuyên ngồi ở Thiên Mã trên lưng ngựa.

Thiên Mã mặc dù chỉ có Bát phẩm võ giả tu vi, thế nhưng xòe hai cánh có dài hơn tám mét.

Thiên Mã cánh cấu tạo tương đối đặc biệt, lông vũ thon dài, trống rỗng có thể ẩn nấp khí lưu.

Vong Xuyên đồng thời từ Thiên Mã trên thân cảm nhận được cường đại Phong chi lực.

Thiên Mã mỗi một lần chụp động cánh, đều có thể nhấc lên mười hai cấp cuồng phong, tùy tiện đẩy mạnh tiến lên

Tốc độ đến cực hạn thời điểm, vẻn vẹn bay lượn tốc độ, liền vượt xa võ giả tốc độ cao nhất đi đường.

Rất nhiều người đều giống như hắn, tại tinh tế cảm thụ được Thiên Mã tốc độ phi hành, hưởng thụ bay trên trời bay lượn vui vẻ.

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn, mang theo một đám Trường Sinh môn tinh nhuệ, lại là không chớp mắt quan sát phía dưới sơn thủy

Thẳng tắp phi hành, giảm bớt không cần thiết địa hình ngăn cản.

Theo màn đêm buông xuống!

Đại bộ đội đã nhanh chóng lướt qua từng đầu sơn mạch, trở nên càng ẩn nấp, không bị mặt đất người thấy.

Nhưng mà mặt đất

Lại xuất hiện từng đạo thân pháp tốc độ rất nhanh, thần sắc hốt hoảng thân ảnh.

Kèm theo đao kiếm giao minh cùng gào thét.

Thiên Yêu giáo đối với Trường Sinh môn đệ tử truy sát, đã tác động đến đến đây..