Chương 960: Mục tiêu, Vạn Nhân khanh

Chương 960: Mục tiêu, Vạn Nhân khanh

"Đại nhân!"

"Phát hiện Thiên Yêu giáo tặc tử, đang tại truy sát Trường Sinh môn đệ tử."

"Lý tọa đường cùng Chu tọa đường đã nghênh đón."

Một vị Thần Dực tộc thủ lĩnh đi tới Vong Xuyên bên người hồi báo.

Vong Xuyên gật gật đầu:

Biết

Trong đám người này, thị lực của hắn là tốt nhất, sớm liền phát hiện mặt đất tình huống, đồng thời chú ý tới đuổi trốn song phương nhân viên, thực lực đều rất mạnh.

Thiên Yêu giáo cao thủ chí ít có Tứ giai chiến binh tu vi.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn cũng là gấp Trương Trường Sinh cửa đệ tử an toàn, mang người liền một đầu đâm xuống.

Thiên Mã lao xuống!

Cường phong áp.

Thiên Yêu giáo một đám người, cảm giác được tình huống có biến thời điểm, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đã mang theo hơn trăm tên Trường Sinh môn đệ tử cầm đao kiếm giết tới.

Chết

Lý Thiên Môn thôi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 trong tay thần binh Liệt Giáp đao lôi kéo sáng tỏ đao cương, hung hăng chém vào đám người.

Oanh

Một đám Thiên Yêu giáo đệ tử không ngờ đến địch nhân từ trên trời giáng xuống, phản ứng phải hơi chậm một điểm, nhất thời bị chém người ngã ngựa đổ.

Mấy người bị đao cương miễn cưỡng chém thành hai đoạn.

Chu Mẫn thẳng đến tối cường vị kia Thiên Yêu giáo cao thủ, tay không tấc sắt, điều động sơn nhạc chi lực.

Chấn Kinh Bách Lý!

Thiên Yêu giáo cao thủ vừa mới tránh đi Lý Thiên Môn đao cương, lập tức bị cận thân khóa chặt, xoay người lại một cái 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 《 Hấp Âm Thức 》 kết quả bị 《 Càn Khôn Vô Định 》 đẩy ra, rắn rắn chắc chắc ăn hai cái chưởng phong.

Bành! Bành!

Thiên Yêu giáo cao thủ thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thôi động ra bản thân thiên yêu hộ thể, thế nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến miệng phun máu tươi, kém chút huyết tế tại chỗ.

Đi

"Đi mau!"

"Trường Sinh môn Lý Thiên Môn, Chu Mẫn!"

Một đám Thiên Yêu giáo đệ tử mắt thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy.

Thế nhưng một mảnh súng gỗ từ trên trời giáng xuống! !

Cường đại xoắn ốc xuyên qua lực lượng, xạ tốc cực nhanh.

Một vị Thiên Yêu giáo đệ tử tại chỗ bị xỏ xuyên bả vai.

Súng gỗ từ bả vai cắm vào lồng ngực, sau đó từ bắp đùi vị trí xuyên thủng đi ra.

A

Thê lương kêu thảm xé rách bầu trời đêm, chấn động tới chim đêm.

Càng nhiều súng gỗ từ trên trời giáng xuống.

Từng vị Thiên Yêu giáo đệ tử, nhao nhao bị xỏ xuyên thân thể, đóng đinh tại ra đồng.

Tất cả truy sát Trường Sinh môn đệ tử người, toàn bộ bị giết sạch.

Một đám Trường Sinh môn đệ tử được cứu.

"Đa tạ Lý trưởng lão! Chu trưởng lão!"

"Tổng đàn bị công phá."

"Trưởng lão!"

"Đại gia tất cả mọi người chết đến thật thê thảm."

Mọi người được cứu về sau, từng cái gào khóc.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn hơi trấn an hai câu, sau đó mang người nhảy lên một cái, rơi xuống Thiên Mã lưng ngựa:

Đi

"Đuổi kịp đại nhân bọn hắn!"

"Hôm nay nhất định phải giết sạch đám này tặc tử!"

Đại quy mô như cũ đang nhanh chóng tiến lên.

Dưới chân thỉnh thoảng nhìn thấy có Thiên Yêu giáo giáo chúng truy sát Trường Sinh môn người.

Mỗi khi gặp phải lúc này, Trường Sinh môn người liền sẽ không nhịn được xung phong đi xuống.

Chúc Vân San không nhúc nhích.

Nàng rất rõ ràng.

Trấn Ma Ty mục tiêu lần này là Trường Sinh môn tổng đàn, là Thiên Yêu giáo chủ lực.

Không thể vì những người này, chậm trễ thời gian, làm hỏng chiến cơ.

Đại bộ đội tốc độ cao nhất nhào về phía Trường Sinh môn tổng đàn.

Thế nhưng phía trước đuổi trốn đám người đang tại gia tăng.

Đây là Trường Sinh môn thực lực tương đối trung tầng đệ tử, thực lực tại nhất giai đến Nhị giai

Đuổi giết bọn hắn đều là Thiên Yêu giáo đệ tử, thực lực tương đương, thế nhưng số lượng muốn hơi nhiều một ít.

Bạch Kinh Đường chú ý tới, có một đạo nhân mã đã bị vây đến vách núi cheo leo phụ cận, tình huống mười phần nguy cấp.

"Đại long, Lâm Tuần, Lão Khâu, Viên tỷ, cùng ta đi xuống cứu người."

Bạch Kinh Đường ra lệnh một tiếng, mang theo ngày xưa nhân mã, Thiên Mã lao xuống.

Vong Xuyên không có ngăn lại.

Bạch Kinh Đường bây giờ thực lực không kém, loại này quy mô chiến trường, có thể rèn luyện một chút.

Chỉ thấy, một thanh súng gỗ từ Bạch Kinh Đường trong tay bay vụt đi ra.

Oanh

Uy Chấn Bát Phương!

Thiên Yêu giáo đệ tử bị đánh trở tay không kịp, nhao nhao bị gai gỗ nhấc lên phải lui lại.

Ngay sau đó liền thấy Bạch Kinh Đường đám người xung phong đến trong đám người.

Bạch Kinh Đường xông lên phía trước nhất.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Kiếm khí kéo dài, ngang dọc bốn phương.

Từng vị Thiên Yêu giáo đệ tử tại thần binh kiếm khí phong mang phía dưới nhao nhao ăn thiệt thòi thụ thương, tại chỗ liền gãy hai người.

Đoạt Mệnh Thập Tam kiếm.

Bạch Kinh Đường kiếm thế nhanh chóng dẫn dắt ra đến, uy lực không ngừng đắp lên bạo tăng.

Theo kiếm khí tăng vọt, Thiên Yêu giáo bên này Tam giai chiến binh đã không cách nào tới địch nổi, một người một kiếm, chém hơn 30 người

Đại Long hòa thượng một tiếng Phật Môn Sư Tử Hống, kinh sợ may mắn còn sống sót Thiên Yêu giáo đệ tử.

Một đám người nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Trường Sinh môn người đều chưa kịp nói cảm ơn, liền thấy một đám người xoay người lên Thiên Mã lưng ngựa, đuổi theo trên trời một đám trùng trùng điệp điệp điểm đen mà đi.

"Bọn họ là ai?"

"Không biết."

"Thần binh trên trời rơi xuống."

". . ."

"Bọn hắn hướng tổng đàn phương hướng đi!"

Đi

"Các huynh đệ! Giết trở về!"

Đi

Trường Sinh môn đệ tử nhiệt huyết sôi trào.

Theo đại bộ đội khoảng cách Trường Sinh môn tổng đàn càng ngày càng gần, từng đội từng đội nhân mã duy trì liên tục không ngừng mà hạ lạc, gấp rút tiếp viện cứu vớt bị đuổi giết Trường Sinh môn đội ngũ.

Chúc Vân San nhìn ở trong mắt, hết sức kích động cùng trấn an.

Thiên Yêu giáo quả nhiên không có cách nào một hơi nuốt vào toàn bộ Trường Sinh môn tổng đàn!

Vẫn là có không ít người trốn thoát.

Nàng một cái chí khí, cũng tại không ngừng mà lớn mạnh, trong tay thần binh, nắm rất chặt.

Nhanh

Nhanh một chút nữa!

Chúc Vân San trong mắt vẻ lo lắng càng mãnh liệt.

Lại bay qua mấy đầu sơn mạch.

Cuối cùng!

Phía trước xuất hiện ánh lửa!

Đại lượng ánh lửa!

Trong không khí bay tới nồng đậm mùi máu tươi.

Trường Sinh môn tổng đàn đến.

Chúc Vân San sắc mặt hết sức khó coi.

Bởi vì Trường Sinh môn tổng đàn chiến đấu đã kết thúc

Chém giết động tĩnh đã gần như biến mất.

Thiên Yêu giáo đệ tử cùng bị khống chế Trường Sinh môn phản đồ, đang tại quét dọn chiến trường.

Khắp nơi có thể thấy được có một thân tà khí Thiên Yêu giáo đệ tử, hai tay kéo lấy thi thể ở trong núi di chuyển nhanh chóng, sau đó đem thi thể ném vào từng tòa to lớn cái hố bên trong.

Vạn Nhân khanh!

Vạn Yêu quật tiền thân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi này bên trong, khắp nơi đều là địa ngục tràng cảnh.

Yêu ma hoành hành.

Ác nhân hoành hành!

Tử thi khắp nơi trên đất.

Chúc Vân San khóe miệng tràn ra vết máu.

Nhưng nàng vẫn là nhịn được, quay đầu hướng bên cạnh Trấn Ma Ty Tư Mệnh nhìn lại.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Trường Sinh môn tổng đàn, đến."

"Hết thảy, nghe Tư Mệnh đại nhân an bài!"

Chúc Vân San mười phần tỉnh táo.

Xem như thượng vị giả, càng là thời điểm then chốt, càng là phải tỉnh táo.

Phẫn nộ phía dưới, dễ dàng làm ra không lý trí hành động.

Không lý trí, liền sẽ dẫn đến thương vong gia tăng, cho địch nhân thời cơ lợi dụng.

Vong Xuyên thì nhìn về phía Lý Trường Thịnh.

Trận chiến đấu này, Do chỉ huy trung tâm phụ trách.

Lý Trường Thịnh cao giọng nói:

"Thiên Mã, thả người vào tràng!"

"Chư vị Thần Dực tộc thủ lĩnh, dẫn đầu các ngươi chiến sĩ, đem hũ hắc du đập xuống, mục tiêu Vạn Nhân khanh! Chuẩn bị làm sạch Vạn Nhân khanh, phá hủy Vạn Yêu quật!"

Chúc Vân San môi khẽ nhúc nhích một chút, cuối cùng nhắm mắt lại, không có lên tiếng ngăn cản.

Hỏa táng!

Đích thật là lựa chọn tốt nhất..