Chương 961: Hỏa công, bảy tấc

Chương 961: Hỏa công, bảy tấc

Nằm

Thiên Mã rất hiểu xem xét thời thế, lựa chọn tại không có Thiên Yêu giáo đệ tử núi rừng trong bóng tối hạ xuống.

Bọn họ cũng không muốn bị phát hiện.

Lần lượt từng thân ảnh, từ Thiên Mã lưng ngựa lướt xuống, trong chớp mắt biến mất Vô Tung.

Bách Biến tộc chiến sĩ, tại ban đêm, bọn họ ẩn nấp năng lực càng mạnh, hành tẩu sẽ không mang ra bất cứ động tĩnh gì

Một ngàn tên Bách Biến tộc tinh nhuệ, tại dưới sự dẫn dắt của Hỏa Lân, lặng yên không một tiếng động dung nhập vào núi rừng trong bóng tối, hướng về Trường Sinh môn tổng đàn mở rộng vây quanh.

Thiên Mã hoàn thành chính mình nhiệm vụ, cấp tốc một lần nữa lên không, đi đến không trung mở ra chế độ quan chiến.

Mặc dù bọn họ chán ghét đặt mình vào đến hiểm cảnh bên trong, thế nhưng bọn họ cũng muốn biết Trấn Ma Ty lần này hành động, là thành công hay là thất bại.

Thiên Mã toàn bộ lên không.

Thần Dực tộc chiến sĩ nhao nhao giải khai cột vào trên thân từng cái bình nhỏ.

Bên trong đựng là dầu đen.

Thần Dực tộc chiến sĩ chia từng cái ma trận vuông, hướng về trên núi các nơi, từng tòa phiêu đãng nồng đậm mùi máu tươi Vạn Nhân khanh lao xuống.

Vạn Nhân khanh bên trong thi thể rậm rạp chằng chịt xếp thành núi nhỏ.

Hũ hắc du tại trên không bị đánh nát, dầu đen lần lượt tưới vào Vạn Nhân khanh trên thi thể, thẩm thấu chảy xuôi.

Ai

"Là ai! ! !"

"Đại gia cẩn thận địch tập! !"

Thiên Yêu giáo đệ tử nhao nhao chú ý tới Vạn Nhân khanh động tĩnh, nhao nhao ngẩng đầu, sau đó nhìn thấy từng đạo nhanh chóng bay lượn thân ảnh, lớn tiếng la hét cảnh báo.

Trường Sinh môn tổng đàn lập tức đều bị quấy rầy.

Có thể lúc này.

Lấy ngàn mà tính hũ hắc du đã toàn bộ thả xuống xong xuôi.

Từng tòa Vạn Nhân khanh núi thây bên trên xối đầy dầu đen.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu đám người mở ra cự cung!

Từng cây đầu mũi tên đốt dầu đen.

Hưu

Từng đạo ánh lửa giống như như lưu tinh tinh chuẩn trúng đích Vạn Nhân khanh!

Dầu đen bị châm lửa.

Oanh

Hỏa diễm bạo tạc.

Phụ cận Thiên Yêu giáo đệ tử nhao nhao bị sóng lửa ép ra!

"Vạn Yêu quật lửa cháy nha."

"Mục tiêu của địch nhân là Vạn Yêu quật!"

"Bọn hắn muốn phá hủy Vạn Yêu quật!"

"Nhanh dập lửa! !"

Thiên Yêu giáo đệ tử lập tức lòng đầy căm phẫn, đằng đằng sát khí, cuống quít cứu hỏa.

"Đám này đáng chết Thần Dực tộc "

"Lão tử cần phải đem bọn hắn cánh đều xé xuống nướng không thể!"

"Nhanh dập lửa! !"

Thiên Yêu giáo cao thủ nhao nhao bị kinh động, từ tổng đàn bên trong đi ra.

Mắt thấy nhiều như vậy Vạn Yêu quật còn không có xây thành liền bị một mồi lửa thiêu hủy, đau lòng phải thẳng nhỏ máu.

Nhanh

"Nhanh dập lửa! !"

Hoa nhiều thời gian như vậy mưu đồ Trường Sinh môn, không phải là vì nhiều bồi dưỡng một nhóm Vạn Yêu quật, để cho Thiên Yêu giáo từ trong được lợi?

Vạn Yêu quật bị phá hủy, trái tim của bọn họ máu liền triệt để không có á!

Trấn Ma Ty chiêu này, trực tiếp đánh trúng Thiên Yêu giáo uy hiếp.

Vong Xuyên người tại trên không, ngồi ở Thiên Mã lưng ngựa, nhìn thấy phía dưới Thiên Yêu giáo đệ tử từ từng tòa kiến trúc cùng lòng đất trong thông đạo lướt đi, toàn lực nhào về phía Vạn Nhân khanh dập lửa, lập tức ý thức được, trung tâm chỉ huy đây là thật đánh rắn đánh bảy tấc.

Hạ thủ rất ác độc.

Thiên Yêu giáo người toàn bộ đi ra!

Thiên Yêu giáo đỉnh tiêm cao thủ!

Trường Sinh môn phản đồ cũng có mấy ngàn chúng.

Từng cái xách nước giương cát, nghĩ hết tất cả biện pháp dập lửa.

Thế nhưng Trấn Ma Ty lần này chuẩn bị dầu đen, xác thực cũng rất buồn nôn.

Vạn Nhân khanh rất lớn

Dầu đen sền sệt, rất khó bị dập tắt.

Hơn nữa

Theo Lý Trường Thịnh ra lệnh một tiếng, Thần Dực tộc 1 vạn chiến sĩ, nghiêm túc ném súng gỗ.

Đầy trời thương vũ rơi vãi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy Thiên Yêu giáo đệ tử đang dập lửa trên đường bị trúng đích, tại chỗ xuyên qua, không chết cũng tàn phế.

Thiên Yêu giáo đệ tử một bên muốn tránh né công kích, một bên muốn dập lửa, đừng đề cập có nhiều hung hiểm.

Muốn giết người!

Thế nhưng đủ không đến.

Ngược lại là bọn hắn, chạy nhanh tại từng tòa đào người hố biển lửa phụ cận, thân ảnh rõ ràng.

Không bao lâu, liền có ít nhất mấy trăm người chết tại Thần Dực tộc chiến sĩ thủ hạ.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người trúng chiêu.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.

Một màn này, nhưng làm Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn chờ một đám Trường Sinh môn người nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, dị thường hả giận.

Thiên Yêu giáo bên này người xem xét tình huống không đúng.

Môn hạ đệ tử tử thương thảm trọng.

Năm tên Thiên Yêu giáo cao thủ, tà khí lẫm nhiên, đứng vững tại tổng đàn đại điện dưới mái hiên, nhìn chăm chú bầu trời đêm, nhìn xem đầy trời rơi vãi súng gỗ thương vũ, lông mày nhíu chặt.

Cầm đầu là Thiên Yêu giáo phó giáo chủ 'Long Hận' trán sinh ra có chút sừng thịt, hai hàng lông mày nhô lên, con ngươi như rắn, tướng mạo hoàn toàn không giống nhân loại!

Hai cánh tay của hắn càng quỷ dị hơn, khuỷu tay ở giữa lớn lên khoe khoang tài giỏi duệ thon dài cốt đao, vô cùng sắc bén, mười ngón như trảo, bén nhọn cứng cỏi!

Bên cạnh hắn mấy vị, cũng đều cơ bản giống nhau:

Hai vị trán bò đầy lân phiến, con ngươi bén nhọn như châm nhỏ, cho người cảm giác mười phần lãnh khốc tà ma;

Hai vị khác hai tay đầy thật dày lân giáp, hai tay như ngạc.

"Phó giáo chủ!"

"Chư vị trưởng lão."

"Không biết chuyện gì xảy ra, Thần Dực tộc đột nhiên nhằm vào chúng ta Vạn Yêu quật."

"Hơn nữa bọn hắn dùng chính là dầu đen, rất khó dập tắt!"

"Vạn Yêu quật đã bị đốt! Coi như dập tắt đại hỏa, chỉ sợ cũng là tổn thất nặng nề."

Một vị nguyên bản lệ thuộc vào Trường Sinh môn trưởng lão hội trưởng lão, chạy tới bẩm báo.

Long Hận nhìn chăm chú bầu trời đêm, nói

"Thần Dực tộc từ trước đến nay không nhúng tay chúng ta nhân tộc tông môn tranh."

"Hôm nay thế mà tới là Trường Sinh môn ra mặt, hơn nữa đặc biệt mang đến dầu đen, trong đó rất có cổ quái!"

". . ."

Bên cạnh một vị Thiên Yêu giáo trưởng lão, lạnh lùng nhắc nhở:

"Ta nghe nói qua một cái nghe đồn, trước đó không lâu từ Nam Tự quốc giết vào giới này Trấn Ma Ty, vừa bắt đầu dùng dầu đen hủy diệt vài tòa cự thành, hơn nữa trùng hợp chính là cùng Thần Dực tộc hợp tác."

Ở đây chư vị cùng nhau lộ ra lạnh thấu xương sát ý:

"Trấn Ma Ty!"

"Chính là xuất thủ cứu đi Chúc Vân San lão thái bà kia, mang đi một cái phân đàn lực lượng Trấn Ma Ty "

"Đều nói cường long không ép địa đầu xà, Trấn Ma Ty đầu này cường long, xem ra là không biết chúng ta Thiên Yêu giáo lợi hại."

"Chư vị, đều đừng nhàn rỗi, đi dập lửa đi."

"Điểm này hỏa, đối với mấy cái này phế vật đến nói rất khó dập tắt, thế nhưng đối với các ngươi đến nói, lại là nhẹ nhàng."

Long Hận hạ lệnh.

Sau lưng bốn vị trưởng lão, lập tức tuân lệnh làm việc, vèo một tiếng không còn ảnh.

Một vị Thiên Yêu giáo trực tiếp dấn thân vào đến Vạn Nhân khanh lửa nóng hừng hực bên trong.

Sau đó liền thấy toàn bộ Vạn Nhân khanh bên trong hỏa diễm, tựa hồ chịu được trấn áp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu lại, chậm rãi chìm xuống, ánh lửa càng ngày càng nhỏ, mãi đến triệt để dập tắt.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, tất cả trên thi thể tựa hồ bao trùm một tầng băng tinh.

Đó là U Minh chi lực triệt để cố hóa dấu hiệu!

Đây cũng là 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 tu luyện đến cảnh giới cao thâm một loại biểu hiện.

Một cái súng gỗ cuốn theo hủy diệt tính Phong chi lực từ trên trời giáng xuống.

Vị này Thiên Yêu giáo trưởng lão ngạo nghễ ngẩng đầu, mắt lộ ra giọng mỉa mai nụ cười, đưa tay, đem súng gỗ bắt lấy.

Súng gỗ mũi thương dừng lại tại khoảng cách con ngươi không đủ một quyền vị trí.

Răng rắc, răng rắc!

Súng gỗ bên trên cấp tốc bao trùm bên trên màu xám đậm U Minh chi lực.

Thiên Yêu giáo trưởng lão 'Thất Dạ' mười phần dứt khoát một cái ném, âm u súng gỗ phóng lên tận trời, bắn thẳng đến vị kia ném xuống súng gỗ Thần Dực tộc thủ lĩnh —— Kim Sí.

Kim Sí phần bụng bị xỏ xuyên ra một cái màu đen lỗ thủng, tại chỗ sắp chết..