Chương 962: Thích khách vào sân

Chương 962: Thích khách vào sân

"Thủ lĩnh!"

Thiên Yêu giáo cao thủ phản kích dị thường hung mãnh, siêu cường lực cánh tay cùng cực xa tầm bắn vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Kim Sí bị xỏ xuyên một khắc này, Thần Dực tộc chiến sĩ nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Chúc Vân San phản ứng nhanh nhất.

"Cứu người!"

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Thân ảnh từ biến mất tại chỗ, na di đến Kim Sí bên người, một tay đè lại vết thương, truyền vào 《 Trường Sinh Quyết 》 Mộc chi lực, trấn áp vết thương nhanh chóng khuếch tán lan tràn U Minh chi lực, sau đó mang theo Kim Sí về tới Thiên Mã trên lưng ngựa.

Phản ứng nhanh chóng, làm cho tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Vong Xuyên đi tới Chúc Vân San bên người.

Kim Sí phần bụng bị xỏ xuyên, sắc mặt đã mặt như giấy vàng, toàn bộ nhờ 《 Trường Sinh Quyết 》 lực lượng treo một hơi.

Vong Xuyên lật tay lấy ra một cái 《 Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn 》 đưa vào Kim Sí trong miệng.

Vỗ nhẹ huyệt khiếu.

Kim Sí nuốt vào cái này cái màu tím phẩm cấp đan dược.

Chỉ cần không chết, viên đan dược này là có thể đem mệnh kéo lại, một hơi hồi máu 1,000 điểm, sau đó mỗi giây hồi máu 200 điểm, duy trì liên tục 180 giây.

Chúc Vân San lập tức cảm giác được Kim Sí đan điền bên trong bành trướng ra hung mãnh dược lực, điều động lực lượng toàn thân, bộc phát ra mãnh liệt cầu sinh ý chí.

《 Trường Sinh Quyết 》 lực lượng, tựa hồ lấy được cường lực nâng lên, một hơi xua tan rơi Kim Sí trong cơ thể U Minh chi lực.

Phần bụng cơ quan nội tạng đều tại khôi phục.

Kim Sí sắc mặt trở nên hồng nhuận, đồng thời khôi phục ý chí.

Nhanh

"Băng bó vết thương."

Chúc Vân San đem người giao cho bên cạnh Trường Sinh môn đệ tử chiếu cố.

Lúc này, lại nhìn tới đáy dưới có vài tòa Vạn Nhân khanh lửa nóng hừng hực bị Thiên Yêu giáo cao thủ dập tắt.

Một người chân đạp liệt diễm, toàn thân bạo phát đi ra U Minh chi lực như là thác nước, hung mãnh áp chế dầu đen hỏa diễm, miễn cưỡng đem tất cả dầu đen từ trong thi thể tách ra ngoài, toàn bộ đông kết.

Một vị khác Thiên Yêu giáo cao thủ, trong miệng bộc phát ra yêu ma tru lên.

Giữa thiên địa, cuốn lên một tầng hung mãnh màu đen phong bạo, gió lạnh thấu xương, tất cả hỏa diễm chậm rãi bị đông cứng, chôn vùi

Thần Dực tộc chiến sĩ súng gỗ nổ bắn ra ném xuống, căn bản là không cách nào tới gần thân thể của đối phương.

Một vị Thiên Yêu giáo trưởng lão lại lần nữa bắt lấy một cái súng gỗ, U Minh chi lực cấp tốc bao trùm súng gỗ, phấn đem hết toàn lực hướng bầu trời đêm ném đi ra!

Lần này

Quách gia xuất thủ.

Keng

Một tiếng kiếm minh.

Kiếm cương đánh xuống, chính giữa âm u súng gỗ.

Ba~ một tiếng, súng gỗ sụp đổ

Băng lãnh U Minh chi lực cuốn theo mảnh gỗ vụn mảnh vỡ, càn quét bốn phương tám hướng.

Cái này lại là Uy Chấn Bát Phương!

Nguyên Tâm chủ trì phản ứng rất nhanh.

Tiện tay kéo một bức ba thước khí tường, đỡ được bất thình lình công kích.

"A Di Đà Phật."

Mọi người lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi công kích, nếu như là không có bị ngăn lại, phải chết không ít Thiên Mã.

Vong Xuyên, Chúc Vân San đều có chút kích động, muốn lao xuống đi, cùng Thiên Yêu giáo cao thủ nhất quyết thắng bại.

Nhưng

Thời cơ chưa tới.

Lý Trường Thịnh dặn dò qua, bây giờ còn chưa đến thứ Tam giai đoạn.

Vẫn như cũ là Thần Dực tộc chiến sĩ xuất thủ giai đoạn.

Dưới mặt đất ánh lửa hừng hực.

Thiên Yêu giáo cao thủ mặc dù thỉnh thoảng phản kích, nhưng dù sao số lượng có hạn, cũng liền như vậy mấy vị có thể uy hiếp đến cao như vậy không trung.

Hết thảy còn tại nắm giữ bên trong.

Chỉ là Vạn Nhân khanh bên trong dầu đen bị dập tắt, ít nhiều khiến người cảm thấy tiếc nuối.

Theo thời gian trôi qua.

Thiên Yêu giáo cao thủ đã rất nhanh liền đem mấy chục toà Vạn Nhân khanh hỏa diễm toàn bộ dập tắt.

Trên núi chân núi, một lần nữa sa vào đến một vùng tăm tối bên trong.

Thiên Yêu giáo giáo đồ, cùng với Trường Sinh môn phản đồ, biến mất trong bóng đêm, nhìn chăm chú lên trên đỉnh đầu đêm đen như mực trống không, cảnh giác không ngừng rơi vãi súng gỗ.

"Liền điểm này thủ đoạn sao?"

Hừ

"Trấn Ma Ty, cũng bất quá như vậy."

Thiên Yêu giáo phó giáo chủ 'Long Hận' khóe miệng nâng lên mấy phần khinh miệt cười lạnh trào phúng.

Nhưng mà

Ngay lúc này, núi rừng ngoại vi truyền đến nhỏ xíu tiếng động.

Bọn hắn vừa bắt đầu không có để ý, dù sao phụ cận có quá nhiều đệ tử, thỉnh thoảng có người giẫm nát cành cây, chẳng có gì lạ.

Nhưng rất nhanh liền có người phát hiện, núi rừng trong bóng tối, tựa hồ có nhẹ nhàng dồn dập kêu rên

Đang tại duy trì liên tục không ngừng mà vang lên.

Trường Sinh môn phản đồ, đại bộ phận người nhìn chằm chằm bầu trời đêm.

Thon dài cái cổ, trần trụi tại nhọn hoắt nanh vuốt bên dưới.

Bách Biến tộc chiến sĩ cũng sớm đã lặng lẽ vào sân.

Thừa dịp Thần Dực tộc chiến sĩ gây ra hỗn loạn, kềm chế chú ý của mọi người.

Thừa dịp không có người quan tâm đến động tĩnh bên cạnh.

Móng vuốt trực tiếp cắm vào yết hầu!

Vô luận là Trường Sinh môn phản đồ, vẫn là Thiên Yêu giáo đệ tử, chỉ cần là lạc đàn, liền căn bản là không có cách phát giác được Bách Biến tộc chiến sĩ tồn tại.

Mãi đến âm lãnh móng vuốt sắc bén xé ra yết hầu, kéo đứt cổ của bọn hắn xương.

Thi thể bị nhẹ nhàng thả tới phía sau cây.

Đỏ thắm máu tươi tại trên mặt cỏ chảy xuôi.

Trường Sinh môn trong ngoài huyết khí nồng đậm.

Điểm này mới tăng mùi máu tươi, không đủ để gây nên người xung quanh chú ý.

Lạc đàn người, bị gạt bỏ cực kỳ nhanh.

Hỏa Lân mang theo nguyên lai một đám thủ lĩnh, chuyên môn chọn những cái kia Tam giai chiến binh xuất thủ.

Tam giai chiến binh đã là thực lực rất mạnh một nhóm cao thủ tinh nhuệ.

Nhưng Thần Dực tộc chiến sĩ quả thực hấp dẫn mọi người phần lớn lực chú ý.

Hơn nữa bọn hắn lại là hủy diệt Trường Sinh môn người thắng, đối với mặt đất có một loại địch nhân đều là chết tự tin, duy nhất nguy hiểm chính là đến từ trên không.

Bách Biến tộc chiến sĩ móng vuốt liền như là thần binh một dạng, nhẹ nhõm xé nát cơ thể của bọn họ, hậu quả trí mạng!

Từng vị Thiên Yêu giáo cao thủ cùng Trường Sinh môn phản đồ bị đẩy ngã.

Bách Biến tộc vòng vây đang từ từ thu nhỏ.

Làm vòng vây thu nhỏ đến tới gần Vạn Yêu quật thời điểm, không thể tránh khỏi bị Thiên Yêu giáo, Trường Sinh môn đỉnh tiêm cao thủ phát hiện.

"Coi chừng!"

"Có người giết đi lên."

"Rất mới mẻ mùi máu tươi."

"Cái hướng kia bốn phía đều có!"

Long Hận mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đây là hắn hôm nay lần thứ hai lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Lần đầu tiên là bởi vì Thần Dực tộc xuất hiện.

Lần thứ hai là vì Bách Biến tộc chiến sĩ thân ảnh

Phụ cận U Minh chi lực đang tại nhanh chóng kéo lên.

Long Hận cuối cùng cảm giác được, thế cục không thích hợp.

Tình huống có chút mất khống chế.

Trấn Ma Ty người còn không có xuất hiện.

Trường Sinh môn tổng đàn thế cục, liền đã tại phát sinh ưu tiên.

Nhưng

Xem như nơi đây bên thắng, hắn không có khả năng ngồi chờ chết, cũng không có khả năng cho phép Trấn Ma Ty tới lấy được chính mình quả đào.

"Trấn Ma Ty bằng hữu, đã đến rồi, sao không hiện thân gặp mặt?"

Long Hận mở hai tay ra, âm thanh truyền bá bốn phương, tại dãy núi bên trong quanh quẩn.

Trường Sinh môn phản đồ, Thiên Yêu giáo đệ tử mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Vong Xuyên nhìn về phía Lý Trường Thịnh.

Lý Trường Thịnh chậm rãi lắc đầu, nói:

"Vẫn chưa tới thời điểm."

Đúng lúc này

Ảnh Tử hội người, cùng với Trấn Ma Ty tinh nhuệ, từ Bách Biến tộc chiến sĩ quét sạch đi ra chiến trường ngoại vi, thần tốc xuất hiện tại chiến trường biên giới.

Một đám người, không nói một lời, mở cung liền bắn.

Mưa tên lực sát thương mặc dù bình thường, thế nhưng phối hợp Thần Dực tộc chiến sĩ súng gỗ ném, để cho Thiên Yêu giáo, Trường Sinh môn địch nhân còn là cảm nhận được áp lực.

"Tôm tép nhãi nhép!"

Long Hận mắt thấy Trấn Ma Ty cao tầng không muốn lộ diện, lanh lảnh trong con mắt hiện lên sát ý lạnh như băng.

Giết

Ra lệnh một tiếng, Thiên Yêu giáo đệ tử, Trường Sinh môn phản đồ bốn phía xung phong đi ra.

Lúc này, mưa tên bên trong, từng mai từng mai đen sì vật nhỏ bắn ra.

Tích Lịch Thiên Lôi tử!.