Chương 963: Thiên Yêu giáo rút lui

Chương 963: Thiên Yêu giáo rút lui

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

Thiên Yêu giáo giáo chúng tại giới này, còn là lần đầu tiên đụng phải loại này đồ vật.

Đột nhiên ở bên người bắn nổ tiếng vang cùng ánh lửa, cuốn theo cực nóng nhiệt độ cao, để thu nạp U Minh chi lực tu luyện 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 bọn hắn, trong nháy mắt cảm nhận được cực độ khủng hoảng.

Trước mắt là ánh lửa, bên tai là tiếng vang, trên thân cảm nhận được là kịch liệt đau nhức.

Là U Minh chi lực trong thời gian ngắn đều không thể triệt để ngăn cản nóng rực nóng bỏng.

Trường Sinh môn phản đồ, cũng tương tự bị đánh đến đầu óc choáng váng, trong nháy mắt mất đấu chí cùng phong mang.

Một vòng Tích Lịch Thiên Lôi tử xuống, quần lâm ở giữa phảng phất biến thành thiên lôi pháp trường!

Thiên Yêu giáo giáo đồ tại chỗ bị đánh ngã mấy trăm người;

Trường Sinh môn phản đồ cũng bị nổ chết nổ tổn thương mấy trăm chúng!

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng quay đầu nhanh lùi lại.

Thế nhưng mưa tên, ám khí cùng từ trên trời giáng xuống súng gỗ, tại hỗn loạn bên trong, tỉ lệ chính xác rõ ràng bạo tăng.

Tất cả Thiên Yêu giáo giáo chúng, Trường Sinh môn phản đồ đều mất đi nghe âm biện vị năng lực, ánh mắt bị ngăn trở, nhao nhao trúng chiêu, tràng diện dị thường mãnh liệt.

Phốc

Phốc

Từng vị Thiên Yêu giáo đệ tử, bị từ trên trời giáng xuống súng gỗ xuyên thủng thân thể, trực tiếp lưu tại tràn ngập diêm tiêu, lưu huỳnh cùng độc dược trên chiến trường.

Trường Sinh môn phản đồ, bị phô thiên cái địa ám khí truy bắn đánh vào người.

Vốn là bị thương bọn hắn, lập tức tổn thương càng thêm tổn thương, ngâm độc ám khí, mũi tên, để cho bọn họ khí huyết không khoái, 《 Trường Sinh Quyết 》 vận chuyển rõ ràng chịu ảnh hưởng, thân pháp trì trệ, bị liên tiếp chìm ngập tại mãnh liệt thế công phía dưới.

Trấn Ma Ty người thừa thắng xông lên.

Từng mai từng mai Tích Lịch Thiên Lôi tử không ngừng bao trùm chiến trường.

Thiên Yêu giáo phó giáo chủ Long Hận sắc mặt đại biến!

Mắt thấy chính mình người liên tục bại lui, không ngừng bị mãnh liệt cường đại ánh lửa bao trùm, không ngừng có đệ tử ngã xuống, trong đầu của hắn thẳng nhỏ máu.

Lần này tiến công Trường Sinh môn.

Từ Thiên Yêu giáo mang ra đều là tinh nhuệ!

Có thể cho dù là Thiên Yêu giáo tinh nhuệ thân kinh bách chiến, cũng không có gặp qua loại này chiến trận.

Thần Dực tộc chiến sĩ công kích;

Bách Biến tộc chiến sĩ ám sát;

Trấn Ma Ty vận dụng kỳ quái vũ khí.

Hết thảy tất cả liên hợp lại, tạo thành một tấm không ngừng thu nhỏ tử vong lưới lớn! Đang đem Thiên Yêu giáo đệ tử cùng Trường Sinh môn phản đồ tập hợp hướng một chỗ.

Vạn Nhân khanh một lần nữa bị châm lửa.

Trên không hỏa lực trở nên càng hung!

Trấn Ma Ty trong tay tựa hồ có vô số Tích Lịch Thiên Lôi tử, đang tại gia tốc hướng loạn bọn hắn phòng tuyến, tạo thành thương vong nhiều hơn.

"Hỗn đản!"

Long Hận trong mắt tràn đầy sát ý, một thân nghiêm nghị U Minh chi lực nồng đậm đen nhánh.

Bên người mấy vị Thiên Yêu giáo trưởng lão không nhịn được, nhao nhao nắm lên phụ cận súng gỗ, liền hướng người bên ngoài nhóm ném

Mấy đạo tiếng rên rỉ bên trong, có người ngã xuống, sống chết không rõ.

Nhưng những người này rất nhanh liền không còn dám xuất thủ.

Bởi vì trên không hỏa lực đột nhiên liền tập trung tới.

Long Hận, bốn vị Thiên Yêu giáo trưởng lão, cùng với Trường Sinh môn mấy vị trưởng lão cao thủ, toàn bộ đều nhận đến trọng điểm chiếu cố.

Súng gỗ liên miên không ngừng mà bắn ra.

Mấy người không ngừng xê dịch, tránh né công kích.

Cho dù là tự tin đi nữa, cũng không dám đón đỡ hung mãnh như vậy hỏa lực.

Có thể vòng ngoài đẩy tới còn tại duy trì liên tục.

Thiên Yêu giáo đệ tử cùng Trường Sinh môn phản đồ bị tỉnh mộng.

Căn bản là không biết nên như thế nào phản kích.

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Liên miên tiếng vang trùng điệp đan vào đến cùng nhau, bên trong ẩn chứa kịch độc, căn bản không xông qua được.

Đã có người lùi đến Long Hận cùng mấy vị trưởng lão bên người.

"Phó giáo chủ, trưởng lão bây giờ nên làm gì?"

Ai có thể nghĩ tới, tại bọn họ đại thắng Trường Sinh môn chuẩn bị thu lấy chiến lợi phẩm thời điểm, lại gặp phải như vậy hung tàn trấn áp.

Bọn hắn hoàn toàn không phải địch thủ.

Long Hận mang theo mấy vị trưởng lão nghĩ hướng

Mấy người vừa mới có hành động, đỉnh đầu cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt liền nồng nặc lên.

"Trấn Ma Ty cường giả, còn không có xuất thủ."

"Chúng ta khẽ động, bọn hắn lẽ ra nên toàn lực ứng phó."

Một vị Thiên Yêu giáo trưởng lão nhắc nhở Long Hận.

Long Hận lông mày nhô lên nhíu chặt đến cùng nhau, sắc mặt khó coi phải có thể!

"Hôm nay mối hận, ta Thiên Yêu giáo nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

Đi

"Vào Trường Sinh môn tổng đàn nói."

"Từ nói lao ra."

Mắt thấy tất cả mọi người sắp bị vây đến một chỗ tiêu diệt, Long Hận cực kỳ không cam lòng ngắm nhìn bốn phía, ra lệnh, tất cả mọi người tiến vào nói.

Đám người nhao nhao lui vào Trường Sinh môn tổng đàn đại điện.

Trên không.

Chúc Vân San, Vong Xuyên đám người nhìn thật cẩn thận.

Thiên Yêu giáo đệ tử, Trường Sinh môn phản đồ nhanh chóng tràn vào khu kiến trúc.

"Bọn hắn muốn trốn!"

"Vong Xuyên đại nhân! Tổng đàn lòng đất có mấy đầu đường hầm chạy trốn "

Chúc Vân San nhắc nhở Vong Xuyên.

Một trận chiến này giết tới nơi này, Trường Sinh môn đệ tử kỳ thật đã tương đối thống khoái.

Thế nhưng tất cả mọi người hưng khởi chém tận giết tuyệt suy nghĩ.

Giọng nói của Lý Trường Thịnh truyền tới:

"Thời gian vội vàng, tình báo có hạn, chúng ta chỉ kế hoạch đến nơi đây, bây giờ tất cả nhiệm vụ tác chiến viên mãn hoàn thành, tiếp tục đuổi giết, có thể sẽ xuất hiện không cần thiết thương vong."

Lý Trường Thịnh ngữ khí mười phần nghiêm túc, lời này, là đối Vong Xuyên nói.

Vong Xuyên từ đầu tới đuôi không có xuất thủ, liền thấy một tràng sảng khoái tràn trề chiến đấu.

Trung tâm chỉ huy dùng kiểu sách giáo khoa chiến thuật, hoàn thành đối với Thiên Yêu giáo nghiền ép.

Lấy cực kỳ nhỏ bé thương vong, hủy diệt lấy ngàn mà tính Thiên Yêu giáo đệ tử cùng đồng dạng quy mô Trường Sinh môn phản đồ

Trọng yếu nhất chính là!

Thiên Yêu giáo cầm xuống Trường Sinh môn, lại không có biện pháp mang đi nơi này phần lớn chiến lợi phẩm.

Mấy chục toà Vạn Nhân khanh, vốn là Thiên Yêu giáo nhanh chóng quật khởi tài nguyên, kết quả toàn bộ lưu tại nơi đây, rơi xuống Trấn Ma Ty trong tay.

Vong Xuyên đối với Lý Trường Thịnh gật gật đầu, quay đầu đối với Chúc Vân San nói:

"Chúc trưởng lão, ngài đừng kích động."

"Chúng ta trước phá hủy tất cả Vạn Nhân khanh, hủy diệt Thiên Yêu giáo chế tạo Vạn Yêu quật kế hoạch."

"Truy sát Thiên Yêu giáo cùng các ngươi trong môn phản đồ sự tình, chúng ta bàn bạc kỹ hơn."

Tốt

Chúc Vân San dù sao cũng là gặp qua mưa gió người, rất nhanh tỉnh táo lại, gật đầu tạ lỗi, nói:

"Xin lỗi."

"Tư Mệnh đại nhân có thể từ Thiên Yêu giáo trong tay cứu vớt ta rất nhiều Trường Sinh môn đệ tử, đồng thời đánh lui Thiên Yêu giáo, trọng thương Thiên Yêu giáo, đã là vượt xa khỏi dự tính của chúng ta."

"Là lão thân kích động."

"Truy sát diệt môn cừu địch, tình lý bên trong, bản tọa có thể lý giải."

Vong Xuyên cười tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó nhìn thoáng qua thương thế ổn định lại Kim Sí, hạ lệnh:

"Tất cả Thần Dực tộc huynh đệ, giữ một khoảng cách, bảo trì độ cao, tản ra, mở rộng giám sát lục soát phạm vi quan tâm Thiên Yêu giáo đệ tử cùng Trường Sinh môn phản đồ bộ dạng."

"Hỏa Lân!"

Vong Xuyên lại đối phía dưới người phát ra hiệu lệnh:

"Mang Bách Biến tộc huynh đệ, lục soát Trường Sinh môn trong ngoài, lục soát nói!"

Phải

Lý Trường Thịnh nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành, tiếp xuống chính là đại lão quang huy thời khắc.

Nói thật

Loại này tại tối hậu quan đầu đi ra thu mua lòng người, thu lấy chiến lợi phẩm động tác, rất thoải mái.

Thiên Mã lao xuống rơi xuống đất.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm đám người nhao nhao đề phòng đại điện bốn phía.

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu dẫn người một lần nữa đốt tất cả Vạn Nhân khanh.

Trường Sinh môn tổng đàn, chỉ một thoáng bị từng tòa trùng thiên ánh lửa chiếu sáng..