Chương 964: Mổ thi nghiên cứu

Chương 964: Mổ thi nghiên cứu

Long Hận mang theo Thiên Yêu giáo đệ tử từ vài tòa núi bên ngoài đi ra, xa xa nhìn thấy Trường Sinh môn tổng đàn phương hướng ánh lửa ngút trời, lập tức ý thức được cái gì, tức giận đến miệng mũi trực phún khí lưu màu đen.

"Đáng ghét!"

"Thất bại trong gang tấc!"

"Thất bại trong gang tấc! ! !"

Long Hận hiện tại hận không thể đem Trấn Ma Ty trên dưới toàn bộ giết, để tiết mối hận trong lòng.

Mưu đồ nhiều năm.

Kết quả vẻn vẹn chỉ là để cho Trường Sinh môn xóa tên.

Thiên Yêu giáo không có thu hoạch được cơ hội vùng lên, ngược lại trở thành Tứ đại tông môn bên trong nguy hiểm nhất một cái, chắc chắn sẽ gây nên Thiên Ma giáo cùng Hoan Hỉ tông cảnh giác, thậm chí dẫn tới các phương bên trong thế lực nhỏ nhằm vào, cuộc sống tương lai, sẽ rất khó chịu.

"Phó giáo chủ."

"Bây giờ làm sao bây giờ?"

"Trường Sinh môn tổng đàn, cứ như vậy từ bỏ?"

"Trường Sinh môn nội bộ, thế nhưng là còn có không ít chiến lợi phẩm, bí tịch võ công, cùng tòa kia động thiên phúc địa."

Một tên Trường Sinh môn trưởng lão rất không cam tâm nhắc nhở Long Hận.

Vừa dứt lời, liền bị Long Hận một phát bắt được cái cổ, nâng lên trước mặt.

"Dư trưởng lão ngươi cho rằng, là bản tọa không muốn đi đoạt lại những thứ này vốn là nên thuộc về ta Thiên Yêu giáo đồ vật? !"

Long Hận nghiến răng nghiến lợi, trong con mắt tất cả đều là sát ý lạnh như băng.

"A a phó giáo chủ tha mạng."

Dư trưởng lão hô hấp khó chịu, ra sức giãy dụa cầu xin tha thứ:

"Thuộc hạ lỡ lời."

Hừ

Long Hận vung tay lên, Dư trưởng lão hất ra thật xa, lăn xuống trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

Long Hận nhìn chăm chú Trường Sinh môn tổng đàn phương hướng, gằn từng chữ một:

"Ta Thiên Yêu giáo đối phó Trường Sinh môn, dựa vào chính là trong bóng tối thẩm thấu, nội bộ phân hóa, từng bước gạt bỏ, sau đó nội ứng ngoại hợp "

"Toàn bộ hành động, bản tọa hoa bao nhiêu năm tâm huyết?"

"Bản tọa so với các ngươi còn không bằng lòng!"

"Bản tọa nguyên bản hẳn là có thể thuận thế đột phá đến bát giai, sau đó thuận thế đi tiến công Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc cự thành, tổ kiến từng tòa cự hình Vạn Yêu quật!"

"Đáng ghét!"

"Đáng chết Trấn Ma Ty, phá hủy bản tọa kế hoạch!"

Long Hận trong mắt hận ý, làm cho tất cả mọi người trong lòng run sợ.

"Phó giáo chủ, Thần Dực tộc người "

"Bọn hắn bay tới."

Đúng lúc này, có người chỉ vào nơi xa phía trên dãy núi vút qua từng đạo bóng đen, thấp giọng cảnh báo.

"Trấn Ma Ty người đuổi tới."

Đi

Long Hận không lo được tiếp tục phát tiết lửa giận trong lòng, thấp giọng quát nói:

"Rời đi nơi đây lại nói."

Hôm nay mặc kệ bọn hắn cỡ nào không cam tâm, Trấn Ma Ty thế lớn, đã khống chế Trường Sinh môn tổng đàn, bọn hắn lại không cơ hội, đây là sự thật!

Hơn vạn Thần Dực tộc chiến sĩ, cùng với số lượng quy mô khó lường Trấn Ma Ty cao thủ

Tại không sử dụng đỉnh tiêm cao thủ dưới tình huống, liền đả thương nặng bọn hắn hơn phân nửa lực lượng.

Bọn hắn không có khả năng còn có cơ hội đoạt lại mất đi hết thảy.

Ngược lại là theo thời gian trôi qua, xung quanh thế lực khắp nơi rất có thể sẽ kết hợp Trường Sinh môn, Trấn Ma Ty vây quét Thiên Yêu giáo.

Bọn hắn nhất định phải lui!

Một lần nữa ẩn nấp đi!

Thiên Yêu giáo không có dùng ít địch nhiều nội tình! !

Trên bầu trời Long Hận về sau, tất cả Thiên Yêu giáo đệ tử nhao nhao tan tác như chim muông, chia thành tốp nhỏ, mỗi người tự chạy.

Trường Sinh môn phản đồ cũng cấp tốc rời xa tổng đàn biến mất.

Trường Sinh môn tổng đàn.

Từng tòa Vạn Nhân khanh, liệt diễm cháy hừng hực.

Trường Sinh môn Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đám người, tụ tập hơn vạn tên Trường Sinh môn đệ tử, yên lặng vây quanh tại phụ cận, nhìn xem ngày xưa đồng môn hóa thành tro tàn, từng cái ngưng trọng, bi thương, phẫn nộ.

Vong Xuyên, Quách gia, Nguyên Tâm tọa trấn đại điện;

Trấn Ma Ty chiến sĩ bốn phía lục soát, một bên đem Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể kéo tới Vạn Nhân khanh phụ cận.

"Đại nhân."

"Ngài mau nhìn."

"Những người này thi thể, cùng nhân loại bình thường thi thể, có một ít bản chất khác nhau."

Lý Trường Thịnh tại tra nhìn một chút Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể về sau, đặc biệt đem Vong Xuyên tìm tới.

Quách gia, Nguyên Tâm cũng nhao nhao theo tới.

Chỉ thấy mặt đất trưng bày từng hàng thi thể.

Rất nhiều người đều là mặt mày cao ngất, hốc mắt hãm sâu

Lý Trường Thịnh để người lay mở những người này mí mắt.

Con ngươi toàn bộ đều là lanh lảnh như châm, cho người cảm giác giống như là rắn độc, giống như là thú đồng tử, duy chỉ có không giống nhân tộc.

Vong Xuyên từng cái xem xét

Gần như tất cả Thiên Yêu giáo đệ tử đều là như vậy.

Tướng mạo đã cùng nhân tộc bình thường có rõ ràng khác nhau.

"Còn có nơi này "

"Có một chút mấy cỗ thi thể, cơ thể của bọn họ đã phát sinh biến hóa."

Lý Trường Thịnh đem người tới bên cạnh, đơn độc bày ra mấy cỗ thi thể phía trước.

Những thi thể này đều là bị trên trời rơi xuống súng gỗ xuyên qua giết chết, trên thân có không ít lỗ máu mắt, chứng minh không phải một lần công kích dẫn đến tử vong

Sinh mệnh lực rất ương ngạnh!

Tu vi phẩm cấp có lẽ càng cao.

Loại người này tại Thiên Yêu giáo thân phận địa vị sẽ không quá thấp, ít nhất là phân đàn chủ cấp bậc.

Vong Xuyên đám người cẩn thận xem xét, phát hiện trán của bọn hắn đầu đã có chút nâng lên, ngũ quan có một ít rõ ràng vặn vẹo, thoạt nhìn nhiễu sóng phải nghiêm trọng.

Ngoài ra!

Những người này khuôn mặt còn có một chút nhỏ bé lân phiến

Khuôn mặt bắp thịt cứng ngắc.

Rãnh mũi - má rất sâu.

Quách gia nâng lên một người trong đó cánh tay.

"Năm ngón tay đã triệt để lên một bên thành trảo, tăng lên năm ngón tay lực sát thương cùng phá giáp thuộc tính, thân thể binh khí hóa."

"Những người này 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 ít nhất tu luyện đến tầng thứ tư."

Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đi tới, giải thích nói:

"《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 tu luyện đến càng là tinh thâm, Thiên Yêu giáo đệ tử nhiễu sóng trình độ càng sâu, thực lực càng mạnh!"

"Loại người này, một khi tới gần, hẳn là rất dễ dàng bị phát hiện mới đúng, làm sao có thể dễ dàng diện tích lớn thẩm thấu khống chế Trường Sinh môn?"

Quách gia đầy mặt nghi hoặc.

Rất có điểm không nghĩ ra.

Chu Mẫn nói:

"Thiên Yêu giáo đệ tử ngoại trừ nhiễu sóng đặc điểm, còn am hiểu thay đổi nhục thân của mình xương cốt, thay đổi dung mạo, dịch dung thủ đoạn, thiên hạ vô song."

"Chúng ta lần này thả đi Thiên Yêu giáo đệ tử, quay đầu tìm một chỗ một mèo, thay hình đổi dạng, ngươi sẽ không biết hắn là nam hay là nữ, là già hay trẻ, là cao là thấp, là mập là gầy."

". . ."

Nghe vậy, mọi người có chút ít sợ hãi.

"Khó trách "

Vong Xuyên khẽ nhíu mày.

Chính hắn cũng là nắm giữ 《 Dịch Dung thuật 》 thủ đoạn, Thiên Yêu giáo đệ tử năng lực, đã không gọi 《 Dịch Dung thuật 》 phải gọi thay hình đổi dạng trùng sinh thuật.

"Đợi khi tìm được cơ hội, nhất định muốn triệt để phá hủy Thiên Yêu giáo, nếu không bỏ mặc dạng này môn phái vụng trộm không chút kiêng kỵ làm việc, đối chúng ta Trấn Ma Ty tiêu diệt toàn bộ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, là không thể khống nhân tố."

Nguyên Tâm đối với Lý Trường Thịnh nói:

"Tận lực tìm tới biện pháp, đối phó Thiên Yêu giáo."

Cái này nhiệm vụ, tổ 2 túi khôn không thể đổ cho người khác.

Phải

Lý Trường Thịnh gật đầu, nói:

"Chúng ta chuẩn bị mang về một nhóm Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể, tìm nhân sĩ chuyên nghiệp, giải phẫu phân tích, nhìn Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào, tốt nhất là có thể từ trong tìm tới một chút đối phó bọn hắn biện pháp."

" mổ thi nghiên cứu?"

Trường Sinh môn hiển nhiên không nghĩ tới Trấn Ma Ty còn có ngón này chuẩn bị.

Vong Xuyên gật gật đầu, nói:

"Chúng ta Trấn Ma Ty Lâm Thủ Biên tọa đường, đã từng là Lục Phiến môn tổng tuần, dưới trướng có rất nhiều người tài ba, am hiểu đạo này.".