Chương 965: Động thiên phúc địa, tham gia lấy mẫu kế

Chương 965: Động thiên phúc địa, tham gia lấy mẫu kế

Nên

Chúc Vân San lộ ra giải hận biểu lộ, chém đinh chặt sắt nói:

"Liền nghe Tư Mệnh đại nhân, những thứ này Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể, tốt nhất toàn bộ mổ xem cho rõ ràng, xem bọn hắn đến cùng là lang tâm cẩu phế, vẫn là đã biến thành ác ma! !"

Đúng

"Tốt nhất để cho bọn họ không có toàn thây hạ táng, vĩnh thế không vào luân hồi."

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn lạ thường nhất trí đồng ý Trấn Ma Ty thủ đoạn.

Lý Trường Thịnh gật gật đầu, phất tay để người liệm thi thể, mang về Tế Tư thành.

Bạch Lãng dẫn người vội vàng mà đến:

"Đại nhân!"

"Chúng ta tại Trường Sinh môn phát hiện không ít thứ, đồng thời cũng phát hiện một tòa mật thất, không cách nào mở ra thuộc hạ phán đoán, bên trong không gian rất lớn, hơn nữa, bên trong có nồng đậm thiên tài địa bảo linh khí mùi thơm."

Bạch Lãng đã từng đi theo Vong Xuyên đi mở đào qua nước khác hoàng cung bảo khố, đối với cái này mười phần mẫn cảm.

Hắn một bên hồi báo, một bên thỉnh thoảng lấy ánh mắt ngắm trộm Chúc Vân San ba vị trưởng lão.

Nơi đây dù sao cũng là Trường Sinh môn tổng đàn.

Cái này ba vị, cũng coi là nơi đây đã từng chủ nhân, khẳng định biết bên kia là chỗ nào.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn trong lòng hơi động.

Chúc Vân San đã chủ động đối với Vong Xuyên bàn giao nói:

"Vị tiểu huynh đệ này tìm tới hẳn là chúng ta Trường Sinh môn động thiên phúc địa, bên trong cất giữ đều là chúng ta năm này tháng nọ tìm đến một chút dược liệu, thiên tài địa bảo."

Ồ

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên:

"Động thiên phúc địa?"

Chúc Vân San phảng phất không nhìn thấy Vong Xuyên trong mắt một màn kia tia sáng, gật đầu giải thích nói:

"Chúng ta Trường Sinh môn đệ tử, đều tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 mỗi một vị đều có bồi dưỡng dược liệu cùng thiên tài địa bảo thói quen đại khái chỉ cần mười năm tám năm, là có thể đem mấy trăm năm niên đại bảo tham gia, thúc giục dài đến nhân sâm ngàn năm, biến thành thiên tài địa bảo."

". . ."

Vong Xuyên trong lòng kịch chấn.

Quách gia, Nguyên Tâm, Lý Trường Thịnh đám người đều là đầy mặt rung động cùng không dám tin.

Chúc Vân San tiếp tục nói:

"Bình thường một chút đệ tử, cũng sẽ tại trụ sở của mình mở một Tiểu Phương vườn rau, trồng trọt nhu cầu số lượng nhiều dược liệu, lấy 《 Trường Sinh Quyết 》 tiến hành bồi dưỡng."

"Thực lực mạnh một chút đệ tử, liền sẽ trồng trọt bảo tham gia cùng quý báu dược liệu! Gia tăng niên đại."

"Mà tòa này mật thất bên trong, tụ tập tông môn nộp lên trên đại lượng thiên tài địa bảo, trong đó nhân sâm ngàn năm, ngàn năm hà thủ ô, linh chi ngàn năm, ít nhất đều là 1,500 mỗi năm phần."

". . ."

Vong Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Cả nhà trồng trọt bồi dưỡng thiên tài địa bảo.

Đây là lấy Tử Chi Đạo a!

Hiện tại đừng nói Thiên Yêu giáo

Trấn Ma Ty đều nghĩ diệt Trường Sinh môn, đem Trường Sinh môn chiếm làm của riêng.

"Ba vị trưởng lão, có thể mang bản tọa đi mở rộng tầm mắt?"

Vong Xuyên cảm giác chính mình nói chuyện âm thanh đều tại có chút phát run.

Hắn không dám tưởng tượng, trải qua nhiều năm như vậy thời gian tích lũy, Trường Sinh môn động thiên phúc địa bên trong đã góp nhặt bao nhiêu thiên tài địa bảo

Chúc Vân San ba vị trưởng lão tự nhiên biết Vong Xuyên chân chính dụng ý.

Nhưng ba vị không có nửa điểm do dự.

Chúc Vân San tại chỗ đáp ứng:

"Tự nhiên!"

"Tư Mệnh đại nhân cho chúng ta Trường Sinh môn báo thù, để cả nhà không cần bị Thiên Yêu giáo khinh nhờn, những vật này, tự nhiên cũng muốn toàn bộ mang đi Tế Tư thành, để tránh rơi vào Thiên Yêu giáo trong tay."

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn ở bên gật đầu phụ họa.

Vong Xuyên cảm động không thôi:

Nhìn người lão tiền bối tư tưởng giác ngộ, chính là cao.

Một đoàn người tiến về động thiên phúc địa.

Đi vào một tòa đại điện.

Nơi đây cửa lớn đóng chặt, nặng nề núi đá lại là cả khối, độ dày kinh người, cùng tường thành đồng dạng.

Vong Xuyên suy nghĩ, chính mình vận dụng 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 có lẽ có thể oanh mở cái này hai phiến cửa lớn, nhưng bên trong thiên tài địa bảo hơn phân nửa cũng là muốn tổn thất nặng nề.

Chúc Vân San thân là trưởng lão hội một thành viên, đương nhiên minh bạch mở ra cửa lớn biện pháp.

Chỉ thấy nàng cùng Lý Thiên Môn, Chu Mẫn hướng hai bên cây cột phía sau vỗ một cái nhấn một cái.

Cơ lò xo âm thanh răng rắc răng rắc đẩy mạnh.

Cửa lớn từ từ mở ra.

Bên trong dược liệu mùi thơm, lập tức trút xuống.

Trường Sinh môn tổng đàn bị tập kích.

Ai cũng không có động tòa này động thiên phúc địa.

Tất cả mọi người hết sức ăn ý lựa chọn bảo toàn, tránh cho chiến hỏa tác động đến đến đây.

Ngược lại để Vong Xuyên may mắn nhìn thấy bên trong toàn cảnh.

Cửa lớn hoàn toàn mở ra có thể một khắc.

Chỉ thấy bên trong có một tòa phiến đá bình phong.

Xuyên qua tả hữu lối đi nhỏ, cảnh tượng bên trong, làm cho tất cả mọi người không nhịn được hít một hơi thật sâu, mở to hai mắt.

Từng tòa tự nhiên tinh thạch tô điểm tại to lớn hang động vách tường bên trong, chiếu sáng cả tòa động thiên phúc địa.

Dưới đất là một mảnh xanh um tươi tốt xanh thực vật cùng dược liệu.

Từng cây đại thụ trên cành cây, hiện đầy nhan sắc tím đậm, cái đầu sung mãn linh chi ngàn năm;

Tầng tầng lớp lớp!

Trong đất, nhân sâm ngàn năm bị dây đỏ liên lụy ra gần nửa người, thoạt nhìn như là cố ý hành động, dùng để truyền vào 《 Trường Sinh Quyết 》

Mỗi một cái nhân sâm ngàn năm, thoạt nhìn đều mười phần tráng kiện, giống từng cái vàng vàng mập tiểu bảo.

Liếc nhìn lại

Cái này không được có một mẫu nhân sâm ngàn năm.

Hơn nữa đại bộ phận đều là vượt qua hai ngàn năm niên đại.

Vong Xuyên kinh hãi đến nghẹn ngào.

Hắn lần thứ nhất vì chính mình trong đầu đụng tới thiên tài địa bảo tính toán đơn vị cảm thấy sợ hãi.

Một mẫu nhân sâm ngàn năm

Cái này từ đúng không?

Hay là, đổi một cái?

Tấn

Vong Xuyên muốn đem chính mình thức tỉnh.

Luôn cảm thấy cái này mộng có chút không chân thật.

Quách gia, Nguyên Tâm, Lý Trường Thịnh mấy người cũng là giống nhau biểu lộ.

Bạch Lãng, Triệu Hắc Ngưu đám người cũng không dám đi lên phía trước.

Bọn hắn sợ không cẩn thận một chân dẫm lên nhân sâm ngàn năm.

"Tư Mệnh đại nhân."

"Nơi đây, chính là ta Trường Sinh môn động thiên phúc địa."

"Cụ thể có bao nhiêu thiên tài địa bảo, chúng ta cũng rất khó thống kê."

"Thế nhưng, những vật này, nhất định không thể rơi xuống Thiên Yêu giáo trong tay."

"Lão thân khẩn cầu, đại gia đem nơi đây thiên tài địa bảo toàn bộ lấy ra, mang về Trấn Ma Ty."

". . ."

Vong Xuyên máy móc thức địa gật gật đầu, ngôn ngữ khô khốc nói:

"Chúc trưởng lão nói đúng."

"Mang về!"

"Đều mang về."

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì Chúc Vân San lần đầu tiên tới Đại Thương thành thời điểm, không tiếc lấy ra ba bộ cao giai công pháp mẫu bản, cũng muốn hối đoái 《 Đại Hoàn đan luyện đan tường giải 》.

Có như thế một tòa động thiên phúc địa tại tay, Trường Sinh môn chỉ cần vào tay 《 Đại Hoàn đan luyện đan tường giải 》 trực tiếp liền có thể tại chỗ cất cánh.

Đáng tiếc!

Thiên Yêu giáo đã sâu thực vật Trường Sinh môn nhiều năm

Ba vị trưởng lão chung quy là không có khả năng đem tòa này động thiên phúc địa lợi dụng.

Cuối cùng tòa này động thiên phúc địa, lại là tiện nghi Vong Xuyên, tiện nghi Trấn Ma Ty.

Vong Xuyên nhìn trước mắt tòa này khổng lồ động thiên phúc địa, kích động đến đã bắt đầu suy tư, muốn đem đồ vật trong này, chỉnh thể di chuyển đến Tế Tư thành vẫn là Thự Quang thành.

Chỗ nào an toàn hơn.

Không ngờ.

Ngân Sí từ bên ngoài bay lượn rơi xuống đất, vội vã cùng Vong Xuyên bẩm báo:

"Đại nhân!"

"Bên ngoài 100 dặm, phát hiện có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc quân đội! Bọn họ đang tại hướng Trường Sinh môn tổng đàn mà đến, hẳn là bị nơi đây mùi máu tươi hấp dẫn tới."

Mọi người nghe vậy biến sắc.

Hỏng bét!

Mới vừa đuổi đi Thiên Yêu giáo, Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc quân đội tới.

Vong Xuyên quay đầu ngóng nhìn:

Chẳng lẽ, chính mình cũng chỉ có thể nhìn một chút, không cách nào mang đi nơi đây toàn bộ chiến lợi phẩm?.