Chương 966: Tế tư tại phụ cận, tìm ra! (là 'yong 99 hỗ trợ Tiểu Dạ' tăng thêm)

Chương 966: Tế tư tại phụ cận, tìm ra! (là 'yong 99 hỗ trợ Tiểu Dạ' tăng thêm)

"Địch nhân tổng cộng có bao nhiêu?"

Vong Xuyên lưu lại Bạch Lãng đám người trông coi Trường Sinh môn động thiên phúc địa, vọt ra, phi thân dạng chân đến một bên Thiên Mã lưng ngựa, cùng Lý Trường Thịnh, Quách gia đám người cùng nhau bay đến không trung.

Ngân Sí mang theo mọi người hướng phía trước đi.

Người phía sau nhao nhao cưỡi trên Thiên Mã.

Phần phật!

Đại lượng Thần Dực tộc chiến sĩ lên không;

Trời lập tức trống không.

Đại quân trùng trùng điệp điệp, hướng về Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân đánh tới phương hướng lao đi.

Dưới bóng đêm, ánh mắt thật không tốt.

Thế nhưng đại quân tiến lên động tác kích thích đại lượng phi điểu, chân trời phần phật có đại lượng phi điểu hót vang ồn ào.

Nơi xa mặt đất núi rừng cũng tại chấn động tiếng động, thật giống như động đất đồng dạng.

"Hồi bẩm đại nhân."

"Hiện nay không cách nào xác định Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân quy mô, thế nhưng chạy theo tĩnh đến xem, mấy vạn, mấy chục vạn cũng có thể."

Ngân Sí ngữ khí ngưng trọng.

Lý Trường Thịnh lông mày nhíu chặt, nói:

"Đại nhân!"

"Chúng ta từ nội thành mang ra dầu đen đã toàn bộ dùng hết, còn lại điểm này Tích Lịch Thiên Lôi tử, cũng không đủ ngăn chặn Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân "

"Không bằng nắm chặt thời gian, mang đi động thiên phúc địa bên trong thiên tài địa bảo, sau đó rút lui."

Trung tâm chỉ huy mặc dù làm tốt dự án, thế nhưng xác thực không nghĩ tới sẽ dẫn tới Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân.

Sót một cái phân đoạn.

Còn tốt Trấn Ma Ty hàng đầu nhiệm vụ mục tiêu đã đạt tới.

Quách gia, Nguyên Tâm đám người nhao nhao nhìn quanh tới.

Vong Xuyên lông mày nhíu chặt.

Từ bỏ Trường Sinh môn tổng đàn đại lượng chiến lợi phẩm

Bọn hắn thậm chí không có khả năng mang đi động thiên phúc địa bên trong toàn bộ thiên tài địa bảo.

Hắn không cam tâm.

Vong Xuyên trên cao nhìn xuống, nhìn xem bay múa đầy trời chim rừng, ánh mắt âm tình bất định.

Lý Trường Thịnh biết hắn đang suy nghĩ cái gì, liền vội vàng khuyên nhủ:

"Đại nhân!"

"Thiên Yêu giáo người còn chưa đi xa, lúc này mạo hiểm xung phong, có khả năng cho Thiên Yêu giáo thừa dịp cơ hội, thấy tốt thì lấy đi!"

". . ."

Vong Xuyên hít sâu một hơi, chém đinh chặt sắt nói:

"Hành động lần này, các ngươi nhiệm vụ đã kết thúc, cho phép các ngươi thu dọn đồ đạc, mau chóng mang theo chiến lợi phẩm rút lui! Tiếp xuống, là nhiệm vụ của ta."

Nói xong, vỗ vỗ Thiên Mã lưng, phân phó nói:

"Đi! Mang ta tới "

Vong Xuyên quyết định mạo hiểm làm việc.

Xoay người một khắc, hắn đối với Quách gia, Nguyên Tâm nói:

"Phiền phức hai vị tiền bối, dẫn đội trở về Tế Tư thành, ta đi cho đại gia tranh thủ tranh thủ thời gian."

"Ta cùng ngươi cùng nhau."

Nguyên Tâm theo sau, ăn nói mạnh mẽ nói:

"Hộ tống đại bộ đội trở về, Quách minh chủ một người liền đầy đủ, ta lưu lại, bồi tiếp ngươi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tốt

Vong Xuyên gật gật đầu.

Hai người cưỡi Thiên Mã, hướng phía trước lao đi.

Quách gia, Lý Trường Thịnh đám người, không thể không cắn răng trở về.

Đi

"Tận lực thu thập vật hữu dụng!"

"Trường Sinh môn phản đồ thi thể toàn bộ ném vào Vạn Nhân khanh thiêu hủy."

"Đều nắm chặt thời gian."

"Không có Thiên Mã người đi trước một bước."

Trấn Ma Ty trên dưới, nhao nhao hành động.

Thiên Mã lao xuống vào rừng.

Vong Xuyên, Nguyên Tâm sau khi hạ xuống, trực tiếp phân phó Thiên Mã lên không trở về, không cần phải để ý đến bọn hắn.

Thiên Mã rời đi sau.

Hai người nhìn thấy, đối diện trong núi rừng lăn lộn ra lớp vảy màu đen thủy triều.

Đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đang tại di động cao tốc, Trường Sinh môn tổng đàn phương hướng.

Hai người liếc nhau.

"Còn tưởng rằng tối nay không có chúng ta cơ hội xuất thủ, không nghĩ tới đụng phải trận thứ hai "

Vong Xuyên đối với Nguyên Tâm nói:

"Trước tận lực náo ra động tĩnh, hấp dẫn lấy Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, sau đó lại đắp lên công pháp thuộc tính."

Nguyên Tâm gật gật đầu, sau đó nhắc nhở:

"Ngươi muốn coi chừng Thiên Yêu giáo cao thủ, vạn nhất bọn hắn giết cái hồi mã thương, vẫn có chút khó làm."

"Ân, đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Vong Xuyên biểu thị nhớ kỹ.

Hai người quay người, mỗi người đi một ngả.

Một giây sau

Rống

Sư Tử Hống đinh tai nhức óc mà vang vọng núi rừng.

Ngay sau đó liền thấy liên miên đại thụ che trời bị liên tiếp đập gãy, hướng về Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc đại quân nghiêng đổ đập tới.

Hỗn hợp có Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh kêu thảm, chiến đấu bộc phát!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh phản ứng rất nhanh

Mưa tên, hồi toàn tiêu nhanh chóng tập kết, tập trung Nguyên Tâm chủ trì.

Cái sau khởi động 《 Thiên Đạo Tuần Hoàn 》 trên chiến trường di động, từng đạo thiêu đốt lửa nóng hừng hực quyền chưởng, nện vào Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh dầy đặc nhất khu vực.

Cửu Dương Thần Công + Chấn Kinh Bách Lý!

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh người ngã ngựa đổ.

Một bên khác.

Vong Xuyên lặng yên không một tiếng động rơi vào đến Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân địch nhóm bên trong, thừa dịp xung quanh Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao kêu sợ hãi lúc.

Keng

Phong Mãn Trường Không!

Vong Xuyên một nháy mắt xuất liên tục bốn chưởng.

Hàng Long Thập Bát Chưởng + Chấn Kinh Bách Lý.

'Siêu Phàm Nhập Thánh' 《 Hàng Long Thập Bát Chương 》 phối hợp 'Siêu Phàm Nhập Thánh' 《 Chấn Kinh Bách Lý 》 đem bốn phương tám hướng trong phạm vi mười trượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh toàn bộ chấn động đến lân giáp vỡ vụn, tạng phủ lệch vị trí, bỏ mình tại chỗ.

Kim Long vờn quanh, số lượng tăng nhanh!

Vong Xuyên phạm vi công kích tại mở rộng.

Quyền chưởng cách không truyền lại sơn nhạc chi lực.

Càng ngày càng nhiều Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh người ngã ngựa đổ.

Cho dù Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao phản kích, thế nhưng tại loại này thân pháp tốc độ phía dưới, Vong Xuyên hầu như không cần lo lắng sẽ bị trúng đích

Huống chi quanh thân tám tòa âm dương trận đồ tuần hoàn qua lại, thủ hộ phải kín không kẽ hở.

Ầm ầm ầm ầm!

Chưởng phong tại đại quân bên trong tồi khô lạp hủ.

Vong Xuyên như vào chốn không người.

Kim Long số lượng rất nhanh tăng vọt phá trăm, phụ cận phạm vi trăm trượng đều biến thành cấm địa.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã không biết bỏ mình bao nhiêu.

Huyết Trì bên trong, hình ảnh không ngừng hoán đổi.

Lúc thì chiếu rọi ra Kim Long đan vào đại sát tứ phương cảnh tượng, lúc thì chiếu rọi ra hòa thượng đầu trọc tại đại quân bên trong vận chưởng như lửa, châm lửa đốt rừng.

Lúc thì lại hoán đổi đến Trường Sinh môn tổng đàn.

Đại lượng Thần Dực tộc chiến sĩ, đang dùng vải y phục bao khỏa chiến lợi phẩm, mang theo lên không mà đi.

Từng thớt Thiên Mã, cõng mang theo nhân tộc võ giả, hai bên mang theo từng cái bao khỏa, chậm rãi lên không.

Lúc thì lại hoán đổi đến đại lượng Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Thiên Mã tại thiên không bay lượn vết tích.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư song quyền nắm chặt, bên cạnh có mãnh liệt huyết chi lực phun trào.

"Muốn đi?"

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tế tư có chút nheo mắt lại, hai tay hư nhấc, trước mặt to lớn Huyết Trì, máu loãng chìm xuống một đoạn.

Mây gió đất trời biến ảo!

Ầm ầm! ! !

Trường Sinh môn tổng đàn trên không, kinh lôi nổ vang.

Từng đám Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Thiên Mã, nhao nhao mặt lộ vẻ hoảng sợ, tại trên không lảo đảo, liều mạng vỗ cánh, thăng bằng ổn định thân thể của mình.

"Tế tư!"

"Có tế tư cách làm!"

"Đại gia mau chóng rời đi nơi đây!"

"Lập tức liền muốn trời mưa! !"

"Mau bỏ đi! !"

Lý Trường Thịnh lao ra động thiên phúc địa hô to:

"Không cần gom lại cùng nhau, đại gia chia ba đầu lộ tuyến rút lui Trường Sinh môn tổng đàn!"

"Thần Dực tộc ưng Thiên Mã tầng trời thấp phi hành!"

Quách gia ngóng nhìn bầu trời đêm.

Kinh lôi sau đó, mây đen nhanh chóng tụ tập.

To bằng hạt đậu hạt mưa đang tại nhanh chóng tăng vọt!

Lý Trường Thịnh bốn phía hô:

"Hỏa Lân!"

Trong bóng tối, một đôi mắt sáng lên.

Hỏa Lân xuất hiện tại Lý Trường Thịnh bên người.

"Tế tư tác pháp, không thể cách quá xa, ngươi lập tức dẫn đầu ngươi dưới trướng chiến sĩ, đem Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tìm ra! Tìm tới, một cái công lớn, ta giúp ngươi cùng đại nhân thân thỉnh vạn nhân trưởng thi thể!"

Hỏa Lân quả quyết quay người, mang theo một nhóm lớn Bách Biến tộc chiến sĩ, biến mất ở mưa to bên trong..