Chương 967: Phá cục, truy sát

Chương 967: Phá cục, truy sát

Ầm ầm! !

Kinh lôi xé trời, màn mưa để ban đêm trở nên càng thêm hung hiểm cùng thâm trầm.

Vong Xuyên, Quách gia tự nhiên là có thể cảm nhận được sau lưng thiên địa đột biến là Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư đã phát lực, tại ngăn cản Trấn Ma Ty đội ngũ rút lui.

Hai người toàn lực ứng phó, ngăn trở Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân.

Hai người chỗ đến, Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh tử thương thảm trọng, quân lính tan rã.

Thế nhưng vẫn như cũ có đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh từ hai bên trái phải nhanh chóng đột tiến, hướng Trường Sinh môn tổng đàn phương hướng bọc đánh.

Nằm

Màn mưa bên trong, Bách Biến tộc chiến sĩ nhao nhao chạm súng.

Từng đầu Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, tại tầm mắt càng thêm hỗn loạn hỏng bét màn mưa bên trong, bị xé rách yết hầu, hái đi thủ cấp, đầu một nơi thân một nẻo vĩnh viễn lưu tại núi rừng bên trong.

Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh số lượng khổng lồ, thế nhưng lần này xuất kích Bách Biến tộc chiến sĩ, có thiên thời địa lợi ưu thế, tự thân chiến lực cũng đều đạt tới Nhị giai, Tam giai.

Đúng thế.

Lúc trước mấy lần đại chiến bên trong, Bách Biến tộc chiến sĩ thông qua chiến công ngợi khen cùng giao dịch hối đoái, từ Trấn Ma Ty thu hoạch đến không ít thi thể, thực lực tăng lên rất nhanh.

Lần này từng theo hầu tới toàn bộ đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Càng là hỗn loạn hoàn cảnh bên dưới, ám sát thủ đoạn càng là gọn gàng mà linh hoạt.

Từng đầu Bách Biến tộc chiến sĩ tại trong rừng hoàn thành nhanh chóng giết chóc, sau đó lợi dụng phụ cận đại thụ xem như che giấu, thân thể nhanh chóng biến sắc ngụy trang, như quỷ mị tới lui, thay đổi vị trí, trong bóng tối thần không biết quỷ không hay nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

Trong này, không bao gồm Hỏa Lân.

Hỏa Lân mang theo một phần nhỏ Bách Biến tộc chiến sĩ, đang tại màn mưa bên trong nhanh chóng chạy nhanh.

Dưới chân là tán cây, xuống dưới nữa là rậm rạp chằng chịt Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh.

Hỏa Lân dẫn đầu Bách Biến tộc chiến sĩ, tại tán cây di chuyển nhanh chóng, lại sẽ không để tán cây phát ra dị thường tiếng động, sẽ không quấy rầy phía dưới đại quân.

Trên thực tế những thứ này Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, cũng không có khả năng tại mưa to bên trong chú ý tới đỉnh đầu lá cây nhẹ nhàng lắc lư.

Hỏa Lân an bài dưới trướng chiến sĩ, tại Tư Mệnh đại nhân phía sau hợp thành đầu thứ hai phòng tuyến, ngăn cản Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đại quân thẳng tiến, làm hậu phương nhân viên tranh thủ thời gian.

Chính hắn mang theo dưới trướng, trong bóng tối tìm kiếm lấy Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hạ lạc.

Bách Biến tộc chiến sĩ, giống như thằn lằn đồng dạng, thị giác phạm vi rất rộng.

Bọn họ đối với mùi máu tươi cũng rất nhạy cảm.

Mặt khác, mấu chốt nhất một điểm

Bọn họ sinh hoạt tại âm lãnh ẩm ướt hoàn cảnh bên trong, tự thân nhiệt độ cơ thể rất thấp, đối với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc mênh mông cường đại khí huyết, năng lực nhận biết nhạy cảm.

Mười mấy đầu Bách Biến tộc chiến sĩ rải ra, tổng hợp thi pháp cần có nồng đậm máu tươi, cùng với Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư bên người vạn nhân trưởng hộ vệ, vậy mà thật sự rất nhanh khóa chặt mục tiêu.

"Tìm tới!"

Hỏa Lân lập công.

Thế nhưng nó cũng bị Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư phát hiện.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư đối với máu tươi sinh linh khí tức cảm giác rất nhạy cảm  bất kỳ cái gì giấu trong lòng địch ý đến gần mục tiêu, đều không thể gạt được tai mắt của nó.

"Huyết ảnh, hiện hình!"

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư thi pháp, một đạo huyết ảnh lập tức bay vụt đi ra, phân biệt khóa chặt bao gồm Hỏa Lân ở bên trong mấy đầu Bách Biến tộc chiến sĩ.

Mấy đầu Bách Biến tộc chiến sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị huyết quang đuổi kịp, đánh trúng, thân thể trực tiếp sôi sùng sục, giữa tiếng kêu gào thê thảm, một thân huyết nhục hòa tan phải sạch sẽ, tử trạng thê thảm.

Hỏa Lân cũng bị huyết quang đuổi kịp, nhưng lân giáp bên trên vậy mà nổ bắn ra một tầng nóng rực ánh lửa, đem đạo này huyết quang bên trong sát cơ trí mạng cho ngăn cản xuống tới.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Hỏa Lân sắc mặt khó coi, lao nhanh chạy trốn đi xa.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn:

"Thế mà không có chết?"

"Lần này nguy rồi."

Nên diệt miệng, không có diệt đi.

Quả nhiên.

Theo một đạo tín hiệu hỏa tiễn từ trong rừng lên không.

Mưa to bên trong nổ tung ra óng ánh ánh lửa, phương viên mấy chục dặm có thể thấy rõ ràng.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư sắc mặt trở nên dị thường khó coi!

Huyết Trì bên trong, hoán đổi hình ảnh, chỉ thấy đang tại đối kháng đại quân cái kia hai vị Nhân tộc cường giả, đột nhiên đồng thời ngóng nhìn hỏa tiễn nở rộ phương hướng, đồng thời phi thân cướp đến.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trong nháy mắt cảm giác được áp lực to lớn.

Hai vị này nhân tộc chiến sĩ, thực lực cực kỳ cường hãn!

Bên cạnh của nó mặc dù có bốn vị vạn nhân trưởng cùng một đám thiên nhân trưởng thủ hộ, nhưng nó không có niềm tin tuyệt đối có thể ngăn lại hai người này.

Lui

"Mau bỏ đi!"

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư quay người, bổ nhào vào một vị vạn nhân trưởng trên lưng.

Cái sau không nói hai lời, xoay người chạy.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư gián đoạn thi pháp, cắt đứt chính mình cùng Huyết Trì liên hệ, phía sau kinh lôi mưa to nhao nhao mất đi chống đỡ, bắt đầu yên tĩnh.

Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân, lại còn tại hành động.

Chỉ bất quá.

Theo mưa to yên tĩnh.

Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Thiên Mã khôi phục năng lực phi hành.

Thế cục nghịch chuyển.

Lý Trường Thịnh tại trên không, nhìn thấy hỏa tiễn tín hiệu, cũng nhìn thấy Trường Sinh môn tổng đàn trên không biến hóa, ánh mắt mấy lần biến ảo:

"Mưa tạnh!"

"Trở về!"

"Giết trở về!"

Thần Dực tộc chiến sĩ cùng Thiên Mã nhao nhao quay đầu.

Đại bộ đội, một lần nữa trở về Trường Sinh môn tổng đàn.

Quách gia tốc độ nhanh nhất.

Vong Xuyên, Nguyên Tâm đuổi tới Huyết Trì phụ cận, nhìn thấy nơi đây đã người đi nhà trống, phụ cận chỉ có một đám Ám Giáp Liệt Vĩ thú thi thể.

"Huyết Trì vẫn còn ở đó."

"Nó chạy."

Nguyên Tâm chủ trì bài không một chưởng, cháy hừng hực chưởng phong, hai ba lần liền đem Huyết Trì bốc hơi hầu như không còn.

Hừ

"Coi như nó chạy nhanh."

Vong Xuyên thoáng có chút tiếc nuối.

Hắn vốn định từ Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trong tay lại thu hoạch một cái mảnh vỡ linh thạch.

"Tạm thời tha cho nó một mạng."

"Nguyên Tâm tiền bối, chúng ta trở về đi."

Ân

Nguyên Tâm chủ trì gật đầu.

Lúc này, Hỏa Lân từ trong bóng tối lao ra.

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ nguyện ý dẫn đường, giúp đại nhân đuổi kịp Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư."

Nguyên Tâm dừng bước lại, nhìn về phía Vong Xuyên.

Vong Xuyên lòng dạ biết rõ, Hỏa Lân là vì mất đi một nhóm đắc lực dưới trướng, muốn vì mấy vị kia dưới trướng báo thù.

"Nguyên Tâm tiền bối, ngươi trước trở về, ta cùng Hỏa Lân chạy một chuyến."

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

"Không cần, ta có thể ứng phó."

Vong Xuyên xua tay, sau đó nhấc lên Hỏa Lân, khởi động 《 Phong Mãn Trường Không 》.

Thân pháp tốc độ tăng vọt.

Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng Tứ duy thuộc tính rất cao, thế nhưng bọn họ dù sao không cách nào làm đến không nhìn địa hình, lực lượng cùng thân pháp kỹ xảo kém xa nhân tộc.

Vong Xuyên mang theo Hỏa Lân, chân đạp tán cây, một trận gió đồng dạng cướp đi ra, lần theo Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng lưu lại dấu chân đuổi tới.

Hỏa Lân nghĩ báo thù

Vong Xuyên nhất định phải thành toàn nó!

Dù sao Bách Biến tộc chiến sĩ, cũng là hắn Trấn Ma Ty dưới trướng.

"Đại nhân."

"Ta nghe được vạn nhân trưởng huyết khí."

"Bọn họ ngay ở phía trước."

Vong Xuyên thuộc tính nhanh nhẹn đã sớm vượt qua Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng, tại thường xuyên khởi động khinh công cùng 《 Phong Mãn Trường Không 》 dưới tình huống, rất nhanh Hỏa Lân liền lộ ra phấn chấn chi sắc, chỉ về đằng trước nói:

"Tại cái kia!"

Vong Xuyên cũng nhìn thấy.

Núi rừng bên trong, có vài chục đạo thân ảnh đang tại cấp tốc tiến lên.

Gào

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư đồng thời phát giác được sau lưng có huyết khí đuổi theo, quay đầu phát ra hiệu lệnh:

"Cản bọn họ lại! !"

Hai đầu vạn nhân trưởng, mang theo một đám thiên nhân trưởng quay đầu đánh tới.

Vong Xuyên buông tay, thả ra Hỏa Lân, chính mình độc thân nghênh đón tiếp lấy.

Hưu

Vù vù! !

Ám Giáp Liệt Vĩ thiên nhân trưởng xa xa mở cung bắn tên.

Mũi tên toàn bộ thất bại.

Liệt Giáp kiếm ra khỏi vỏ.

Bốn đầu thiên nhân trưởng ngực trái phải bụng tuôn ra huyết quang, thân thể cứng ngắc ngã quỵ.

Vong Xuyên vút qua.

Thiên nhân trưởng, bây giờ hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

Chân chính có hơi phiền toái chính là trên thân có mười hai Huyết Quan vạn nhân trưởng.

Bất quá.

Giết nhiều.

Vong Xuyên cũng đã biết nên như thế nào đối phó bọn họ.

Các loại.

"Quên cái này."

Vong Xuyên điều động tinh thần lực.

Cửu Dương Thần Công, Chí Cương áo nghĩa.

Công kích gấp bội!

Kiếm khí Vô Ảnh vô hình phá vỡ Ám Giáp Liệt Vĩ vạn nhân trưởng một đạo Huyết Quan.

Kiếm Khí Hóa Hình.

Vạn nhân trưởng hoàn toàn không hề nhận ra công kích tới từ phương nào.

Đạo thứ hai Huyết Quan sụp đổ!

Vạn nhân trưởng bối rối.

Vong Xuyên khởi động Thiên Đạo Tuần Hoàn, một bên từ vạn nhân trưởng bên người lướt qua, một bên kéo dài thi triển 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》

Tinh thần lực tại mi tâm ngưng kết, lặng yên không một tiếng động chém ra.

Cứ việc chỉ có không đến một vạn điểm công kích, nhưng cũng đầy đủ bị phán định là trí mạng thương hại.

Từng đạo Huyết Quan bị đánh từ xa nát.

Vạn nhân trưởng sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy đối với không biết sự vật sợ hãi..