Chương 968: Sinh tử nhất niệm

Chương 968: Sinh tử nhất niệm

Phát sinh cái gì?

Vạn nhân trưởng không biết.

Nhưng nó quả thực là tại truy sát Vong Xuyên quá trình bên trong, không có đụng phải đối phương một chút, liền bị từng đạo bén nhọn nhọn hoắt lực lượng đánh vào trên thân, đánh nát mười hai nói Huyết Quan, đang sợ hãi cùng quân lệnh phía dưới, không thể làm gì khác hơn chịu chết.

Hai tôn vạn nhân trưởng ngã xuống.

Phụ cận thiên nhân trưởng cũng đã chết mười mấy đầu

Hỏa Lân trong bóng tối nhiều lần xuất thủ, phát tiết sát ý trong lòng.

Mắt thấy vạn nhân trưởng thi thể ngay tại trước mặt, cuối cùng lộ ra phấn khởi cùng vui sướng, liên tiếp cào nát mấy đầu thiên nhân trưởng thi thể, quét sạch phụ cận sau cùng uy hiếp.

Vong Xuyên tiếp tục truy kích.

Còn sót lại hai đầu vạn nhân trưởng cùng cuối cùng một đầu Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư lòng nóng như lửa đốt.

Mắt thấy chính mình phái đi ra tranh thủ thời gian dưới trướng, không có tác dụng gì.

Nó đã không còn dám an bài cuối cùng hai vị vạn nhân trưởng chịu chết.

"Đi mau!"

"Bản vương tới ngăn lại hắn!"

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư xoay người lại, nhìn chăm chú không ngừng đến gần Vong Xuyên.

Vong Xuyên mắt chú Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư, sau lưng sinh ra nhàn nhạt kinh dị cảm giác.

Đối với vị này Lục giai chiến lực tồn tại, hắn luôn luôn đều là nghiêm túc đối đãi, không dám có nửa điểm khinh thường.

Cho nên

Thiên Đạo Tuần Hoàn.

Vong Xuyên đột nhiên na di, từ biến mất tại chỗ.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư sững sờ, mất đi mục tiêu, thi pháp hơi chậm lại, sau đó phát hiện mình vậy mà không nhìn thấy đối phương

Đối phương từ đỉnh đầu tán cây bên trên biến mất.

Vong Xuyên tiến vào rừng rậm.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư mặc dù có cường đại huyết khí năng lực nhận biết, nhưng khoảng cách gần bên dưới, từ mắt thường hoán đổi đến huyết khí cảm giác, cái này cần quanh năm suốt tháng kinh nghiệm.

Một chút trì trệ, dị thường trí mạng!

Làm Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cảm giác được Vong Xuyên vị trí thời điểm

Trong rừng xuất hiện ba đạo giống nhau như đúc nhân tộc võ giả.

Huyễn Ma Phân Thân!

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư hai mắt trợn lên, mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đang lúc nó cực lực cảm giác khóa chặt chính xác mục tiêu thời điểm, một đạo nhẹ nhàng tiếng xé gió, tính cả yết hầu huyết nhục bị xỏ xuyên âm thanh đồng thời vang lên.

Thân thể run lên

Tiểu Lý phi đao!

Một thanh phi đao xuyên qua Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư yết hầu;

Một thanh phi đao khảm vào Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trán.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư tại chỗ mất mạng.

Cõng Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư vạn nhân trưởng, còn không có tỉnh ngộ lại.

Sau đó nó bắt đầu gặp phải Kiếm Khí Hóa Hình công kích.

Ngắn ngủi mấy hơi thở!

Chiến đấu kết thúc.

Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư cùng hai đầu vạn nhân trưởng thi thể, té nhào vào Vong Xuyên dưới chân.

Vong Xuyên từ Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư trên thân tìm tới viên thứ ba mảnh vỡ linh thạch, cất kỹ.

Vong Xuyên lộ ra nụ cười.

Có cái này ba viên mảnh vỡ linh thạch, về sau không có thích hợp tu luyện hoàn cảnh, đồng dạng có thể tích lũy Thiên Địa chi lực, đề thăng 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 điểm kinh nghiệm.

"Đại nhân."

"Đa tạ đại nhân, giết tế tư, là thuộc hạ các huynh đệ báo thù."

Hỏa Lân đuổi tới, nhìn thấy trên đất ba bộ thi thể, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Vong Xuyên thu lại nụ cười.

Sau đó chậm rãi tiếp cận Hỏa Lân, nói:

"Ngươi các huynh đệ, cũng là ta Trấn Ma Ty dưới trướng, là Thành Phòng quân huynh đệ, ngươi không cần thiết tận lực cùng ta nói cảm ơn, cái này vốn là ta nên làm."

". . ."

Hỏa Lân không biết vì cái gì, từ Tư Mệnh trên thân cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Trên người nó màu đỏ thẫm lân giáp, không tự giác dựng thẳng lên, đây là cảm giác được sát ý thời điểm mới có biểu hiện.

"Đại nhân."

Cơ thể của Hỏa Lân, vô ý thức liền cùng phụ cận địa hình hoàn cảnh hòa làm một thể, thân thể nhanh chóng biến mất, chỉ còn lại một đôi mắt, tràn đầy hoảng sợ cùng bất an nhìn chăm chú Vong Xuyên.

"Ngài làm sao vậy?"

Vong Xuyên không có động, chỉ là yên lặng đâm kiếm, cười nhìn Hỏa Lân, nói:

"Ta nhớ kỹ, phía trước là cho phép qua ngươi khiêu chiến cái kia bảy vị Bách Biến tộc thủ lĩnh, cho phép ngươi thống nhất cái này bảy cái bộ lạc, trở thành thủ lĩnh của bọn nó thế nhưng, ta cũng không có phê chuẩn ngươi, chọn lựa phía sau gia nhập Tế Tư thành hai mươi mấy cái Bách Biến tộc bộ lạc thủ lĩnh."

". . ."

Hỏa Lân trong mắt hiện lên một vệt vẻ mặt kinh hoảng.

Thân thể của hắn, đang tại làm trái bản năng của thân thể, bài trừ ngụy trang ẩn nấp trạng thái, thân thể hình dáng hiện ra đến, lộ ra sáng tối chập chờn, nói:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ biết sai."

"Thuộc hạ không nên tại không có cùng đại nhân xin chỉ thị dưới tình huống, khiêu chiến càng nhiều thủ lĩnh! Thuộc hạ mời đại nhân trách phạt."

Hỏa Lân rất rõ ràng Tư Mệnh đại nhân thực lực.

Tại cái này trong rừng sâu núi thẳm, Tư Mệnh đại nhân có niềm tin tuyệt đối đem chính mình cầm xuống.

Cứ việc giữa song phương chỉ cách nhất giai chênh lệch.

Cứ việc Hỏa Lân có địa hỏa nhất mạch biến dị huyết mạch lực lượng, nhưng nó biết, mình tại Vong Xuyên trước mặt, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Tư Mệnh đại nhân không phải bình thường Ngũ giai chiến sĩ!

Đó là có thể tùy tiện chúa tể chém giết cùng là Ngũ giai thậm chí Lục giai tồn tại đỉnh tiêm cao thủ.

Tứ giai thích khách, một chiêu đều không tiếp nổi.

"Có dã tâm là chuyện tốt."

"Thế nhưng ngươi bỏ mặc dã tâm của mình bành trướng, để bản tọa cảm thấy không thoải mái."

Vong Xuyên nhìn chăm chú Hỏa Lân, có chút khom người, ngồi ở vạn nhân trưởng trên thi thể.

Hai tay rời đi Liệt Giáp kiếm;

Thần binh ở bên.

Hỏa Lân ánh mắt lóe lên một cái.

"Thuộc hạ biết tội."

Hỏa Lân biểu hiện thành thật.

"Thuộc hạ nhận phạt!"

Vong Xuyên từ bên hông lấy ra một cái phi đao, giương mắt đi nhìn Hỏa Lân thời điểm, chỉ thấy Hỏa Lân trong mắt sợ hãi càng rõ ràng, thân thể trong nháy mắt trong suốt, cùng phụ cận phong cảnh hoàn toàn hòa vào nhau, chỉ còn lại hoảng sợ song đồng.

Hỏa Lân lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Một nháy mắt, cảm nhận được để cho nó gần như hít thở không thông tử vong nguy cơ.

Nó cố nén nhắm mắt ẩn nấp biến mất xúc động.

Nó biết, chỉ cần nhắm mắt lại, từ Tư Mệnh đại nhân trước mắt hoàn toàn biến mất, liền đại biểu một phần tín nhiệm triệt để vỡ vụn.

Nó từ Trấn Ma Ty lấy được hết thảy

Đem không giữ lại chút nào toàn bộ còn trở về.

Cứ việc nó trở thành hai mươi mấy cái bộ lạc thủ lĩnh.

Nhưng Bách Biến tộc chiến sĩ, sẽ không tại lúc này bởi vì nó mà từ bỏ Trấn Ma Ty.

Vong Xuyên thưởng thức phi đao.

Nhìn xem Hỏa Lân, cười nói:

"Vừa rồi, ngươi nếu là biến mất, cái này cái phi đao, liền sẽ không ngạc nhiên chút nào xuyên qua cổ họng của ngươi sau đó các ngươi Bách Biến bộ lạc sẽ cho ngươi cửa tổ chức truy điệu nghi thức, đồng thời nắm giữ một vị mới thủ lĩnh."

Vong Xuyên lời nói, để cho Hỏa Lân mồ hôi lạnh đầm đìa, thân thể lập tức hiển hiện ra.

Hỏa Lân nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Vừa rồi.

Là một lần thử thách.

Sinh tử thử thách!

Vong Xuyên nhìn chằm chằm Hỏa Lân, thản nhiên nói:

"Xem tại ngươi còn không có dự định phản loạn phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội sống sót."

"Hiệu trung đi."

Một cái phi đao ném đến trước mặt hắn.

Hỏa Lân thân thể run lên, nhưng cũng không dám có chút do dự nhặt lên phi đao.

Phi đao từ lòng bàn tay cắt ra một cái miệng máu.

Hỏa Lân mắt lộ ra thành kính chi sắc, nắm tay đặt ở lồng ngực, nói:

"Hỏa Lân, lấy sinh mệnh phát thệ! Đời này hiệu trung với Tư Mệnh đại nhân!"

"Như có làm trái! Tộc đàn phỉ nhổ!"

Đây là lúc trước Bách Biến tộc thủ lĩnh lựa chọn kết thúc Thự Quang thành lập lời thề, chỉ bất quá lần kia là kết hợp đối kháng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, lần này lại là hướng Vong Xuyên hiệu trung.

Hiệu trung xong, toàn thân lân giáp triệt để bình ổn lại, không giãy dụa nữa.

Dã tâm bừng bừng Bách Biến tộc thủ lĩnh, triệt để bị buộc lên dây chuyền.

Vong Xuyên thỏa mãn vỗ tay đứng dậy, nói:

"Thi thể giao cho ngươi, sớm một chút về."

Phải

Hỏa Lân cúi đầu..