Chương 969: Trường Sinh môn người sống sót

Chương 969: Trường Sinh môn người sống sót

Trường Sinh môn tổng đàn.

Tại Trấn Ma Ty tọa đường Lý Trường Thịnh chỉ huy bên dưới, Thần Dực tộc đối với Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân phát động phản công kích.

Bách Biến tộc cùng nhân tộc võ giả, kết thành chiến tuyến.

Tích Lịch Thiên Lôi tử chiến trường hỗn loạn;

Thích khách ở hậu phương lặng lẽ thu hoạch;

Quách gia, Chúc Vân San, Lý Thiên Môn, Chu Mẫn đám người toàn lực ứng phó, cắt chém chiến trường, không cho Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân bộc phát ra tập hợp công kích ưu thế.

Từ trời xuống đất, Trấn Ma Ty ưu thế rất rõ ràng!

Theo Nguyên Tâm chủ trì cùng Vong Xuyên lần lượt trở về, Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân cấp tốc tiến vào tan tác giai đoạn.

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng Vong Xuyên thu hoạch kinh nghiệm.

Cầm kiếm xung phong tại địch nhóm bên trong.

Khởi động 《 kiếm quyết 》 kiếm khí kéo dài.

Từng đám Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đập vào trong đất, máu loãng chảy ngang.

Đồng thời.

Vô Ảnh kiếm khí vô hình không ngừng ngưng kết bắn ra.

Bộ phận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh mơ mơ hồ hồ liền bị đâm rách đầu, hoặc là dứt khoát bêu đầu, đến chết cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Thi thể tại Vong Xuyên tả hữu đắp lên.

Vong Xuyên mỗi đi một bước, liền có ít nhất mấy chục cỗ thi thể ngã xuống đất.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 kiếm quyết 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 8 điểm nhanh nhẹn, 4 điểm tinh thần."

Rất nhanh

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 từ 'Lô hỏa thuần thanh' tăng lên tới 'Đăng phong tạo cực' khen thưởng 12 điểm tinh thần."

Ngay sau đó.

"《 kiếm quyết 》 từ 'Đăng phong tạo cực' tăng lên tới 'Xuất thần nhập hóa' khen thưởng 8 điểm nhanh nhẹn, 6 điểm tinh thần."

Cảnh giới đột phá cực kỳ nhanh.

Vong Xuyên cũng phát hiện 《 kiếm quyết 》 đang không ngừng mạnh lên.

Ví dụ như tại 'Đăng phong tạo cực' thời điểm, hắn cảm giác được chính mình huy kiếm thời điểm, tựa hồ có một đạo tinh thần lực tại ảnh hưởng chính mình kiếm.

Trong kiếm kiếm!

Chỉ cần tâm niệm vừa động.

Liền sẽ có một đạo kiếm khí tùy thời giảo sát đi ra.

Tựa hồ có một đạo phân thân, tại cùng theo chính mình xuất kiếm.

Cái này có điểm giống hắn tại Thiên Ma giáo trưởng lão 'Cung Minh Kính' trong tay nhìn thấy 《 Đại Thiên Ma Kiếm 》.

Chỉ bất quá đó là Thiên Ma pháp tướng xuất thủ, tựa hồ cần tiêu hao không ít nội lực, uy lực to lớn;

Chính mình chỉ là tùy ý xuất thủ, công kích cùng chính mình nhất trí, cũng không tồn tại quá nhiều tiêu hao.

《 kiếm quyết 》 đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' .

Vong Xuyên một nháy mắt cảm giác được chiêu kiếm của mình trở nên càng thêm trôi chảy nhanh chóng, một kiếm một thức, như có thần giúp.

Triệu hồi ra giao diện thuộc tính nhìn thoáng qua.

Ngoại trừ gia tăng một đầu hai tầng kiếm khí thuộc tính, còn tăng lên một đầu + 500 tốc độ thuộc tính.

Tính đến 《 Cơ Sở Kiếm Pháp 》 Phản Phác Quy Chân một tia đạo vận, bây giờ tốc độ xuất thủ đã đạt tới 2,000+.

Phương diện tốc độ mặt, trên lý luận đã vượt qua Cửu giai chiến sĩ.

Suy nghĩ ở giữa, phụ cận Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh đã bị quét sạch phải bảy tám phần.

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chém giết Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư!"

Lý Trường Thịnh đã sớm nhìn thấy, Hỏa Lân mang theo Bách Biến tộc chiến sĩ khiêng một nhóm thi thể trở về, trong đó có Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư thi thể, vội vàng đi qua chúc mừng.

Vong Xuyên lại là thấp giọng hỏi:

"Thiên Yêu giáo người, chưa từng xuất hiện a?"

"Bẩm đại nhân, thuộc hạ tại biên giới chiến trường an bài Thần Dực tộc cùng Bách Biến tộc chiến sĩ cảnh giới, tạm thời không có phát hiện Thiên Yêu giáo cao thủ thân ảnh "

"Vậy liền tốt!"

Vong Xuyên như trút được gánh nặng.

"Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân đã bị đánh tan, Thiên Yêu giáo muốn ra tay nữa, cũng đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, xem ra, Trường Sinh môn tổng đàn, là triệt để an toàn."

Ân

"Đại nhân cùng cung phụng xung phong đi đầu, Lý tọa đường lại điều phối thỏa đáng, lão thân thấy được, cuối cùng biết vì cái gì Trấn Ma Ty có thể công thành chiếm đất, bách chiến bách thắng! Bội phục, bội phục."

Chúc Vân San vẻ mặt tươi cười, hôm nay báo thù thành công, cả người đều tinh thần rất nhiều, so trước đó sáng sủa rất nhiều.

Lý Thiên Môn, Chu Mẫn mang theo Trường Sinh môn đệ tử chém giết đại lượng Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, đồng dạng giết đến sảng khoái tràn trề, rối rít nói chúc.

"Thiên Yêu giáo mặc dù bị đánh lui, nhưng chúng ta vẫn là muốn mau chóng dời đi Trường Sinh môn tổng đàn tài nguyên!"

"Mặt khác!"

"Ám Giáp Liệt Vĩ đại quân thi thể, cũng muốn mau chóng dời đi."

"Muốn phiền phức Thần Dực tộc huynh đệ, còn có Thiên Mã nhóm!"

Vong Xuyên nói.

Một đám Thần Dực tộc thủ lĩnh nhao nhao chắp tay:

"Đại nhân yên tâm!"

"Chúng ta nhất định làm thỏa đáng!"

"Nhất định không lưu nửa bộ thi thể cho Thiên Yêu giáo."

Có 1 vạn Thần Dực tộc chiến sĩ cùng hơn 3,000 Thiên Mã, nhiều đi mấy chuyến, nhiều đi mấy ngày, hoàn toàn có thể đem khắp núi thi thể toàn bộ mang đi.

Mọi người bận rộn.

Trải qua bàn bạc, Lý Trường Thịnh đề nghị, Quách gia, Nguyên Tâm mang theo Chúc Vân San chờ một đám Trường Sinh môn đệ tử ở chỗ này tọa trấn.

Vong Xuyên dẫn đầu Thần Dực tộc chiến sĩ, Thiên Mã cùng tài nguyên đi trước trở về Tế Tư thành, tọa trấn Tế Tư thành.

Không có cách nào.

Nhất định phải sắp xếp người tọa trấn Tế Tư thành, để tránh Thiên Yêu giáo chó cùng rứt giậu, trộm nhà.

Liên tục ba ngày ba đêm, cường độ cao trên không vận chuyển.

Trấn Ma Ty rốt cục là đem Trường Sinh môn tổng đàn tài nguyên toàn bộ chuyển trống không, đồng thời đem vượt qua 30 vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh thi thể toàn bộ mang về lớn Tế Tư thành.

Tế Tư thành lại một lần nữa muôn người đều đổ xô ra đường!

Theo Trường Sinh môn tổng đàn bị Thiên Yêu giáo hủy diệt tin tức truyền ra, thế lực khắp nơi triệt để vỡ tổ.

Trường Sinh môn, triệt để không còn tồn tại!

Thế lực khắp nơi sợ hãi thán phục sau khi, nhao nhao khiển trách Thiên Yêu giáo, nhấc lên nhân tộc nội đấu, khai sáng cực kỳ ác liệt lịch sử!

Tứ đại tông môn biến thành ba đại tông môn, đối với cái này giới nhân tộc tạo thành to lớn xung kích.

Nhưng Trường Sinh môn có vượt qua năm vạn người sống sót sống tiếp được!

Bọn hắn khi biết Trấn Ma Ty vào lúc ban đêm kết hợp Chúc Vân San trưởng lão, chém giết đại lượng Thiên Yêu giáo đệ tử cùng Trường Sinh môn phản đồ, đánh lui Thiên Yêu giáo phó giáo chủ Long Hận, đồng thời thuận tay hủy diệt 30 vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh nhao nhao từ bốn phương tám hướng hội tụ đến Trấn Ma Ty Tế Tư thành.

Tế Tư thành nhân khẩu, lập tức từ hai mươi mấy vạn người, một lần hành động đột phá 30 vạn.

Tụ tập đến Tế Tư thành thế lực khắp nơi, từ hơn 1,000 cái đỉnh núi, bạo tăng đến hơn 2,000.

Giới này các đại gia tộc. Các đại môn phái, đã đem Tế Tư thành, trở thành một tòa vĩnh cố thành thị, nhân tộc tại giới này chân chính trên ý nghĩa an toàn chỗ.

Bởi vì Trường Sinh môn hơn 5 vạn đệ tử nương nhờ vào cùng gia nhập, Trấn Ma Ty danh tự, cũng triệt để trở thành thế lực khắp nơi nhao nhao tán thành quan phương thế lực.

Trấn Ma Ty mấy ngày nay cũng chế định cùng công khai không ít cử động.

Đầu tiên là tại Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh, ban bố một hệ liệt nhằm vào Thiên Yêu giáo nhiệm vụ:

Chém giết Thiên Yêu giáo đệ tử, nhất giai tu vi, một người, có thể đạt được mười khối thỏi thép Bách Luyện;(mười khối thỏi thép Bách Luyện, có thể hối đoái một kiện phẩm cấp màu xanh lam vũ khí, hoặc một cái Tiểu Hoàn đan)

Chém giết Thiên Yêu giáo đệ tử, Nhị giai tu vi, một người, có thể đạt được ba mươi khối thỏi thép Bách Luyện;

Chém giết Thiên Yêu giáo phân đàn phó đàn chủ, Tam giai tu vi, một người, có thể đạt được một trăm khối thỏi thép Bách Luyện;

Chém giết Thiên Yêu giáo đàn chủ, tứ giai tu vi, một người, có thể đạt được ba trăm khối thỏi thép Bách Luyện;

Chém giết Thiên Yêu giáo trưởng lão, Ngũ giai tu vi, một người, có thể đạt được một ngàn khối thỏi thép Bách Luyện;

Cung cấp Thiên Yêu giáo phân đàn vị trí, nghiệm chứng không sai, có thể đạt được một ngàn khối thỏi thép Bách Luyện;

Cung cấp Thiên Yêu giáo tổng đàn vị trí, nghiệm chứng không sai, có thể đạt được năm ngàn khối thỏi thép Bách Luyện!.