Chương 970: Trấn Ma Ty ngân hiệu

Chương 970: Trấn Ma Ty ngân hiệu

Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh, nhân khí nóng nảy.

Thiên Yêu giáo vốn là giới này thế lực khắp nơi mười phần kiêng kỵ một cái chủ đề.

Ai cũng không muốn đắc tội Thiên Yêu giáo, không hi vọng gây nên Thiên Yêu giáo chú ý.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt!

Thiên Yêu giáo công nhiên hủy diệt Tứ đại tông môn một trong Trường Sinh môn, đã phạm vào chúng nộ.

Mà lại lúc này Trấn Ma Ty đứng ra, lấy cường đại vũ lực, trọng thương Thiên Yêu giáo đệ tử, đánh lui Thiên Yêu giáo phó giáo chủ Long Hận, đồng thời còn có thể hủy diệt mấy chục vạn Ám Giáp Liệt Vĩ chiến binh, thể hiện ra không chút phí sức nội tình cùng thực lực.

Lúc này thông báo nhằm vào Thiên Yêu giáo nhiệm vụ, lập tức gây nên thế lực khắp nơi mãnh liệt cộng minh!

Thế lực khắp nơi những kẻ đầu não nhao nhao tiến vào chiếm giữ Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh!

"Tốt lắm!"

"Cuối cùng có người dám ra đây dẫn đầu đối phó Thiên Yêu giáo."

"Chúng ta thế nhưng là khổ Thiên Yêu giáo lâu rồi! !"

Đi

"Nhận nhiệm vụ!"

"Lão tử vừa vặn biết một cái Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm vị trí, ngay tại chúng ta phụ cận, báo cho Trấn Ma Ty, để cho Trấn Ma Ty phương diện dẹp yên nó!"

"Tông chủ ngài tỉnh táo một chút, nơi này nhiều người nhiều miệng, vạn nhất tin tức truyền đi làm sao bây giờ?"

Người phía dưới kinh hãi, vội vàng ngăn cản.

Vị tông chủ kia hừ lạnh nói:

"Sợ cái rắm!"

"Lão tử đã sớm nghĩ kỹ, đem tất cả mọi người đưa vào Tế Tư thành! Thiên Mã sơn trang cùng Trường Sinh môn toàn bộ đều tiến vào chiếm giữ đi vào, chúng ta sợ cái gì? Ta cũng không tin Thiên Yêu giáo còn dám tới Tế Tư thành gây sự với Trấn Ma Ty."

Vị tông chủ này đón lấy nhiệm vụ, tại Trấn Ma Ty nhân viên tương quan dẫn đầu xuống, tiến về Trấn Ma Ty ty nha.

Lần lượt, lại có mấy người tiến lên xác nhận nhiệm vụ!

Trong đám người, không ít người quan sát, nhao nhao nhận đến cổ vũ!

"Nói đúng!"

"Thiên Yêu giáo chính là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng ác ma, Tế Tư thành có Thần Dực tộc cùng Trường Sinh môn hỗ trợ, giết không tiến vào!"

"Chúng ta cùng lắm thì cũng dời vào Tế Tư thành!"

Đúng

"Thiên Yêu giáo chưa trừ diệt, nhân tộc bất an!"

"Nhận nhiệm vụ! !"

"Chúng ta cũng tiếp! Vừa vặn ta lần trước lén lút nghe được mấy cái Thiên Yêu giáo đệ tử đối thoại, biết bọn hắn vị trí lão tử đích thân xuất thủ, đi hái bọn hắn đầu."

". . ."

Nhiệm vụ đại sảnh, xác nhận nhiệm vụ, đối phó Thiên Yêu giáo người càng tới càng nhiều, bầu không khí duy trì liên tục hừng hực.

Nhưng trong đám người vẫn có một ít người sợ hãi rụt rè, tính toán cái gì.

Lúc này, có người từ bên ngoài đi vào.

Cửa đại điện, lập tức xuất hiện bạo động, tiếng kinh hô liên tục không ngừng:

A

"Thật sự là Thiên Yêu giáo tặc tử đầu."

"Xem bọn hắn con mắt cùng màu da, tuyệt đối không thể giả."

". . ."

Càng ngày càng nhiều người rướn cổ lên đi nhìn.

Chỉ thấy hai cái Tam giai chiến binh tu vi võ giả, bên hông đừng mấy cái đầu, thần sắc bình tĩnh đi tới.

Bọn hắn từ tự động tách ra đám người đi đến ban bố nhiệm vụ trước quầy, trực tiếp liền đem máu me nhầy nhụa đầu từng cái từng cái đoan chính bày ra tại trên quầy.

Quầy bên này, phụ trách đối ngoại nhân viên đều là tương đối tỉnh táo bình tĩnh chững chạc Trấn Ma Ty chiến sĩ.

Lập tức có người tiến lên bắt đầu phân biệt.

Chạm đến khuôn mặt, lật ra con ngươi, sau đó đẩy ra đầu hướng bên trong nhìn.

Trong miệng thì thầm:

"Khuôn mặt có nhẹ nhàng nhiễu sóng."

"Con ngươi nhiễu sóng tương đối rõ ràng."

"Kinh mạch đã bởi vì thời gian dài U Minh chi lực, nhan sắc thâm thúy, hắc ám, não nhẹ nhàng bành trướng "

Những vật này, để vây tới thế lực khắp nơi nghe thấy là không hiểu sao.

Một đám người nhìn thấy như vậy máu tanh hình ảnh, nhao nhao nhíu mày, nhưng lại không muốn dời đi con mắt.

"Đang nói cái gì?"

"Rất chuyên nghiệp bộ dáng."

"Ta biết."

"Tựa như là Trấn Ma Ty có chuyên môn người, mang về một nhóm lớn Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể, toàn bộ tiến hành giải phẫu sau đó phát hiện Thiên Yêu giáo đệ tử cùng bình thường người chết có rất nhiều khác biệt."

"Các ngươi nhìn "

"Não đều phát sinh nhiễu sóng."

"Bọn hắn quả nhiên đã không phải là nhân tộc."

Trấn Ma Ty chiến sĩ nhanh chóng kiểm tra năm cái Thiên Yêu giáo đệ tử đầu, sau đó nhẹ gật đầu:

"Xác nhận không sai, toàn bộ đều là Thiên Yêu giáo đệ tử."

Hắn đối với hai người nói:

"Theo bọn nó nhiễu sóng trình độ xem ra, đều là Nhị giai chiến sĩ tu vi, mỗi một cái định giá ba mươi khối thỏi thép Bách Luyện, tổng cộng là 150 khối thỏi thép Bách Luyện."

Ba tấm rất tinh xảo giấy phiếu thả tới trên quầy.

"Đây là cái gì?"

Hai người sững sờ.

Trấn Ma Ty chiến sĩ giải thích nói:

"Đây là Trấn Ma Ty tân chế tạo nên ngân phiếu, căn cứ phía trên chữ số, hối đoái tương ứng thỏi thép Bách Luyện! Ngươi có thể cầm cái này đến Trấn Ma Ty tất cả thành trì cửa hàng bên trong tiến hành giao dịch mua bán, tránh khỏi các ngươi mang theo đại lượng thỏi thép Bách Luyện."

"Thế nhưng ghi nhớ kỹ, giữ gìn kỹ, không cần tổn hại dù cho tổn hại, nhớ tới kịp thời tới chúng ta bên này thay đổi."

Mọi người ánh mắt sáng lên:

"Ngân phiếu cũng đi ra?"

"Cái này tốt!"

"Cái này thuận tiện!"

"Lần trước đi tửu lâu tiêu phí, ăn lão tử hơn 100 khối thỏi thép Bách Luyện, các ngươi là không biết, mấy trăm cân đồ chơi, giao dịch rất không tiện."

Hai người nhìn kỹ một cái ngân phiếu bên trên chữ viết —— Nam Tự quốc Trấn Ma Ty ngân hiệu ấn chế!

Mặt sau là Trấn Ma Ty ty nha cửa lớn bảng hiệu, chính diện là sơn thủy hoa văn cùng đồ án, chính giữa viết năm mươi chữ, hai mặt đều rất tinh xảo bóng loáng, tuyệt đối không phải bình thường thủ pháp có thể mô phỏng đi ra.

Hai người lập tức yên tâm lại, tại mọi người hâm mộ mắt chú phía dưới thu hồi, quay người rời đi.

Ngay sau đó, lại tới mấy cái giao nhận Thiên Yêu giáo đầu người, có Bách Biến tộc chiến sĩ, có đến từ Trường Sinh môn cao thủ.

Trấn Ma Ty chiến sĩ từng cái kiểm tra thực hư, xác định thân phận cùng tu vi, sau đó từng cái cho Trấn Ma Ty ngân hiệu chuyên môn chế tạo ngân phiếu.

Không ít người nhìn ở trong mắt, thực danh hâm mộ.

"Thiên Yêu giáo đệ tử, hiện tại chính là di động ngân phiếu."

"Cái này nếu có thể phá hủy một tòa Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm, hối đoái thần binh, Đại Hoàn đan đều không có vấn đề! Còn có thể tiết kiệm một số tiền lớn tại Tế Tư thành mua một tòa tòa nhà lớn."

Thế lực khắp nơi những kẻ đầu não, lập tức động tâm không thôi.

Bây giờ Tế Tư thành, đã không phải bình thường.

Trấn Ma Ty có hơn hai vạn người;

Trường Sinh môn có hơn năm vạn người;

Thiên Mã sơn trang hơn một vạn người;

Thần Dực tộc hơn ba vạn người;

Bách Biến tộc hơn 6 vạn

Lần lượt tiến vào chiếm giữ nội thành thế lực khắp nơi, rõ ràng bắt đầu cắm rễ phát triển thế lực vượt qua một trăm cái.

Nội thành tất cả mọi thứ, đều tại đều đâu vào đấy vận chuyển đẩy mạnh, cho người sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Ngay lúc này, một người vội vàng đi vào.

"Phụng Tư Mệnh đại nhân chi mệnh!"

"Trấn Ma Ty, ban bố một nhóm hoàn toàn mới nhiệm vụ."

"Phàm là cung cấp Thiên Yêu giáo trưởng lão cấp bậc trở lên tu vi xác thực đục tình báo người, khen thưởng một trăm khối thỏi thép Bách Luyện."

"Phàm là có thể đem thi thể hoàn chỉnh đưa tới Trấn Ma Ty, khen thưởng thêm hai trăm khối thỏi thép Bách Luyện!"

Nhiệm vụ đại sảnh, lập tức náo nhiệt lên.

Không ít người hai mặt nhìn nhau:

"Muốn hoàn chỉnh thi thể?"

"Vì cái gì?"

"Trấn Ma Ty người, giải phẫu trên thi thể nghiện à nha?".