Chương 971: Hình đường ngoài ý muốn phát hiện

Chương 971: Hình đường ngoài ý muốn phát hiện

Trấn Ma Ty, Hình đường.

Nơi này là Trấn Ma Ty bát đại tọa đường một trong 'Lâm Thủ Biên' lâm thời mở đường khẩu.

Một mảnh rất lớn viện tử, bên trong trưng bày rất nhiều cỗ che vải trắng thi thể, bên trong nằm toàn bộ đều là Thiên Yêu giáo đệ tử.

Từ khi tiếp vào Tư Mệnh đại nhân mệnh lệnh, Lâm Thủ Biên liền công việc lu bù lên.

Dưới tay hắn không thiếu người.

Từ Lục Phiến môn mang đến mấy trăm tinh nhuệ, trong đó có không ít ngỗ tác, am hiểu giải phẫu thi thể, móc tim móc phổi.

Nguyên bản cho rằng chỉ là một kiện rất đơn giản nhiệm vụ, kết quả theo phía dưới ngỗ tác không ngừng báo cáo tình báo, cùng với một chút ngoài dự liệu phát hiện, Lâm Thủ Biên cũng không thể không đích thân gia nhập vào mổ thi đại đội.

Ngăn cách một hồi lâu

Hắn từ một vị Thiên Yêu giáo đệ tử trong cơ thể, lấy ra khắp nơi óng ánh sáng long lanh nhỏ bé tinh thể mảnh vỡ, tràn đầy máu tươi hai tay, khẽ run.

Lặp đi lặp lại hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy từng trương tỉnh táo khuôn mặt, trong mắt tham lam cấp tốc bị trấn áp xuống:

"Lục Nguyên Ưng."

"Thuộc hạ tại."

"Đi mời đại nhân tới, liền nói chúng ta bên này có phát hiện mới."

Phải

Lục Nguyên Ưng rất nhanh liền đưa tin xong xuôi, đồng thời mang theo Tư Mệnh đại nhân đi vào Hình đường đại viện.

Vong Xuyên đi tới một khắc, Lâm Thủ Biên đã hoàn thành một loạt chuẩn bị, tràn đầy máu tươi hai tay, nâng một cái sạch sẽ đĩa, trong mâm để đó mười mấy cái nhỏ bé tinh thể mảnh vỡ.

"Đại nhân!"

"Đây là chúng ta từ Thiên Yêu giáo đệ tử trong cơ thể tìm tới."

". . ."

Vong Xuyên liếc mắt liền thấy trong khay đồ vật, đúng là mình đau khổ truy tìm 'Mảnh vỡ linh thạch' .

Vong Xuyên cầm lấy trong đó một cái, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mảnh vỡ linh thạch: Tiêu hao phẩm (độ bền 100/ 100)

Nắm giữ Thiên Địa chi lực cường giả, sau khi chết còn sót lại mảnh vỡ linh thạch;

Lưu lại nhất định Thiên Địa chi lực, có thể dùng tại vừa xứng các loại Thiên Địa chi lực.

(cái đồ chơi này dùng nhiều dễ dàng tẩu hỏa nhập ma)

"Thế mà thực sự là."

Vong Xuyên có kinh hãi có tin mừng.

Hắn là thật không nghĩ tới, Thiên Yêu giáo đệ tử trong cơ thể vậy mà lại sinh ra loại này đồ vật.

Tại tu vi cao hơn vạn nhân trưởng trong cơ thể đều chưa từng phát hiện.

Cho rằng chỉ có chuyên môn tu luyện Thiên Địa chi lực Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư độc nhất.

Nghĩ không ra

Lâm Thủ Biên ngược lại là cho hắn một kinh hỉ.

"Tất cả Thiên Yêu giáo đệ tử đều giải phẫu xong chưa?"

Vong Xuyên hỏi Lâm Thủ Biên, ngữ khí trở nên nghiêm túc.

Lâm Thủ Biên trong lòng 'Lộp bộp' một chút.

"Đã giải phẫu xong xuôi, nhưng bởi vì vừa mới có phát hiện mới, cho nên, thuộc hạ dự định một lần nữa lại giải phẫu một lần, xác định có tồn tại hay không bỏ sót."

Vong Xuyên gật đầu, nói:

"Mảnh vỡ linh thạch tin tức, bảo mật."

Phải

Lâm Thủ Biên một đám người lĩnh mệnh.

"Trong tay đầu giấu lại mảnh vỡ linh thạch, hiện tại giao ra, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Vong Xuyên cất giọng nói:

"Nếu không. Gia quy hầu hạ "

Lời còn chưa dứt, lập tức có mấy vị ngỗ tác sắc mặt tái nhợt, run rẩy giơ tay lên:

"Thuộc hạ biết tội!"

Không cần Vong Xuyên xuất thủ, Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu lập tức đi tới, từ những người này trong tay tiếp nhận mảnh vỡ linh thạch.

Lâm Thủ Biên cũng yên lặng từ y giáp bên trong lấy ra một cái 'Mảnh vỡ linh thạch' đặt ở trong mâm.

Vong Xuyên nói:

"Những vật này, xác thực có giá trị không nhỏ, nhưng đối bản Tư Mệnh đến nói, đây là phi thường trọng yếu tài nguyên tu luyện, về sau động cái này, chính là động bản Tư Mệnh tài nguyên tu luyện, một khi phát hiện, trực tiếp giết chết."

Nói xong.

Vong Xuyên đứng dậy, tuyên bố:

"Lâm tọa đường bên này, lập công không nhỏ, tất cả mọi người, ban cho 《 Đại Hoàn đan 》 một cái, Lâm tọa đường, ngoài định mức thêm ban cho một cái 《 Tam Chân Xá Lợi Tử 》 cùng một cái 《 Tiêu Dao hoàn 》."

Lời vừa nói ra, mọi người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

"Đa tạ đại nhân!"

Vong Xuyên lại phân phó nói:

"Đi Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh! Ban bố nhiệm vụ mới!"

"Tất cả đánh giết nhiệm vụ, mang về Thiên Yêu giáo đệ tử hoàn chỉnh thi thể, có khen thưởng thêm! Cụ thể nội dung cặn kẽ, để cho Lý tọa đường chế định."

Phải

Triệu Hắc Ngưu lĩnh mệnh mà đi.

Vong Xuyên quay người rời đi.

Rời đi thời điểm, đặc biệt liếc Lâm Thủ Biên một cái.

Lâm Thủ Biên đầy mặt hổ thẹn.

Trần Nhị Cẩu đem khay bên trong mảnh vỡ linh thạch toàn bộ đổ vào túi, cũng là không nhịn được nhìn thêm Lâm Thủ Biên một cái, lúc này mới cùng ra Hình đường.

Hình đường bên trong, bầu không khí chậm rãi sinh động.

Lâm Thủ Biên lại nhẹ nhõm không nổi.

Hôm nay sắc mặt ném đi được rồi.

Lâm Thủ Biên hung dữ nhìn xung quanh bên người một đám huynh đệ, thấp giọng khẽ nói:

"Một đám hỗn đản!"

"Thế mà so với lão tử giấu quá nhiều!"

"Phản các ngươi!"

"Tất cả mọi người, lập tức tập trung đến cùng nhau, gỡ trừ bỏ y giáp, đốt hương tắm rửa, lại đến kiểm thi!"

"Từ giờ trở đi, để lão tử nhìn thấy có bất kỳ người tư tàng không nên giấu đồ vật! Bản tọa liền đem các ngươi ném đi vũ khí phòng Huyết Thối rèn đúc binh khí!"

". . ."

Một đám người cùng nhau rùng mình một cái.

Vong Xuyên trở lại gian phòng của mình, Trần Nhị Cẩu đã kịp thời đưa lên cái kia một túi mảnh vỡ linh thạch.

"Đại nhân."

"Tổng cộng 31 cái mảnh vỡ linh thạch."

"Đều ở nơi này."

Trần Nhị Cẩu cũng là tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 người, tự nhiên biết những thứ này mảnh vỡ linh thạch giá trị cùng tầm quan trọng.

"Đại nhân."

"Hình đường bên kia, thuộc hạ dẫn người đi cho ngài nhìn chằm chằm!"

"Bên kia có lẽ còn có thể tìm tới một chút mảnh vỡ linh thạch."

"Đến lúc đó, đợi ngài đột phá đến 'Dung hội quán thông' liền có thể không cần tìm kiếm hấp thu Lôi chi lực tu luyện hoàn cảnh, trực tiếp trùng kích 'Lô hỏa thuần thanh' ."

Ân

Vong Xuyên nhẹ gật đầu:

"Nhìn chằm chằm cũng tốt, lại ra chỗ sơ suất, cũng đừng trách bản Tư Mệnh không nể tình."

Hình đường bên kia, hắn hôm nay là cầm nhẹ để nhẹ, cho bọn hắn một cơ hội.

Bởi vì nói tóm lại, Hình đường vẫn là lập công lớn.

Không thể rét lạnh dưới tay người tâm.

Quả nhiên.

Hình đường bên này, hoa hơn nửa ngày thời gian, quả nhiên từ lấy ngàn mà tính Thiên Yêu giáo đệ tử trong cơ thể, lại lấy ra hơn 60 cái mảnh vỡ linh thạch.

Cái này tựa hồ là một cái xác suất tính vấn đề.

Cái này khiến Vong Xuyên đột nhiên nghĩ đến đã từng qua loa xử lý Hoan Hỉ tông đệ tử thi thể cùng Thiên Ma giáo đệ tử thi thể —— nói không chừng những thi thể này bên trong cũng có giấu chút ít mảnh vỡ linh thạch.

Ai

Đáng tiếc! !

Ngay tại hắn suy tư muốn hay không triệu Hỏa Lân tới hỏi thăm chi tiết thời điểm, có người tới báo:

"Đại nhân!"

"Lục cung phụng tới."

"Lục cung phụng? Lục Bình An?"

Vong Xuyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Bình An đã nhanh chân từ bên ngoài đi vào.

Mấy ngàn dặm bôn ba, không có ở trên người hắn lưu lại phong trần.

"Đại nhân."

Lục Bình An ôm quyền, vẻ mặt tươi cười.

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên, đứng dậy đón lấy, nói:

"Bình An sao ngươi lại tới đây?"

"Tinh khí thần không sai, xem ra ngươi 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 quả nhiên là tu luyện có thành tựu."

Lục Bình An hiện tại liền như là một thanh thông thấu bảo kiếm, ánh mắt sáng tỏ, phong mang tất lộ.

"Đại nhân mới là thật sự lợi hại, đã đột phá Ngũ giai, thuộc hạ còn lưu lại tại Tam giai, hổ thẹn."

Lục Bình An cũng từ Vong Xuyên trên thân cảm nhận được cường đại thuộc tính chèn ép, đứng dậy một khắc, giống như dãy núi cùng chuyển động, xưa đâu bằng nay.

"Ha ha ha ha nhanh ngồi."

"Nhị Cẩu, dâng trà.".