Chương 972: 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện bí quyết

Chương 972: 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện bí quyết

Lục Bình An lần này tiến vào giới này, nguyên nhân chủ yếu là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện sa vào đến chậm chạp kỳ, muốn thông qua đại lượng thực chiến tới đột phá bình cảnh, xung kích cảnh giới cao hơn.

Hắn cùng Vong Xuyên nói ra chính mình Tháp Mạn quốc hành trình, cầm xuống Dịch Kiếm môn ba vị phó môn chủ về sau, Tháp Mạn quốc chính quyền đã khôi phục bình thường.

Bởi vì quốc quân thân thể suy yếu, Vạn Quý vương tử, bây giờ lấy Cửu phẩm võ giả tu vi, chính thức tiếp chưởng vương vị!

"Thạch Phá Hải tướng quân đâu? Bệ hạ là như thế nào xử lý?"

Vong Xuyên bưng lên nước trà, nói chuyện phiếm hỏi vị tướng quân này.

Lục Bình An khẽ mỉm cười, nói:

"Bệ hạ nhân hậu, không có xử lý Thạch tướng quân, thế nhưng nghe nói Dịch Kiếm môn môn chủ đích thân đến nhà, đến bệ hạ trước mặt chịu đòn nhận tội, từ đây, liền lại không hề rời đi qua hoàng cung."

". . ."

Vong Xuyên có chút nhíu mày, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Dịch Kiếm môn môn chủ, bị bắt giữ?

Thật thảm.

Đổi đề tài, hàn huyên tới Lật Na, Tô Uyển.

Lục Bình An một mặt vẻ xấu hổ mà nói:

"Ta biết hai người này quan hệ với ngươi không sai, là ngươi bồi dưỡng tâm phúc một trong, lúc đầu nghĩ đến chỉ điểm các nàng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 để cho các nàng gia tốc trưởng thành, kết quả, biến khéo thành vụng, trắng lãng phí không các nàng mấy ngày thời gian."

"Các nàng nói qua với ta."

"Các nàng hai người là rất thông minh, đáng tiếc, tại võ học phương diện tạo nghệ xác thực đồng dạng, dù sao phần lớn thời gian đều tại xử lý các loại giang hồ sự vụ bên trên, rất khó ổn định lại tâm thần, cái này cũng không có cách nào."

Vong Xuyên an ủi:

"Võ học, không phải một lần là xong sự tình."

" nói một chút ngươi đi."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện tới cảnh giới gì? Ta nói cho ngươi, ta gần nhất cũng bắt đầu tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 đã đột phá đến 'Đăng phong tạo cực' 《 kiếm quyết 》 đi tới 'Xuất thần nhập hóa' ."

"Ta biết."

Lục Bình An nói lời kinh người.

Hắn chỉ vào bản thân con mắt, nói:

"Ta 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đã tu luyện tới 'Kiếm Linh Hoàn Vũ' cảnh giới, trong lòng kiếm linh, tự sinh linh thức, tất cả mọi người kiếm pháp tạo nghệ, ta rõ rõ ràng ràng."

". . ."

Vong Xuyên trợn mắt há hốc mồm.

Chính mình còn không có bước vào tầng thứ nhất 《 Kiếm Hữu Linh Tê 》 cảnh giới.

Lục Bình An đã tiến vào tầng thứ tư 《 Kiếm Linh Hoàn Vũ 》 tương đương với 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 lô hỏa thuần thanh.

Cao giai thần công tu luyện đến nhanh như vậy.

Làm sao làm được?

Vong Xuyên cảm thấy rất bất khả tư nghị

Lục Bình An lộ ra nụ cười, nói:

"Kỳ thật, ta phía trước liền định đem 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện bí quyết truyền thụ cho Lật Na, Tô Uyển, nhưng các nàng liền 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 nhập môn đều làm không được, không có cách, chỉ có thể từ ta tự mình đến nói với ngươi "

"Vậy thì tốt quá."

"Ta 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đến bây giờ mới cấp độ nhập môn, tu luyện đến quá chậm."

"Ngươi nhanh cùng ta nói một chút."

Vong Xuyên vẫn là trước sau như một võ si, nói đến tu luyện, liền cùng ăn thịt một dạng, nghiêm túc ngồi xếp bằng xuống.

Lục Bình An cũng giống như vậy người.

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tương đương với 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》."

"Thế nhưng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cũng xác thực có chính mình chỗ thích hợp, nó chẳng những có chính mình cường đại lực trường, đồng thời có thể điệp gia 《 kiếm quyết 》 đặc tính, điệp gia kiếm pháp công kích, cùng với đồng bộ 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tuyệt học chiêu thức "

Nói đến đây, Lục Bình An nghiêm trang gật đầu một cái:

"Vong Xuyên ngươi 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 đã tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' khẳng định đã hiểu được một chiêu lợi hại này chỗ."

Vong Xuyên gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Đích xác."

"《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 là một đại sát chiêu."

"Ngươi 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 mới nhập môn, về sau ngươi mới chính thức minh bạch một chiêu lợi hại này chỗ."

Lục Bình An nói:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tầng thứ nhất, Kiếm Hữu Linh Tê, kiếm khí có thể nhẹ nhõm chuyển hướng, linh tê giết địch, địch nhân muốn chặn đường, trở nên càng khó khăn."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tầng thứ hai, Kiếm Khí Trường Hà, một chiêu một thức, có thể tiêu hao nội lực, thôi động càng nhiều kiếm khí, quần công, vây giết, một người nhưng làm ngàn quân."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tầng thứ ba, Kiếm Chủ Thiên Địa, quanh thân phương viên mười trượng phạm vi, chính là kiếm khí của ngươi lĩnh vực  bất kỳ người nào đi vào, có thể thôi động tinh thần lực, vô hình giảo sát."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tầng thứ tư, Kiếm Linh Hoàn Vũ, trong lòng có kiếm linh, có thể hóa thân tiến vào mỗi một đạo kiếm khí cùng mỗi một chiêu bên trong, phá địch giết địch, liệu địch tiên cơ, không ai cản nổi!"

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tầng thứ năm, Kiếm Thần Vô Ngã ta cảm giác, chính là trong tay không kiếm, trong lòng có kiếm, kiếm tùy tâm động, ý đạt kiếm đến! Vô chiêu vô thức, người như Kiếm Thần."

". . ."

Vong Xuyên có chút mộng.

"Ngươi đến cùng tu luyện tới tầng thứ mấy."

"Kiếm Linh Hoàn Vũ."

Lục Bình An đáp:

"Thế nhưng đối với 'Kiếm Thần Vô Ngã' cảnh giới này đã có một chút cảm ngộ, đã đi trên đường."

". . ."

Vong Xuyên lại lần nữa xấu hổ.

Tất cả người chơi đều là dựa theo hệ thống chỉ dẫn tu luyện, điểm kinh nghiệm chất đầy một khắc, mới có thể đụng chạm đến cấp bậc cao hơn cảnh giới huyền bí.

Yêu nghiệt này, ở trên đường cũng đã bắt đầu cảm giác cảnh giới cao hơn lực lượng.

Cảm giác chơi không phải cùng một cái trò chơi.

Tu luyện không phải cùng một môn công pháp.

Cũng may

Còn có Lật Na, Tô Uyển loại này 'Học sinh kém' hạng chót.

Vong Xuyên tâm tình cũng không đến mức rất khó chịu.

Lục Bình An khoe khoang xong xuôi, đối với Vong Xuyên nói:

"Tất nhiên Vong Xuyên ngươi đã bắt đầu tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 vậy liền nói với ngươi nói 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện bí quyết đi."

"Thật có tu luyện bí quyết?"

Vong Xuyên ánh mắt sáng lên.

Tại Lục Bình An nói ra hắn 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đã đột phá đến 'Kiếm Linh Hoàn Vũ' —— lô hỏa thuần thanh một khắc này, hắn liền biết, môn công pháp này khẳng định có tu luyện bí quyết.

Nếu không

Cao giai thần công không đến mức tại ngắn ngủi hơn hai tháng bên trong liền liên tiếp đột phá năm cái cảnh giới.

Lục Bình An hạ giọng:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 không giống với 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 "

"《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 cần thu nạp nhiều loại khác biệt Thiên Địa chi lực, càng về sau càng khó khăn, Thiên Địa chi lực thu nạp độ khó càng cao."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 chỉ cần chuyên chú vào kiếm đạo, chỉ cần nội luyện tinh thần lực, tìm kiếm, lấy ta, đột phá hết thảy."

"Chuyên tu tinh thần lực?"

Vong Xuyên mười phần khiếp sợ.

Hắn thấy

Thiên Địa chi lực chủng loại càng nhiều, uy lực càng lớn!

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 chuyên tu tinh thần lực, lấy chính mình liên thông thiên địa, có chút ít ngưu kéo xe ngựa cảm giác.

Khó trách uy lực kém xa 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》.

Lực lượng cá nhân dù sao có mức cực hạn.

Vong Xuyên nghĩ như vậy.

Lục Bình An hỏi:

"Vong Xuyên ngươi bình thường tu luyện tinh thần lực, là thôi động tinh thần lực, ngưng kết tinh thần kiếm khí một cái quá trình."

Đúng

Vong Xuyên gật đầu.

Lục Bình An khẽ mỉm cười, nói:

"Cấp thấp như vậy tu luyện không sai, nhưng Vong Xuyên ngươi tinh thần lực đã sớm vượt qua chúng ta, có thể cân nhắc đi cái đường tắt, đồng thời ngưng tụ nhiều đạo tinh thần kiếm khí, gia tốc tu luyện."

Vong Xuyên tâm thần chấn động!

Đa trọng tinh thần kiếm khí!

Cái này có thể không phải liền là một đầu tu luyện đường tắt?

Chính mình thế mà căn bản không có hướng bên này nghĩ qua!.