Chương 973: Ngộ tính quái: Ngươi làm sao có thể khinh nhờn thần công!

Chương 973: Ngộ tính quái: Ngươi làm sao có thể khinh nhờn thần công!

Tất nhiên con đường đã chỉ rõ, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Tu luyện!

Vong Xuyên cùng Lục Bình An thỉnh giáo tinh thần lực đa trọng tu luyện bí quyết.

Lục Bình An không giữ lại chút nào dốc túi tương thụ.

Vong Xuyên nghe thấy rất cẩn thận.

Đa trọng tu luyện, từ Lục Bình An trong miệng nói ra rất đơn giản.

Thế nhưng chân chính muốn làm

Chẳng khác nào là đem chính mình chia đa trọng nhân cách, hoặc là nói là đem chính mình trở nên tinh thần phân liệt.

Bản chất không sai biệt lắm.

Tinh thần phân liệt.

Chỉ bất quá người bình thường chịu không được đồng thời suy nghĩ đa chiều độ vấn đề, không cách nào tiến hành cùng loại tu luyện.

Nhưng đối với tinh thần trị số đã vượt qua 1,400 điểm cao giai võ giả mà nói, đây thật ra là rất đơn giản sự tình.

Chỉ cần dựa theo cố định mạch suy nghĩ tiến hành chải vuốt, đem tinh thần lực, tựa như cọng tóc đồng dạng chải vuốt đi ra, bày ra chỉnh tề, tiến hành quản khống.

Nói dễ, làm khó.

Vong Xuyên mi tâm rất nhanh ngưng tụ lại một cỗ tinh thần lực.

Thế nhưng như thế nào chải vuốt, là cái vấn đề.

Lục Bình An trình bày tu luyện của mình tình huống.

Hắn là ở trong biển tu luyện, tưởng tượng thấy như thế nào đem sóng biển một phân thành hai, sau đó chia ra làm ba

Tinh thần lực một cách tự nhiên chia ra thành vì hai đạo kiếm khí.

Sau đó tu luyện, nước chảy thành sông.

Nói xong

Lục Bình An rất là lo âu nhìn xem Vong Xuyên.

Hắn không xác định phương pháp của mình, Vong Xuyên cũng có thể dùng thích hợp.

Vong Xuyên mắt lộ ra rung động cùng vẻ bất đắc dĩ.

Cảm giác chính mình lại bị ngộ tính quái bạo kích một chút.

"Tốt a."

"Ta thử xem."

Vong Xuyên đi đến trong viện, dò xét trong viện từng cây từng cây mới trồng trọt lên cây cối.

Những thứ này cây, là Chúc Vân San an bài, mục đích là cho hắn tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》 dùng.

Không thể lãng phí Chúc Vân San trưởng lão hảo ý.

"Nhị Cẩu."

"Đi vũ khí phòng, chuyển mấy khối khoáng thạch."

Phải

Trần Nhị Cẩu đi được rất thẳng thắn.

Động tác rất nhanh, mấy khối khoáng thạch chỉnh tề bày ra trong sân.

Vong Xuyên đứng đến khoáng thạch phía trước.

Một bên vận chuyển 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 điều động tinh thần lực, một bên tính toán đem tinh thần lực phân liệt, dùng cho trước mắt khoáng thạch.

Mi tâm ở giữa tinh thần lực, không nhúc nhích.

Rối loạn.

". . ."

Trong viện, chính là một màn không phải là bất động hình ảnh.

Lục Bình An nhìn một chút khoáng thạch, lại quay đầu nhìn một chút Vong Xuyên.

"Ta đang cố gắng."

Vong Xuyên cho Lục Bình An một cái động tác tay, tiếp tục chải vuốt tinh thần lực.

Mi tâm nhíu chặt, mười phần dùng sức chuyên chú bộ dáng.

". . ."

"Đừng thúc giục ta."

Vong Xuyên dựng thẳng lên ngón tay.

Lục Bình An yên lặng lui lại hai bước.

Lại qua mười mấy cái hô hấp.

"Tốt a."

"Phương pháp kia không thích hợp ta."

Vong Xuyên quả quyết từ bỏ.

Ngộ tính quái phương thức tu luyện, thành công bị hắn chán ghét.

Vong Xuyên một bên xua tay, vừa nghĩ thật mất mặt.

Hận không thể đem cái này mấy khối khoáng thạch chùy thành cặn bã cặn bã.

Chính là như thế một nháy mắt.

Mi tâm tinh thần lực đột nhiên động.

Một cỗ Vô Ảnh lực lượng vô hình lướt đi.

Năm khối khoáng thạch, đồng thời nổ tung.

Lục Bình An mắt lộ ra kinh sợ.

Trần Nhị Cẩu trợn mắt há hốc mồm!

"Đại nhân!"

"Ngài luyện thành á!"

Trần Nhị Cẩu mừng rỡ không thôi.

Vong Xuyên người là mộng.

Nhìn xem bị đập phải vỡ nát khoáng thạch cặn bã, trong đầu không khỏi giật giật.

Tình huống như thế nào?

Vừa rồi

Ta xuất thủ?

Cúi đầu nhìn qua, Vong Xuyên các loại hoài nghi bản thân.

Lục Bình An cũng cảm thấy có điểm gì là lạ.

Kiếm pháp không có khả năng tạo thành loại này động tĩnh!

"Vong Xuyên, ngươi thử lại lần nữa."

Lục Bình An khởi động chính mình Kiếm Chủ Thiên Địa, lĩnh vực bên trong, tinh thần lực có thể cụ hiện, thấy rất rõ ràng.

Vong Xuyên để người một lần nữa dọn xong khoáng thạch.

Sau đó điều động tinh thần lực

Một tia phong mang, tại mi tâm từ đầu đến cuối không cách nào phân liệt.

Hắn không nhịn được cẩn thận hồi tưởng xuất thủ phía trước một khắc này, chính mình cảm ngộ cùng động tác.

Ta tựa như là hận không thể đem những thứ này để cho chính mình mất mặt khoáng thạch toàn bộ chùy rơi?

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên.

Mi tâm tinh thần lực đột nhiên động.

Một hơi chia ra thành bảy sợi, nổ bắn ra mà ra.

Tại Lục Bình An Kiếm Chủ Thiên Địa lĩnh vực bên trong, có thể rõ ràng xem đến, có bảy đạo cụ hiện đi ra thiết chùy, hướng về trên mặt đất bày ra khoáng thạch, hung hăng đập tới.

Ba

Trên mặt đất khoáng thạch lại lần nữa bị đập phải vỡ nát, cặn bã bốn phía vẩy ra.

Vong Xuyên nhìn mình hai tay, không dám tin.

Thật sự phân liệt.

Phân liệt phải vẫn rất lợi hại.

Người khác ban đầu đều là một phân thành hai.

Chính mình trực tiếp phân liệt ra bảy đạo tinh thần lực.

"Bình An, ngươi thấy được không có?"

Vong Xuyên rất là hưng phấn.

Lục Bình An lấy tay nâng trán, đầy mặt ngưng trọng cùng nghi hoặc biểu lộ, chần chờ hỏi:

"Vong Xuyên."

"Ngươi xác định."

"Vừa rồi dùng chính là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》? Không phải cái gì khác công pháp?"

"Nói nhảm."

"Dùng chính là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》!"

Vong Xuyên mười phần chắc chắn.

Lục Bình An biểu lộ càng thêm tinh thần.

"Ngươi là thế nào đem kiếm khí, đổi! Thành! Chùy!!!"

Lục Bình An câu nói sau cùng, từng chữ nói ra, nghiến răng nghiến lợi.

Cảm giác Nam Tự quốc cao nhất kiếm pháp điển tịch bị người nào đó cho khinh nhờn.

Vong Xuyên sững sờ:

"Cái gì cái búa?"

Hai người tranh luận thời khắc, Trần Nhị Cẩu đã lại lần nữa bày ra tốt khoáng thạch.

Lần này bày ra khoáng thạch gia tăng đến mười ba khối.

Trần Nhị Cẩu là không chê chuyện lớn.

Vong Xuyên không để ý, nhìn chằm chằm trên đất khoáng thạch, một lần nữa điều động tinh thần lực

Chùy nó! !

Ba

Tinh thần lực phân liệt hoàn thành trong nháy mắt, đã khoảng cách gần đánh nát tất cả khoáng thạch.

Mười ba khối khoáng thạch, một mạch mà thành.

Toàn bộ tạp toái!

Vong Xuyên lần này biết Lục Bình An đau đầu cái gì.

Theo hắn cẩn thận chuyên chú khoáng thạch sau đó, quan sát tinh thần lực hình thái, quả thực cũng cảm giác được tinh thần của mình kiếm khí có điểm gì là lạ.

Hình như

Đích thật là cái búa hình thái.

Biểu cảm của Lục Bình An mười phần quái dị, đã khó chịu lại hưng phấn.

Hưng phấn là vì Vong Xuyên ngộ tính rất mạnh, ba lần xuất thủ, phân liệt tinh thần lực liền nhiều đến mười ba buộc, quả nhiên tinh thần thuộc tính càng mạnh, tu luyện liền càng dễ dàng nhập môn.

Nhưng

Hắn cũng không qua được trong lòng cái kia đạo khảm.

Vì sao 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 êm đẹp liền biến thành 《 Từ Hàng Chùy Điển 》

Hạ giá rơi đến kịch liệt!

"Nhị Cẩu, tiếp tục."

"Bày nhiều một chút."

Vong Xuyên bắt đầu chỉ huy Trần Nhị Cẩu, tiếp tục gia tăng khoáng thạch số lượng.

Phải

Trần Nhị Cẩu lập tức kêu người, tiếp tục từ vũ khí phòng vận chuyển càng nhiều khoáng thạch.

Theo lần lượt xuất thủ.

Vong Xuyên phát hiện, cực hạn của mình tựa như là mười năm đạo tinh thần lực.

Nhiều nhất phân liệt mười năm buộc tinh thần kiếm khí.

Cũng chính là mang ý nghĩa, chính mình chỉ cần bảy lần, liền có thể là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Quả nhiên!

Qua mấy lần.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 điểm kinh nghiệm tốc độ tăng lên quả nhiên gia tăng rất nhiều lần.

Một đám người đều đâu vào đấy bày ra khoáng thạch, sau đó quét dọn bị chùy nổ cặn bã.

Rất nhanh

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tăng lên tới 'Có chút thành tựu' ! Khen thưởng 2 điểm tinh thần! Mở ra tầng thứ nhất 'Kiếm Hữu Linh Tê' !"

Vong Xuyên lập tức xem xét giao diện thuộc tính:

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》:

Trước mắt cảnh giới: Có chút thành tựu

Tinh thần vĩnh cố + 100 tinh thần;

Tầng thứ nhất Kiếm Hữu Linh Tê: Kiếm khí có thể nhẹ nhõm chuyển hướng, linh tê giết địch;

Mở ra tuyệt học chiêu thức 《 Vô Song kiếm khí 》.

Vong Xuyên cảm giác trong đầu lập tức tràn vào tới rất nhiều nội dung.

Đối với kiếm khí lý giải, càng thêm khắc sâu..