Chương 974: Hệ thống uốn nắn

Chương 974: Hệ thống uốn nắn

"Vong Xuyên, chúc mừng!"

Lục Bình An phát giác được Vong Xuyên 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cảnh giới biến hóa, ngay lập tức đưa lên chúc mừng.

"Ha ha ha ha "

Vong Xuyên tâm tình vui vẻ:

"Bình An, đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi đích thân tới truyền thụ bí quyết, ta 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đến bây giờ còn không có cách nào đột phá."

Sau đó tiếp tục cười nói:

"Không nghĩ tới, cái này tinh thần đa trọng tu luyện pháp, vậy mà như thế hiệu suất cao! Có ngươi biện pháp, ta rất nhanh liền có thể đột phá 'Thục Năng Sinh Xảo' ."

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 mỗi đề thăng một cảnh giới, ngươi đối với kiếm khí lý giải cũng sẽ trở nên khắc sâu hơn, phân liệt kiếm khí số lượng quy mô càng nhiều."

Lục Bình An nhắc nhở Vong Xuyên.

Cứ việc Vong Xuyên 'Kiếm khí' có chút đặc biệt, nhưng tốt xấu hắn tu luyện bí quyết, Vong Xuyên là nắm giữ.

Đúng

"Ta cũng cảm thấy."

"Kiếm khí phân liệt, biến nhanh."

"Ta thử nhìn một chút, có thể một hơi phân biệt bao nhiêu cái búa."

Vong Xuyên nhất thời nhanh miệng.

Lục Bình An mắt lộ ra vẻ không đành lòng.

Chí cao võ học

Bị khinh nhờn!

Trần Nhị Cẩu dẫn người nhanh chóng trưng bày càng nhiều khoáng thạch.

Khoảng chừng 40-50 khối nhiều.

Vong Xuyên đồng thời khóa chặt những quáng thạch này, tâm niệm vừa động.

Mi tâm tinh thần lực cấp tốc hàng ngũ mà ra, phân biệt bắn về phía mục tiêu của mình.

24 khối khoáng thạch bị đánh mở.

Đúng

Lần này là chân chính trên ý nghĩa bổ ra.

Mà không phải bị chùy bạo.

Khoáng thạch một phân thành hai, bằng phẳng bóng loáng.

Lục Bình An mắt lộ ra tiêu tan chi sắc.

Có một loại chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế cuối cùng thay đổi thế cục, đem hết thảy nhìn thuận mắt tiêu tan cảm giác.

Vong Xuyên cũng hết sức kinh ngạc.

Không biết là gương vỡ sau đó, chính mình nước chảy thành sông bị đảo ngược, vẫn là 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 đều không vừa mắt, đích thân xuất thủ uốn nắn.

Cái búa, khôi phục trở thành kiếm khí.

Thoải mái! !

Vong Xuyên cũng triệt để không có nỗi lo về sau.

Liên tục thử mấy lần, phát hiện tinh thần kiếm khí số lượng quy mô ổn định tại ba mươi chuôi.

Xuất thủ bốn lần, liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Điểm kinh nghiệm bắt đầu vững bước đề thăng.

Chiếu tốc độ này đi xuống, không sai biệt lắm một giờ liền có thể phá cảnh.

Vù vù!

Kiếm khí, đem từng khối nguyên thạch cắt chém phải càng ngày càng nhỏ.

Trong viện, đại gia có thứ tự sắp hàng chỉnh tề chất đống khoáng thạch.

Vong Xuyên bổ đến quên cả trời đất.

Lục Bình An ở bên cạnh nhìn một hồi, không nhịn được mà nói:

"Vong Xuyên!"

"Ngươi bây giờ, tốc độ tu luyện vượt qua ta."

Ân

"Có sao?"

Vong Xuyên một bên tu luyện, một bên đáp lời.

Lục Bình An rất chân thành nhẹ gật đầu:

"Ban đầu lúc tu luyện, ta cũng liền có thể làm đến đồng thời phân liệt 7-8 đạo kiếm khí, mãi đến sau khi đột phá, gấp bội gia tăng đến hơn mười đạo, bây giờ cũng mới 40 đạo, nào giống ngươi khoa trương như vậy, trực tiếp hơn mười đạo kiếm khí cất bước, tiểu thành liền có thể điều động 30 đạo kiếm khí, tốc độ tu luyện là ta lúc đầu hai lần."

"Xem ra tinh thần thuộc tính nhiều ít, quyết định kiếm khí quy mô số lượng, cũng quyết định tốc độ tu luyện."

Vong Xuyên như có điều suy nghĩ.

"Nhị Cẩu, đi lấy mười cái 《 Đại Hoàn đan 》 cho Lục cung phụng."

Phải

Trần Nhị Cẩu đem chân chạy thuyết minh phải phát huy vô cùng tinh tế, chạy như bay, chạy vội mà về, khí đều không mang thở một chút.

Lục Bình An tiếp nhận một hộp 《 Đại Hoàn đan 》 một mặt mộng bức:

"Làm gì dùng?"

"Cầm đi tu luyện."

"Một cái 《 Đại Hoàn đan 》 gia tăng 20 điểm tinh thần thuộc tính, cũng có thể gia tốc khôi phục nội lực, về sau tu luyện có thể càng nhẹ nhõm một điểm."

Lục Bình An hít vào một ngụm khí lạnh:

Trước đây tại Nam Tự quốc, dùng 'Tiểu Hoàn đan' tu luyện vậy thì thôi.

Cái đồ chơi này thế nhưng là 《 Đại Hoàn đan 》!

Không phải cắn hạt đậu!

Vong Xuyên lại giải thích nói:

"Lần này từ Trường Sinh môn tổng đàn trở về, chúng ta mang về bao nhiêu nhân sâm ngàn năm, ngươi biết không?"

Lục Bình An lắc đầu.

Hắn khẳng định không biết.

Vong Xuyên một bên tu luyện, một bên dựng thẳng lên bốn cái ngón tay.

"Bốn ngàn?"

Lục Bình An hỏi.

Vong Xuyên lắc đầu.

Lục Bình An hai mắt trợn lên, khí tức trở nên nặng nề:

"Bốn vạn gốc nhân sâm ngàn năm? ! !"

Cái này có thể không dọa người? !

Một gốc nhân sâm ngàn năm có thể luyện chế ít nhất năm viên trở lên 《 Đại Hoàn đan 》 bốn vạn gốc, đó chính là 20 vạn cái 《 Đại Hoàn đan 》

Khó trách Vong Xuyên bắt đầu cắn 《 Đại Hoàn đan 》 cắn chơi.

Vong Xuyên lắc đầu nói:

"Ngươi chớ đoán mò! Là bốn mẫu."

". . ."

Lục Bình An còn chưa kịp nuốt nước miếng, liền nghe được Vong Xuyên miêu tả cảnh tượng lúc đó:

"Một mẫu đất bên trong, nhân sâm ngàn năm liền cùng củ cải một dạng, một chuỗi một chuỗi liền cùng một chỗ, một mẫu đất bên trong có chừng hai vạn nhân sâm ngàn năm "

"Bốn mẫu đất, rút ra hơn 8 vạn 1,000 năm nhân sâm."

"Bên trong có gần một nửa đều là hai ngàn năm niên đại trở lên nhân sâm ngàn năm."

". . ."

Lục Bình An não nhanh cháy hỏng.

Đây là bao nhiêu 《 Đại Hoàn đan 》?

Mấy chục vạn?

Vẫn là hơn trăm vạn?

Lục Bình An đột nhiên cảm thấy trong tay mười cái 《 Đại Hoàn đan 》 cũng không phải như vậy phân lượng nặng nề.

Hình như

Cũng có thể ăn đến lên.

Vong Xuyên tiếp tục nói:

"Ta hiện tại bắt đầu nghĩ, cái này 《 Đại Hoàn đan 》 có thể hay không một mực gia tăng tinh thần thuộc tính "

". . ."

Lục Bình An nhíu mày:

"Đúng vậy a!"

"Tinh thần thuộc tính không hạn chế gia tăng đi xuống, đây không phải là có thể đem 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tốc độ tu luyện tăng lên tới khó có thể tưởng tượng độ cao?"

"Khẳng định có cực hạn."

"Chỉ là trước đây, có lẽ không có người như thế nếm qua."

Vong Xuyên căn dặn hắn:

"Ngươi yên tâm, chờ ta lúc nào ăn đến tinh thần thuộc tính không tăng, hoặc là bắt đầu xuất hiện chống chọi dược tính, ta liền nói cho ngươi biết."

". . ."

Lục Bình An cười khổ.

Trần Nhị Cẩu đám người nhao nhao bật cười:

Ăn 《 Đại Hoàn đan 》 ăn ra chống chọi dược tính, nhiều ít thấy từ.

Lục Bình An đứng đến Vong Xuyên bên cạnh, đề nghị:

"Không bằng để vũ khí phòng đúc nóng một nhóm tinh thiết người sắt cọc? Nhị Cẩu bọn hắn cũng không đến mức khổ cực như vậy."

"Cũng đúng."

"Nhị Cẩu!"

Vong Xuyên một ánh mắt, Trần Nhị Cẩu lập tức chạy đi vũ khí dưới phòng đơn đặt hàng.

Rất nhanh.

Người trưởng thành hai cánh tay ôm độ dầy toàn bộ sắt người sắt cọc liền bị thu xếp đến trong viện.

Tổng cộng 128 căn, dọc theo vách tường sắp xếp một vòng.

Bên này sắp xếp cẩn thận.

Vong Xuyên, Lục Bình An đứng ở trên bậc thềm, bắt đầu cùng nhau tu luyện.

Kiếm khí lực sát thương mặc dù không yếu, nhưng cũng chỉ có thể từ toàn bộ sắt người sắt cọc bên trên lưu lại từng đạo vết lõm.

Sau một tiếng

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 từ 'Có chút thành tựu' tăng lên tới 'Thục Năng Sinh Xảo' khen thưởng 4 điểm tinh thần! Mở ra tầng thứ hai 《 Kiếm Khí Trường Hà 》."

Vĩnh cố gia tăng + 50 tinh thần!

Vong Xuyên tinh thần thuộc tính đi tới 1,500+.

Cảnh giới đột phá về sau, bây giờ một hơi ngưng kết bắn ra tinh thần kiếm khí đạt tới 48 đạo.

Lục Bình An kiếm khí quy mô, 40 đạo.

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

Kiếm khí quy mô, là lấy tinh thần lực chỉnh gấp trăm lần mấy làm cơ số, mỗi đột phá một cảnh giới, gia tăng một cái cơ số kiếm khí quy mô.

Lục Bình An tinh thần thuộc tính có lẽ tại 800 tả hữu;

Ngộ tính của mình không bằng Lục Bình An.

Thế nhưng tinh thần quy mô tiếp cận Lục Bình An hai lần, cơ sở lớn, tốc độ tu luyện ngược lại càng nhanh..