Chương 975: Tập kích phân đàn

Chương 975: Tập kích phân đàn

Keng

Keng keng! !

Vong Xuyên, Lục Bình An đứng tại trên bậc thang, điều động tinh thần lực, tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 nhìn xem điểm kinh nghiệm từng chút từng chút chậm chạp đề thăng, mười phần hài lòng.

Sắc trời dần tối.

Lý Trường Thịnh mang theo Quách gia, Nguyên Tâm, cùng nhau đến nhà.

"Lục cung phụng cũng tới rồi?"

"Vừa vặn!"

Quách gia cười ha ha.

Lục Bình An tiến lên cho hai vị tiền bối làm lễ.

Nguyên Tâm đối với Vong Xuyên cười nói:

"Nhiệm vụ đại sảnh bên kia, thu thập được không ít tình báo, Lý tọa đường tổng hợp các phương tình báo, tìm tới hai tòa Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm, đã phái Thần Dực tộc Kim Hòa cùng Âm Dao Nhi tiến về nghiệm chứng, xác định không sai, bên kia thật có một cái nơi ẩn náu."

". . ."

Vong Xuyên sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc.

Xác nhận Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm.

Đây không phải là việc nhỏ.

Thiên Yêu giáo đã có năng lực hủy diệt Trường Sinh môn.

Trấn Ma Ty lần này công nhiên đối với Thiên Yêu giáo tuyên chiến, khẳng định sẽ dẫn tới Thiên Yêu giáo nhằm vào.

Hắn tuyệt đối không thể cho phép Thiên Yêu giáo thẩm thấu tiến công, uy hiếp tổn hại Trấn Ma Ty lợi ích.

Chủ động tấn công, suy yếu Thiên Yêu giáo lực lượng, là tốt nhất tuyển chọn.

"Hai tòa phân đàn cứ điểm?"

"Dự đoán như thế nào?"

Vong Xuyên hỏi Lý Trường Thịnh.

Cái sau lắc đầu:

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm."

"Chúng ta chỉ có thể xác định, cái này hai chỗ địa phương thật có Thiên Yêu giáo đệ tử hoạt động cùng ra vào, đến mức người bên trong nhân viên quy mô cùng sức chiến đấu cao nhất phẩm cấp, không cách nào được biết."

Lý Trường Thịnh liếc Lục Bình An một cái, nói:

"Thuộc hạ căn cứ cái này hai tòa phân đàn cứ điểm xung quanh địa hình, an bài một loạt tiến công kế hoạch, mời đại nhân định đoạt."

"Ân, vào nhà nói."

Vong Xuyên một nhóm vào phòng.

Lý Trường Thịnh mở rộng hai bức bản đồ.

Một đám người vây quanh tại bốn phía.

Ban đêm sau.

Tế Tư thành cũng liền mười phần náo nhiệt.

Nhưng có một nhóm người, đã lặng lẽ lướt đi Tế Tư thành.

Một nhóm Thần Dực tộc chiến sĩ, một nhóm Bách Biến tộc chiến sĩ, bao gồm Thiên Mã còng năm nhân tộc võ giả.

Đội ngũ chia binh hai đường, chui vào hắc ám.

Ục ục! !

Thu

Hắc ám núi rừng bên trong, chim rừng âm thanh càng ngày càng thưa thớt.

Hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử, thân thể co rúc ở núi rừng chỗ cao nhất trong bóng tối.

Thỉnh thoảng sẽ hướng phía dưới bốn phía quan sát một cái.

Bọn hắn là ban đêm phiên trực trạm gác.

Cứ việc Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm mười phần ẩn nấp, rời xa Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc thành trì cùng quân doanh, hơn nữa gần như sẽ không có bất kỳ thế lực nào dám ra tay với bọn họ.

Nhưng nên có cảnh giác cùng bố trí, không thể thiếu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Thiên Yêu giáo đệ tử không nhịn được nói dông dài:

"Nghe nói không?"

"Phó giáo chủ Long Hận, đối với Trường Sinh môn hành động, nghe nói mưu đồ ròng rã bảy năm, tính đến ban đầu đứt quãng thẩm thấu khống chế, kéo dài mười mấy năm lâu, kết quả tại cuối cùng thu lưới, hủy diệt mất Trường Sinh môn tổng đàn thời điểm, để người cho hái đào."

Đối diện Thiên Yêu giáo đệ tử, trong mồm nhai nuốt lấy không biết tên dây leo rễ cây, nghe vậy hướng trên mặt đất phun một cái:

"Phân đàn đàn chủ đã hạ lệnh cấm khẩu, không cho phép đàm luận chuyện này, ngươi còn tại nơi này càm ràm lải nhải, để người ở phía trên nghe được, ngươi có còn muốn hay không sống?"

Thiên Yêu giáo hiện tại, bởi vì Trấn Ma Ty tiệt hồ Trường Sinh môn sự kiện, sĩ khí bị hao tổn tương đối nghiêm trọng.

Các nơi phân đàn đều không cho phép thảo luận việc này.

Một mặt là chiếu cố phó giáo chủ Long Hận tâm tình, không nghĩ cho phân đàn trêu chọc phiền toái không cần thiết;

Một phương diện khác cũng là hi vọng mau chóng làm nhạt việc này, loại bỏ việc này cho trong giáo mang tới ảnh hướng trái chiều, nhanh chóng để đại gia khôi phục đấu chí.

"Hừ! Lão tử sợ cái chim này."

Phía trước nhấc lên chủ đề Thiên Yêu giáo đệ tử, một bộ rất kiêu ngạo ngông nghênh bộ dạng, hừ lạnh nói:

"Trường Sinh môn sự kiện sự việc đã bại lộ, đã truyền khắp giới này, thế lực khắp nơi bây giờ nhìn chúng ta liền cùng nhìn Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc một dạng, hận không thể đem chúng ta bổ ra tích lũy kinh nghiệm."

"Về sau cuộc sống khổ này, có thức."

". . ."

Đối diện Thiên Yêu giáo đệ tử, hung hăng cắn xuống một đoạn dây leo rễ cây, dùng sức nhai, thoạt nhìn cũng rất khó chịu bộ dáng.

Phân đàn hạ lệnh ngậm miệng đồng thời, cũng để cho các đệ tử thả xuống trong tay nhiệm vụ, thu tay lại trở về cứ điểm, điệu thấp ẩn núp.

Đây là bởi vì thế lực khắp nơi bởi vì Trường Sinh môn sự kiện, đối với Thiên Yêu giáo địch ý đạt tới huyên náo.

"Đều do Trấn Ma Ty."

Gặm cắn dây leo rễ cây Thiên Yêu giáo đệ tử cuối cùng không nhịn được, hung hăng hừ nói:

"Chúng ta Thiên Yêu giáo bộ này phong cách hành sự, kéo dài mấy trăm năm, ai cũng không dám đối chúng ta thế nào chúng ta sự tình cũng rất ít để lộ."

"Mà lại chính là Trấn Ma Ty tiến vào giới này sau đó, toàn bộ thế giới cũng thay đổi!"

"Đó cũng không phải là?"

Đối diện gợi chuyện đệ tử kích động lên:

"Chúng ta đều là điệu thấp ẩn núp, tại chính mình trong vòng nhỏ, liền Trấn Ma Ty mà lại phải cao điệu chiếm cứ thành trì, làm giao dịch phường thị, thanh thế càng làm càng lớn!"

"Nghe nói Tế Tư thành bên kia, chỉ là một tòa thành thị, liền đã dung nạp mấy trăm hơn ngàn cái gia tộc môn phái thế lực "

"Ngày trước chúng ta diệt đi một cái gia tộc môn phái, tin tức căn bản là truyền không đi ra."

"Hiện tại Trường Sinh môn sự tình, trong vòng một ngày có thể truyền khắp giới này!"

"Chúng ta vị kia phó giáo chủ, muốn giấu diếm tin tức đều làm không được."

"Thiên Yêu giáo quần lót đều bị người ta lột sạch!"

". . ."

Hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử trò chuyện nghiến răng nghiến lợi, hận ý đều tập trung đến Trấn Ma Ty trên thân.

"Bất quá."

"Trấn Ma Ty đến cùng cái gì nội tình thực lực, thế mà Liên phó giáo chủ Long Hận đều thất bại tan tác mà quay trở về."

"Ta nghe nói, ta phó giáo chủ thế nhưng là đột phá đến Thất giai tồn tại."

". . ."

Hàn huyên tới nơi này thời điểm, đột nhiên cảm giác được bên ngoài có điểm gì là lạ.

Trong đó một tên Thiên Yêu giáo đệ tử, duỗi dài đầu hướng bên ngoài nhìn thoáng qua.

Chân núi không có bất kỳ cái gì dị thường.

Chỉ là chim đêm âm thanh hoàn toàn biến mất.

Thiên Yêu giáo đệ tử mười phần cảnh giác nhíu mày hướng bốn phía dò xét nhìn, trong bóng đêm cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm dị thường.

"Nhanh giao tiếp ban."

"Cũng đừng ở lúc này xảy ra chuyện a."

Hai người thấp giọng thì thầm.

Đột nhiên.

Hai người đồng thời nhìn chỗ không bên trong.

"Ở trên trời!"

"Có đồ vật!"

Hai người đồng thời phát hiện, trong bầu trời đêm có đại lượng điểm đen, đang tại nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Địch

Tập chữ không ra khỏi miệng.

Hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử thậm chí chưa kịp hướng phân đàn nhập khẩu thông đạo chạy, liền đã bị đột nhiên xuất hiện lợi trảo xuyên thủng cái cổ, thân thể lập tức mất đi lực lượng, xụi lơ đổ vào trong bóng tối.

Hỏa Lân cùng một tên khác Bách Biến tộc chiến sĩ hiện thân.

Nắm lên một mảnh không biết tên hỗn hợp gay mũi mùi lá cây, che giấu lại Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể cùng vết máu, thân ảnh cấp tốc biến mất.

Thần Dực tộc chiến sĩ, cùng với Thiên Mã, toàn bộ dừng ở phụ cận trên không.

Tinh la mật bố, kéo ra lưới lớn.

Hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử dáng dấp nam tử từ Thiên Mã trên lưng ngựa vút qua mà xuống, rơi xuống chân núi, cảnh giác bốn phía nhìn thoáng qua, vén lên dây leo vật ngụy trang, bên trong là một đầu sáng tỏ thông suốt hẹp dài thông đạo.

"Giao ban."

Một người trong đó đi đến cùng, tại vách đá một chỗ vị trí nhẹ nhàng đánh.

Không hay xảy ra.

Vách đá từ bên trong mở ra.

Đi ra hai tên phụ trách tiếp ban Thiên Yêu giáo đệ tử.

Hai người đi vào bên trong;

Người thay ca hướng bên ngoài đi.

Đi hai bước, đột nhiên một mặt tò mò quay đầu lại nói: "Tiểu tử này đổi tính, hôm nay không có loạn tước rễ cây."

Đi vào cứ điểm bên trong hai người, đồng thời dừng bước..