Chương 976: Treo bài thị chúng

Chương 976: Treo bài thị chúng

Răng rắc!

Hai tên Thiên Yêu giáo đệ tử cái cổ đồng thời bị thô bạo vặn gãy.

Hỏa Lân hiện thân.

Ngụy trang thành Thiên Yêu giáo đệ tử Vong Xuyên, Lục Bình An, đã nhanh chóng tiến vào phân đàn nội bộ.

Xuyên qua đường hành lang, bên trong sáng tỏ thông suốt.

To lớn lòng núi cơ hồ bị móc sạch, không gian rất lớn.

Bốn phía tất cả đều là một thước rộng vách núi đường núi hiểm trở.

Thiên Yêu giáo đệ tử ở bên trong di động bay lượn;

Mặt đất có không ít trồng trọt dược liệu cùng rau dưa, còn có một chút nuôi nhốt lên Giác Mã bò rừng;

Vong Xuyên, Lục Bình An đi tới nhìn thấy bên trong tấm này tràng cảnh. Còn cảm thấy tương đối bình thường.

Thế nhưng rẽ một cái, liền thấy càng sâu cuối hành lang truyền đến âm lãnh âm u khí tức, trong không khí tựa hồ cũng xen lẫn oan hồn người chết kêu thảm.

Lục Bình An lưu tại bên ngoài.

Vong Xuyên lướt gấp đến bên trong.

Vài chục tòa Vạn Nhân khanh quy mô Vạn Yêu quật vải bố lót trong đầy chỉnh thể xác thi cốt.

Mỗi một tòa Vạn Yêu quật chính giữa đều ngồi xếp bằng một cái Thiên Yêu giáo đệ tử, tu vi tại Nhị giai đến Tam giai, toàn thân bao khỏa U Minh chi lực, đang tại tham lam từng ngụm từng ngụm hút vào.

Theo U Minh chi lực nhập thể, những thứ này Thiên Yêu giáo đệ tử tướng mạo trở nên dị thường cứng ngắc băng lãnh, ấn đường quanh quẩn ra nồng đậm hắc khí

Con ngươi cũng là quỷ dị toàn bộ màu đen.

Nhìn thấy nơi này, Vong Xuyên đã rất khó ngăn chặn nội tâm mênh mông sát ý.

Bất quá hắn không nhúc nhích.

Không gấp.

Tòa này phân đàn cứ điểm bên trong Thiên Yêu giáo đệ tử, hoàn toàn không hề nhận ra đã bị ngoại lai thế lực xâm lấn, các nơi đều đang làm việc của mình tình cảm.

Cho dù luyện công người bị nhìn chằm chằm, cũng không vì mà thay đổi, tựa như quen thuộc.

Vong Xuyên chậm rãi dò xét Vạn Yêu quật phụ cận có bao nhiêu người

"Khu sinh hoạt, luyện công khu đều tìm đến còn có kho vũ khí cùng khu nghỉ ngơi đây."

Vong Xuyên quay đầu.

Lục Bình An bên kia cho cái mọi thứ như thường ánh mắt.

Vách đá không có khép kín.

Bách Biến tộc chiến sĩ đang tại lặng yên không một tiếng động ẩn nấp tiến vào.

Nham thạch vách tường dị thường vô cùng nhỏ bé, không cẩn thận quan sát một đoạn thời gian, rất khó phát hiện.

Hỏa Lân mang theo Bách Biến tộc chiến sĩ nhanh chóng phong tỏa phân đàn nội bộ mỗi một cái nơi hẻo lánh

Vong Xuyên đi dạo phải càng thêm nhẹ nhõm.

Mấy trăm tên Bách Biến tộc chiến sĩ khống chế cả tòa phân đàn.

Thiên Yêu giáo đệ tử tính cảnh giác xác thực rất kém cỏi.

Không có cách nào

Phân đàn đàn chủ cùng hai vị phó đàn chủ, đều chỉ có Tứ giai chiến binh tu vi;

Còn lại đều là nhất giai đến Tam giai chiến binh tu vi.

Lần này xuất chiến Bách Biến tộc chiến sĩ, đều là Tam giai chiến binh trở lên tu vi.

Vong Xuyên đi vào một tòa nội bộ đào móc ra 'Gian phòng' .

Phân đàn đàn chủ cùng hai vị phó đàn chủ đều tại, hai mặt tương đối mà thấp giọng trao đổi:

"Cấp trên để cho chúng ta nghĩ biện pháp, phái người thẩm thấu Trấn Ma Ty khống chế thành trì, các ngươi thấy thế nào?"

Phân đàn đàn chủ hỏi hai vị phó đàn chủ.

Hai vị phó đàn chủ cùng nhau lắc đầu:

"Lúc này "

"Trấn Ma Ty tính cảnh giác tối cường."

"Trường Sinh môn người cũng tại."

"Không có nửa điểm cơ hội."

"Bên trên thật sẽ cho chúng ta ra nan đề."

"Có bản lĩnh chính bọn họ đi thẩm thấu "

Sau đó vừa nghiêng đầu, liền thấy tối nay canh gác phiên trực trong đó một vị thuộc hạ đi đến.

Ba người đồng thời ngóng nhìn đi qua.

"Chuyện gì?"

Đàn chủ còn không có phát giác được dị thường.

Bởi vì Vong Xuyên 《 Dịch Dung thuật 》 xác thực rất đúng chỗ, thân cao dáng dấp, ngụy trang phải giống như đúc.

"Ta có biện pháp, có thể vào Tế Tư thành."

Vong Xuyên tới gần ba người.

Ba người mặc dù cảm giác được thuộc hạ ngữ khí âm thanh có chút không đúng, nhưng đáng chết thoải mái dễ chịu cảm giác, để cho bọn họ không có lập tức phản ứng lại, ngược lại là theo Vong Xuyên khẩu khí hỏi:

"Biện pháp gì?"

"Ta mang các ngươi đi vào."

Vong Xuyên tìm một chỗ ngồi, đại mã kim đao ngồi xuống.

Ba người sợ hãi biến sắc:

"Ngươi là ai!"

Bọn hắn cuối cùng phản ứng lại.

Người này rất không thích hợp!

"Quỳ xuống!"

Vong Xuyên đánh ra một chưởng, trong phòng Long Ngâm chấn động.

Ba người đồng thời bị cáo, tại chỗ thất thần, sau đó bị lực lượng cường đại chèn ép, không tự chủ được hai đầu gối quỳ xuống đất.

Đây chính là một cái tín hiệu!

Bách Biến tộc chiến sĩ cùng Lục Bình An đồng thời xuất thủ.

Bách Biến tộc chiến sĩ nhao nhao lân cận chém giết bên người Thiên Yêu giáo đệ tử.

Phốc

Cái cổ bị tìm kiếm mở.

Phân đàn bên trong, các ngõ ngách bên trong, Thiên Yêu giáo đệ tử gần như đồng thời bị chém giết, đẩy ngã trên mặt đất.

Lục Bình An mở rộng Kiếm Chủ Thiên Địa.

Dày đặc kiếm khí, chém giết mấy cái Tam giai chiến binh.

Giơ tay bổ ra từng đạo kiếm khí.

Vạn Yêu quật bên trong đang tu luyện đệ tử, vừa mới đứng dậy liền bị đẩy ngã, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị chém giết tại chỗ.

Trong phân đàn.

Huyết khí nồng đậm.

Trấn Ma Ty người bắt đầu vào sân thu thập tàn cuộc.

Toàn bộ cứ điểm, chỉ có chính phó ba vị phân đàn chủ, sắc mặt trắng bệch quỳ gối tại Vong Xuyên trước mặt.

"Các hạ, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Ba người khôi phục thần trí, đã không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vừa rồi động tĩnh

Bọn hắn nghe được.

Phân đàn trong nháy mắt hủy diệt.

Ba người tâm can đều đang run rẩy, đối tử vong sợ hãi, tràn ngập trong tim.

"Trấn Ma Ty, Tư Mệnh, Vong Xuyên."

Vong Xuyên khí cơ khóa chặt ba người, chậm rãi phun ra tên của mình.

Ba người một nháy mắt phảng phất bị người rút mất xương, xụi lơ trên mặt đất.

Người có tên, cây có bóng!

Trấn Ma Ty Tư Mệnh, là để phó giáo chủ Long Hận đều thất bại tan tác mà quay trở về tồn tại, cũng là liên tiếp hủy diệt vài chục tòa cự thành tồn tại!

Đã là hung thần đại danh từ!

Hơn nữa

Thiên Yêu giáo từ trước đến nay lấy thẩm thấu phá hủy hung danh chiêu.

Trấn Ma Ty hôm nay bày ra thẩm thấu hủy diệt năng lực, mới thật sự là sách giáo khoa cấp bậc.

Hiệu suất cao!

Cấp tốc!

Vô thanh vô tức!

Giảm chiều không gian đả kích!

"Muốn sống hay không?"

Vong Xuyên ném ra một vấn đề.

Ba vị chính phó phân đàn chủ, liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ảm đạm, sau đó đồng thời toát ra đắng chát chi sắc.

Bọn hắn biết, Trấn Ma Ty nghĩ từ bọn hắn trong miệng hiểu rõ Thiên Yêu giáo tình báo.

Giết

Ba người đồng thời động thủ, nhào về phía Vong Xuyên.

Nhưng mà

U Minh chi lực vừa mới bạo khởi, Vong Xuyên quanh thân âm dương trận đồ dời chuyển.

Keng

Liệt Giáp kiếm ra khỏi vỏ.

Ba người bị bêu đầu

Phù phù.

Ba người thi thể ngã quỵ, máu tươi chảy ngang.

Vong Xuyên trả lại kiếm vào vỏ, lông mày nhíu chặt.

Thiên Yêu giáo đệ tử hẳn là tương đối sợ chết mới đúng.

Có thể tại chính mình ném ra vấn đề kia về sau, không chút do dự lựa chọn chịu chết.

Hừ

"Lãng phí miệng lưỡi."

Vong Xuyên đứng dậy, đi ra ngoài.

"Có cái gì thu hoạch?"

Vong Xuyên hỏi.

Bách Biến tộc cùng Trấn Ma Ty chiến sĩ đã đem bên trong lật cả đáy lên trời.

Triệu Hắc Ngưu tới bẩm báo nói:

"Tìm tới một nhóm võ học bí tịch mẫu bản. Cùng thiên tài địa bảo, cái khác, liền không có."

"Đem tất cả thi thể cùng chiến lợi phẩm đóng gói mang đi."

"Phá hủy Vạn Yêu quật."

"Còn lại, thiêu."

Vong Xuyên hạ lệnh.

Phải

Trấn Ma Ty toàn viên sau khi rút lui, toàn bộ phân đàn cứ điểm ánh lửa ngút trời, ngay sau đó liền lan tràn thiêu đi ra, đem phụ cận núi rừng toàn bộ đốt.

Cùng lúc đó.

Mặt khác một tòa phân đàn cứ điểm cũng đã bị Quách gia, Nguyên Tâm dẫn đầu đội ngũ chiếm lĩnh.

Hơn 1,000 Thiên Yêu giáo đệ tử, toàn quân bị diệt.

Hôm sau, hơn 3,000 Thiên Yêu giáo đệ tử thủ cấp liền bị treo lên Tế Tư thành đầu tường, thông qua thế lực khắp nơi, biểu hiện ra Trấn Ma Ty chiến tích, tuyên dương đối với Thiên Yêu giáo hành động.

Tế Tư thành trên dưới sôi trào!.