Chương 977: Thiên Yêu giáo tổng đàn

Chương 977: Thiên Yêu giáo tổng đàn

Chỉ là hai tòa Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm, hơn 3,000 đệ tử, đối với Tứ đại tông môn một trong Thiên Yêu giáo đến nói, cũng không tính là rất lớn đả kích.

Nhưng để lộ ra một cái mãnh liệt tín hiệu!

Trấn Ma Ty ra tay với Thiên Yêu giáo, không phải làm một lần chỉ có bề ngoài!

Trấn Ma Ty là thật có năng lực, dễ dàng hủy diệt từng tòa phân đàn cứ điểm, để cho Thiên Yêu giáo cảm nhận được đau!

Theo hơn 3,000 Thiên Yêu giáo đệ tử thủ cấp treo cao tại trên tường thành, tiến về Trấn Ma Ty nhiệm vụ đại sảnh người giao tiếp nhiệm vụ người rõ ràng tăng nhanh.

Mang theo Thiên Yêu giáo đệ tử đầu nhận lấy tiền thưởng;

Tiến về truyền lại có quan hệ Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm tình báo.

Phía trước, một lần còn có chút do dự, không biết muốn hay không đem chính mình phụ cận phân đàn cứ điểm tố cáo đi ra thế lực khắp nơi, không chút do dự đem Thiên Yêu giáo tình báo đẩy đi ra.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Trấn Ma Ty lại hủy diệt vài chục tòa Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm.

Thiên Yêu giáo đệ tử cái kia nhiễu sóng rõ ràng thủ cấp, vây quanh Tế Tư thành đầu tường treo một vòng.

Trọn vẹn mấy vạn cái đầu sọ.

Thiên Yêu giáo chân thành cảm thụ đến đau!

Các nơi phân đàn cứ điểm, không có bị phát hiện, ẩn núp phải càng sâu;

Phàm là phụ cận có gia tộc môn phái thế lực, phân đàn cứ điểm hết thảy đề cao cảnh giác, hoặc là dứt khoát trong đêm rời đi, bắt đầu từ số không.

Thiên Yêu giáo lòng người bàng hoàng.

Trấn Ma Ty cùng giới này đông đảo thế lực liên hợp lại, đây là muốn đem Thiên Yêu giáo vào chỗ chết bức!

Thêm nữa Trường Sinh môn Chúc Vân San trưởng lão, kết hợp các phương đã từng tại Thiên Yêu giáo trong tay thua thiệt qua thế lực, vụng trộm đẩy mạnh việc này, Thiên Yêu giáo đích thật là hai mặt thụ địch, cùng công, có chút nguy hiểm.

Vào giờ phút này, Thiên Yêu giáo tổng đàn.

Từng cỗ xương cốt thô to hình người hài cốt, bị đóng đinh tại từng cây Bàn Long trên cây cột, hài cốt bên trên duy trì liên tục nở rộ U Minh hỏa diễm, chiếu sáng tổng đàn phòng nghị sự, cũng cho đại sảnh mang đến cảm giác áp bách mãnh liệt.

Trong ngọn lửa, phó giáo chủ Long Hận, mặt mày đóng chặt, sắc mặt tái xanh, một mặt không vui ngồi ở hài cốt trên ghế ngồi, trong tay vuốt ve trắng đến phát sáng đầu lâu xương.

Ngồi ở đối diện hài cốt trên ghế ngồi chính là Thiên Yêu giáo một vị khác phó giáo chủ —— Long Tâm.

Long Tâm một mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, ngậm lấy âm lãnh tiếu ý, trên dưới dò xét Long Hận, nói:

"Phó giáo chủ."

"Ngươi nói ngươi, vụng trộm mưu đồ nhiều năm như vậy, muốn cho chúng ta một phần đại lễ, kết quả đây, kéo một đống lớn, hiện tại làm toàn bộ thế giới, toàn bộ giang hồ các đại gia tộc, các đại bộ lạc, các đại môn phái, bao gồm những dị tộc kia đều tới đối phó chúng ta."

"Ngài vị này phó giáo chủ, thật đúng là sẽ đem chúng ta Thiên Yêu giáo hướng trong hố mang đây."

"Long Tâm!"

Phía trên truyền đến một đạo hơi lộ không vui âm thanh, xen lẫn không thể nghi ngờ thượng vị giả uy nghiêm, để chanh chua Long Tâm phó giáo chủ lập tức ngậm miệng, không cần phải nhiều lời nữa.

Thiên Yêu giáo giáo chủ, mặc màu lam nhạt y phục, khuôn mặt hoàn toàn bao phủ tại to lớn hài cốt vương tọa trong bóng râm, lời nói chỉ hướng Long Hận, Long Tâm hai người:

"Bản tọa 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 vừa mới đột phá đến 'Xuất thần nhập hóa' nguyên bản tâm tình không tệ, các ngươi bớt ở chỗ này cho bản tọa tìm không thoải mái."

Long Hận, Long Tâm thân thể run lên.

Hai người vội vàng từ hài cốt trên ghế ngồi xuống, quỳ một chân trên đất, ôm quyền xin lỗi:

"Thuộc hạ sai."

"Chúc mừng giáo chủ, thần công đại thành."

《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 'Xuất thần nhập hóa' đây là đỉnh cấp công pháp tiến vào 'Xuất thần nhập hóa' người thứ nhất.

"Giáo chủ!"

Long Tâm lòng tràn đầy vui vẻ, khuôn mặt cứng ngắc bên trên chất lên nụ cười:

"Ngài đây là đột phá đến bát giai?"

Ân

"Cuối cùng đến bát giai."

"Các ngươi những năm, khắp nơi thu thập tài nguyên, xây dựng Vạn Yêu quật, vất vả các ngươi."

Thiên Yêu giáo giáo chủ duỗi ra một cái tinh tế bàn tay trắng noãn, có chút rung, nói:

"Lần này xuất quan, bản tọa cũng nên đi ra thật tốt đi một chút, đem chúng ta Thiên Yêu giáo chung cực kế hoạch, đẩy mạnh."

". . ."

Long Hận, Long Tâm hai người thần sắc khác nhau.

"Giáo chủ."

"Bây giờ chúng ta Thiên Yêu giáo hai mặt thụ địch, bị thế lực khắp nơi nhằm vào, lúc này khởi động chung cực kế hoạch, ra tay với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, có thể sẽ sa vào đến đa trọng vây quét bên trong."

Long Tâm liếc Long Hận một cái, nói:

"Thuộc hạ nguyện ý đi theo giáo chủ, trước phá Trấn Ma Ty, diệt đi trước mắt đại địch, giảo sát trùm thổ phỉ, lại ra tay với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc."

". . ."

Long Hận mặc dù không nói gì, nhưng cũng biểu hiện ra đồng ý Long Tâm phó giáo chủ thái độ.

Không đem Trấn Ma Ty diệt, trong lòng hắn từ đầu đến cuối kìm nén một ngụm ác khí.

Lúc này, giáo chủ thân thể nghiêng về phía trước, một tấm mi thanh mục tú, màu da trắng xám đến không có huyết sắc người trẻ tuổi gương mặt, từ to lớn hài cốt vương tọa trong bóng tối lộ ra đến, đỏ nhạt con ngươi, khóe miệng ngậm lấy âm lãnh ánh sáng sắc bén, nhìn thẳng hai người:

"Các ngươi gây ra nhiễu loạn, chính mình đi xử lý cho xong."

Cường đại uy áp, để hai người đồng thời cúi đầu.

"Đừng tưởng rằng bản tọa không biết các ngươi suy nghĩ cái gì đồ vật."

"Hai người các ngươi, bây giờ cũng có chế tạo Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc Vạn Yêu quật năng lực "

"Chỉ bất quá các ngươi không có nắm chắc tránh đi Ám Giáp Liệt Vĩ tế tư truy sát, lo lắng bị thiên lôi kinh sợ, tổn hại cùng nguyên thần, đây là lo lắng bản tọa mượn nhờ Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, một hơi đột phá Cửu giai, đem 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 đẩy lên tới 'Phản Phác Quy Chân' ."

"Thu hồi các ngươi trò vặt."

"Nếu không, đừng trách bản tọa hút các ngươi nguyên thần yêu lực, lấy ra luyện công!"

Giáo chủ câu nói sau cùng xuất khẩu thời điểm, trong mắt hiện lên một vệt sát ý, phía sau dọc theo một tôn bao phủ toàn bộ nghị sự đại điện bóng tối.

Bóng tối đầu toát ra ba cây sừng thú, thân thể sáu tay, yêu ma khí tức nghe rợn cả người.

Nhưng giáo chủ bản thân lại là bình thường không có gì lạ, thoạt nhìn không có bất kỳ nhiễu sóng, giống như người bình thường đồng dạng.

Long Hận, Long Tâm mồ hôi lạnh đầm đìa phủ phục đi xuống, uy áp phía dưới, run lẩy bẩy.

Bọn họ đích xác không hi vọng giáo chủ quá sớm đột phá Cửu giai

Đến lúc đó bọn hắn đem vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Phải

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Chúng ta nhất định mau chóng giải quyết đi Trấn Ma Ty, không ảnh hưởng giáo chủ kế hoạch lớn."

Hai người lui ra Thiên Yêu giáo nghị sự đại điện.

Đi ra Thiên Yêu giáo tổng đàn.

Hai vị lẫn nhau thấy ngứa mắt phó giáo chủ, như kỳ tích lại cùng tiến tới.

"Lão già, cuối cùng vẫn là đột phá."

"《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 tu luyện tới 'Xuất thần nhập hóa' vượt qua chúng ta một cái đại cảnh giới."

Long Tâm ôm cánh tay, đứng tại trên đỉnh núi, đối với Long Hận nói:

"Chúng ta lại không liên thủ hành động, đợi đến hắn bắt đầu ra tay với Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, bày ra từng tòa trăm vạn cấp Vạn Yêu quật, chúng ta nhưng là không còn có cơ hội."

Hừ

Long Hận cười lạnh:

"Trường Sinh môn một trận chiến, nếu như không phải là bởi vì Trấn Ma Ty chặn ngang một chân, bản tọa sớm đã dùng Trường Sinh môn trăm vạn đệ tử, xung kích 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 'Xuất thần nhập hóa' ."

"Đáng tiếc a, cuối cùng thất bại trong gang tấc." Long Tâm nhìn có chút hả hê nói:

"Tương lai, chúng ta cuối cùng chạy không thoát biến thành hắn thang, giúp đỡ xung kích 'Phản Phác Quy Chân' trở thành giới này chí tôn!".