Chương 978: Không cam lòng phó giáo chủ

Chương 978: Không cam lòng phó giáo chủ

Thiên Yêu giáo giáo chủ chung cực kế hoạch, chính là lợi dụng Ám Giáp Liệt Vĩ nhất tộc, chế tạo từng tòa Vạn Yêu quật, cuối cùng đột phá đến Cửu giai, thành tựu giới này duy nhất chí tôn! Quân lâm thiên hạ!

Thiên Yêu giáo giáo chủ, quả thực đã sắp làm đến.

Tại hai vị trợ thủ đắc lực phó giáo chủ trợ giúp bên dưới, kéo dài phong phú Vạn Yêu quật nội tình, đem 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 đẩy lên tới 'Xuất thần nhập hóa' cảnh giới.

Nhưng

Hai vị phó giáo chủ, cũng bởi vì 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 tu luyện tới 'Đăng phong tạo cực' dần dần minh bạch đến, trong cơ thể mình góp nhặt đại lượng U Minh chi lực, có thể là giáo chủ đặc biệt chuẩn bị hai cái 'Yêu đan' dùng để xung kích cảnh giới cao hơn cùng phẩm cấp hai cái đại bổ đan.

Cho nên từ mười mấy năm trước bắt đầu, hai vị phó giáo chủ bắt đầu vụng trộm vì chính mình mưu đồ, nghĩ hết tất cả biện pháp mà tăng lên thực lực, tính toán thay đổi vận mệnh của mình.

Nhưng

Giáo chủ tấn cấp tốc độ quá nhanh

Lưu cho bọn hắn thời gian, không nhiều lắm.

Hai người tiến tới cùng nhau.

Long Tâm ngữ khí lạnh lẽo, nói:

"Bây giờ, bày ở trước mặt chỉ có hai con đường."

"Một là trước một bước đi phá hủy cự thành, trước thời hạn chế tạo trăm vạn cấp Vạn Yêu quật, sáng tạo U Minh chi lực, đem 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 đẩy lên tới 'Xuất thần nhập hóa' đạt tới cùng lão già bình khởi bình tọa cảnh giới."

"Hai là đàng hoàng đối phó Trấn Ma Ty, tiếp tục làm lão già dưới trướng trung thành chó săn, nói không chừng, lão già não hỏng, đột phát thiện tâm, mở một mặt lưới, có cơ hội lưu lại chúng ta một cái mạng, để cho chúng ta sống lâu mấy năm."

Mấy câu nói, nói gần nói xa đều là đang nói, điều đó không có khả năng!

Hai người kết cục sau cùng, một con đường chết.

". . ."

Long Hận trong lòng hừ lạnh, nói:

"Trước thời hạn tiêu diệt toàn bộ cự thành, động tĩnh to lớn, ngươi cho rằng giấu giếm được lão già tai mắt?"

"Vậy ý của ngươi là "

Long Tâm khóe miệng có chút câu lên một vệt trào phúng đường vòng cung: "Chọn con đường thứ hai?"

Long Hận quay đầu, nhìn chằm chằm Long Tâm, nói:

"Đầu thứ ba."

"Trấn Ma Ty cùng Nam Tự quốc kết nối miệng, tại Thự Quang thành."

"Giết vào Thự Quang thành, vào Nam Tự quốc, về chúng ta cố thổ, đi chế tạo Vạn Yêu quật chỉ cần lão già không phải đích thân giáng lâm, người nào có thể biết rõ?"

". . ."

Long Tâm lập tức lộ vẻ xúc động.

"Long Hận, quả nhiên còn phải là ngươi."

"Đầu óc tốt dùng, tâm cũng đủ hung ác!"

Long Tâm lời nói này là tuyệt đối phát ra từ phế phủ.

Năm đó phát hiện 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 bí mật sau đó, quyết định thật nhanh, quyết định phá hủy Trường Sinh môn.

Bây giờ

Quyết định thật nhanh, quyết định xâm lấn Nam Tự quốc, dị thế giới chế tạo Vạn Yêu quật.

Cái này đích xác là một bước diệu cờ!

"Liên thủ đi."

Long Hận đối với Long Tâm nói:

"Chỉ bằng lực lượng của chúng ta, đơn thương độc mã, khẳng định công không được Trấn Ma Ty, bắt không được Nam Tự quốc, chúng ta chỉ có liên thủ "

Long Hận mặc dù rất khó chịu vị này đối thủ cạnh tranh bỏ đá xuống giếng, nhưng xác thực chỉ có cường cường kết hợp, mới có thể phá hủy Trấn Ma Ty.

Dù sao, Long Tâm dưới trướng cũng có một nhóm trưởng lão, một nhóm tứ giai đến Lục giai tu vi cao thủ.

"Có kế hoạch?"

Long Tâm hỏi lại Long Hận.

Cái sau cười lạnh nói:

"Ngươi như lấy nguyên thần phát thệ, ta có thể nói cho ngươi ta kế hoạch, nếu không "

Long Tâm mười phần quả quyết, lập tức nguyên thần lập thệ.

Long Hận cũng nói được thì làm được.

"Thự Quang thành, Đại Thương thành, Tế Tư thành, cái này ba cái địa phương, bản tọa đã an bài người đi qua thu thập tình báo."

"Trấn Ma Ty xác thực phòng giữ nghiêm ngặt, đối chúng ta Thiên Yêu giáo có rất nhiều đề phòng, chúng ta người vô pháp tới gần, nhưng bản tọa khống chế những cái kia tiểu nhân môn phái gia tộc thế lực, đều có an bài dưới trướng tiến vào chiếm giữ, mỗi ngày lui tới thông tin, hồi báo có quan hệ cái này ba tòa thành trì phòng giữ tình huống."

"Không hổ là Long Hận phó giáo chủ."

"Đại quân không động, lương thảo đi trước."

"Ngươi quả nhiên có chuẩn bị ở sau."

Long Tâm tràn đầy cảm xúc gật đầu cảm thán nói:

"Tất nhiên cái này ba cái địa phương, ngươi đã toàn bộ mò thấy, chuẩn bị lúc nào xuất thủ? Mục tiêu thứ nhất, là ai?"

"Thự Quang thành."

Long Hận không chút nghĩ ngợi nói:

"Tế Tư thành, tụ tập Trấn Ma Ty tuyệt đại đa số tinh nhuệ, từ Tư Mệnh đến Tứ Đại cung phụng, toàn bộ đều tụ tập ở đây, dù cho chúng ta đem hết toàn lực, cũng là không có khả năng công kích phải ở dưới."

". . ."

"Đại Thương thành, là tòa thứ nhất giao dịch phường thị, bên kia tiến vào chiếm giữ không ít gia tộc thế lực cùng tông môn thế lực, cũng có tương đối khỏe mạnh ti nha phòng giữ lực lượng, thường trú 15 vạn người trở lên, chiếm lĩnh tới cũng không dễ dàng, mấu chốt nơi đây ở vào Thự Quang thành, Tế Tư thành ở giữa, nguy hiểm to lớn."

". . ."

Long Tâm nghe đến đó, đối với Trấn Ma Ty có tương đối sâu hiểu rõ.

"Cho nên, duy nhất tương đối tốt hạ thủ mục tiêu chính là Thự Quang thành, nơi đây khoảng cách Tế Tư thành xa nhất, đối phương muốn gấp rút tiếp viện tới, phải hao phí thời gian rất lâu."

"Nghe nói Thự Quang thành tọa trấn chính là một cái lão thái giám, gần đất xa trời, chỉ có Nhị giai chiến sĩ tu vi."

Long Hận cười lạnh một tiếng, nói:

"Cho dù nơi đây có một ít phục binh chuẩn bị ở sau, có Nam Tự quốc bên kia chi viện, cũng không đủ gây sợ hãi, chúng ta có thể nhẹ nhõm cầm xuống."

"Sau đó muốn thế nào giữ vững Nam Tự quốc đâu?"

Long Tâm nghĩ đến một vấn đề.

Long Hận một mặt im lặng biểu lộ, nói:

"Dị thế giới thông đạo, chỉ có rất nhỏ một tòa, sắp xếp người tại lối vào thông đạo trấn thủ chỉ cần trong tay có thần binh, còn sợ thân thể trần truồng đám người này?"

". . ."

Long Tâm nghĩ cũng phải, nhẹ gật đầu.

Long Hận cười lạnh nói:

"Đến lúc đó chính là Trấn Ma Ty muốn cân nhắc như thế nào đoạt lại Nam Tự quốc "

"Một lúc sau, Trấn Ma Ty liền sẽ bị bức đến đi tìm giáo chủ phiền phức, vừa vặn, cho chúng ta ngăn chặn giáo chủ! Cho chúng ta tranh thủ đến tu luyện đột phá thời gian."

". . ."

Long Tâm bừng tỉnh đại ngộ.

"Tốt một cái một hòn đá ném hai chim!"

"Long Hận, cao chiêu a."

Hắn không thể không bội phục, Long Hận tại mưu đồ phương diện xác thực có một bộ.

"Trước lúc này, chúng ta nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ."

Long Hận đối với Long Tâm nói:

"Chúng ta đem dưới trướng tâm phúc toàn bộ tụ tập lại, sau đó muốn lấy tốc độ nhanh nhất, giết vào Thự Quang thành, sau đó thu hoạch Hồn Tinh, tiến vào Nam Tự quốc."

Được

"Chúng ta lúc nào động thủ?"

Long Tâm hỏi thăm thời gian cụ thể.

Long Hận nhìn sắc trời một chút, nói:

"Việc này không nên chậm trễ, liền trời tối ngày mai."

Được

Long Tâm chém đinh chặt sắt đáp ứng:

"Tối mai tụ tập nhân viên, sau đó đến Thương Sơn phân đàn tụ lại."

Tốt

Hai người ăn nhịp với nhau, sau đó mỗi người đi một ngả.

Long Hận tìm tới chính mình dưới trướng bốn vị trưởng lão, phía sau là chỉnh tề xếp hàng hai ngàn Thiên Yêu giáo tinh nhuệ.

Từ Trường Sinh môn thu hồi tới đệ tử.

"Rửa sạch nhục nhã thời điểm đến."

"Buổi tối hôm nay, bản tọa liền mang các ngươi, đem chúng ta trên thân sỉ nhục, triệt để huyết tẩy! !"

Long Hận trên thân bộc phát ra nồng đậm U Minh chi lực.

Bốn vị trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo.

Sau đó!

Đội ngũ lặng yên xuất phát.

Thừa dịp cảnh đêm, nhào hướng Thự Quang thành!

Long Hận một mặt lạnh lùng lẩm bẩm:

"Long Tâm tên phế vật này."

"Còn muốn cùng ta cùng nhau khống chế Nam Tự quốc, xung kích 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 cảnh giới chí cao! Nằm mơ!"

"Nam Tự quốc "

"Bản tọa một người, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống!".