Chương 979: Kiếm Tâm Thông Minh

Chương 979: Kiếm Tâm Thông Minh

Tế Tư thành.

Vong Xuyên đang tại viện tử của mình bên trong, tiếp tục điều động tinh thần lực, ngưng kết kiếm khí tiến công người sắt cọc, tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》.

Lục Bình An cũng tại một bên, tu luyện đến rất chân thành.

《 Đại Hoàn đan 》 bù đắp tổn hao nội lực.

Đinh

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 từ 'Thục Năng Sinh Xảo' tăng lên tới 'Đăng đường nhập thất' khen thưởng 6 điểm tinh thần. Mở ra tầng thứ ba 《 Kiếm Chủ Thiên Địa 》."

Vong Xuyên tại nắm giữ tinh thần lực tu luyện bí quyết về sau, bây giờ tu luyện xe nhẹ đường quen, điểm kinh nghiệm tăng lên cực kỳ nhanh, 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cảnh giới nhanh chóng đề thăng.

64 đạo kiếm khí phân biệt rơi vào khác biệt người sắt cọc bên trên, hai lần tiến công liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 mới nhất một tầng cảnh giới —— Kiếm Chủ Thiên Địa.

Lĩnh vực thành! !

64 đạo kiếm khí có thể càng thêm nhẹ nhàng như thường công kích phương viên trong phạm vi mười trượng tùy ý mục tiêu.

Tinh thần lực chải vuốt thành kiếm khí, càng nhanh hơn;

Lĩnh vực bên trong, kiếm khí trở nên càng thêm hung mãnh lăng lệ!

Tinh thần lực kiếm khí ban đầu công kích không hề cao.

Thế nhưng theo 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cảnh giới tăng lên, Vong Xuyên phát hiện, kiếm khí tổn thương tựa hồ đang tại phù hợp 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 tổn thương, đã đi tới 'Đăng đường nhập thất' 《 Kiếm Khí Hóa Hình 》 cường độ công kích, đi tới 500 điểm độ cao.

Theo 《 kiếm quyết 》 cùng 《 Cửu Dương Thần Công 》 tăng lên, mỗi một đạo kiếm khí lực phá hoại đạt tới 3,300+.

64 nói 3,300+ công kích kiếm khí.

Cái này không sai biệt lắm là Lục Bình An lúc trước đi Tháp Mạn quốc, trấn áp Dịch Kiếm môn một khu khó cao thủ trình độ.

Giờ khắc này, Tam giai trở xuống, tất cả đều là sâu kiến.

Không cần xuất thủ.

Vẻn vẹn chỉ là Kiếm Chủ Thiên Địa lĩnh vực kiếm khí, liền có thể nhẹ nhõm công phá một đám Tam giai phía dưới chiến sĩ.

Vong Xuyên cùng Lục Bình An giao lưu sau xác định:

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cảnh giới càng cao, giải tỏa tinh thần lực kiếm khí càng mạnh, thực chiến bức cách liền càng cao, chân chính có thể làm được trong tay không kiếm, một ánh mắt liền có thể giết người.

Ân, là rất đẹp trai!

Thân là Trấn Ma Ty Tư Mệnh, loại này thủ đoạn công kích, bức cách kéo căng.

Nhất định phải nắm giữ!

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 cảnh giới càng cao, có thể trấn áp địch nhân phẩm cấp càng cao.

Vong Xuyên cùng Lục Bình An đứng ở trong sân, một trạm chính là một buổi tối.

Đinh

Hệ thống nhắc nhở:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 từ 'Đăng đường nhập thất' tăng lên tới 'Dung hội quán thông' khen thưởng 8 điểm tinh thần, mở ra tầng thứ tư 《 Kiếm Linh Hoàn Vũ 》."

Lục Bình An bên này cũng đã có thu hoạch, từ 'Dung hội quán thông' đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' mở ra tầng thứ năm 《 Kiếm Thần Vô Ngã 》.

Lục Bình An tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, cả người phảng phất tiến vào một loại nào đó trạng thái huyền diệu.

Vong Xuyên nhìn thoáng qua

Nhìn không hiểu.

Liền cảm giác bên cạnh ngồi không phải một người, mà là một thanh bảo kiếm.

Hơn nữa xuất một chút vỏ bảo kiếm.

Phong mang tất lộ.

Cho người cảm giác áp bách mãnh liệt cảm giác.

Một nháy mắt, Vong Xuyên có loại không dám tùy tiện điều động tinh thần lực xuất kiếm cảm giác.

Liền phảng phất tùy tiện xuất kiếm, cũng có thể dẫn tới lôi đình một kích cảm giác áp bách.

"Đây chính là 《 Kiếm Thần Vô Ngã 》 chỗ lợi hại?"

"Vật ngã lưỡng vong, nhân kiếm hợp nhất? Kiếm Thần trạng thái?"

Vong Xuyên không có đi đánh gãy Lục Bình An, yên lặng chờ đợi.

Lúc này, có người từ bên ngoài đi vào.

"Đại nhân."

Triệu Hắc Ngưu tới hành lễ, nói:

"Thiên Yêu giáo đệ tử thi thể, đã toàn bộ giải phẫu xong xuôi."

"Đây là từ Thiên Yêu giáo đệ tử trong cơ thể lấy ra 'Mảnh vỡ linh thạch' ."

Triệu Hắc Ngưu trình lên một cái túi nhỏ.

Vong Xuyên tiếp nhận, nhìn thoáng qua.

Bên trong có mười một cái 'Mảnh vỡ linh thạch' .

Khoảng thời gian này, hủy diệt Thiên Yêu giáo phân đàn cứ điểm, tất cả Thiên Yêu giáo đệ tử đều bị giải phẫu, lấy ra mảnh vỡ linh thạch.

Chỉ bất quá những thứ này phân đàn đệ tử trong cơ thể mảnh vỡ linh thạch tỉ lệ rất ít.

Mỗi một tòa phân đàn cứ điểm, hơn ngàn đệ tử, chỉ lấy vào mấy cái mảnh vỡ linh thạch đến mười mấy cái mảnh vỡ linh thạch.

Trấn Ma Ty cầm xuống mấy vạn Thiên Yêu giáo đệ tử, tổng cộng cũng liền cống hiến một trăm ra mặt mảnh vỡ linh thạch.

Bất quá!

Cái này đã rất không tệ.

Trong tay tích trữ 184 cái mảnh vỡ linh thạch.

Vong Xuyên nhận lấy mảnh vỡ linh thạch, vẻ mặt tươi cười.

Đây chính là 1 vạn 8,400 điểm Thiên Địa chi lực.

Tùy thời có thể chuyển hóa thành tùy ý cao giai công pháp cần thiết năng lượng, cho dù là dùng để tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 hoàn toàn có thể giúp chính mình đột phá đến 'Dung hội quán thông' .

Còn lại mảnh vỡ linh thạch, đủ để lại giúp mình tu luyện 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 trực tiếp đột phá đến 'Lô hỏa thuần thanh' .

Chỉ bất quá

Nắm giữ 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 tu luyện bí quyết, tốc độ tu luyện rất nhanh, căn bản không cần lãng phí cái này trân quý tài nguyên tu luyện.

Hắn chuẩn bị toàn bộ giữ lại dùng cho tu luyện 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》. Đắp lên Tứ duy thuộc tính, dùng để giải tỏa 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 càng nhiều tuyệt học chiêu thức ——《 Lôi Động Cửu Thiên 》 《 Nghịch Chuyển Càn Khôn 》 《 Thiên Kinh Địa Động 》.

"Vất vả."

"Triệu đội."

Vong Xuyên gặp Lục Bình An còn tại ngồi xếp bằng đốn ngộ, lĩnh ngộ 《 Kiếm Thần Vô Ngã 》 mới nhất trạng thái, hỏi thăm Triệu Hắc Ngưu tiến độ tu luyện:

"Gần nhất 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 tiến độ tu luyện, thế nào?"

Triệu Hắc Ngưu khẽ mỉm cười, nói:

"Thuộc hạ 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 đã tu luyện tới 'Thục Năng Sinh Xảo' chỉ bất quá nghe Lý Thanh đề nghị, quyết định trước tiên đem 《 Trường Sinh Quyết 》 tu luyện tới 'Thục Năng Sinh Xảo' ."

Vong Xuyên yên lặng gật đầu.

"Phía trước hai cái cảnh giới, cần có điểm kinh nghiệm rất ít, thu nạp thiên địa linh lực chu kỳ ngắn xác thực càng thích hợp đắp lên Tứ duy thuộc tính, nhanh chóng đề thăng phẩm cấp cùng thực lực."

"Không sai."

"Khó trách các ngươi đã đều đột phá đến Tam giai chiến binh."

Triệu Hắc Ngưu, Trần Nhị Cẩu, Lý Thanh đám người, tại giết rắn tiểu đội dẫn đầu xuống, đắp lên đại lượng thuộc tính, tăng lên tới Nhị giai, bây giờ lại thông qua 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 《 Trường Sinh Quyết 》 đề thăng Tứ duy thuộc tính, một hơi gia tăng tám trăm điểm thuộc tính, đột phá đến Tam giai.

"Trước đột phá cũng tốt."

"Thế nhưng các ngươi Tiểu Hoàn đan số định mức, nhất định muốn chú ý, không thể lãng phí, nội công vẫn như cũ là tất cả võ công cơ sở."

Vong Xuyên nhắc nhở Triệu Hắc Ngưu.

Cái sau gật đầu.

Phải

"Ta nghe nói, gần nhất ngươi cùng Nhị Cẩu có đang tận lực tu luyện tiễn pháp, hơn nữa tại khắp thế giới cầu tới phẩm tiễn pháp, có phải là thật hay không?"

Vong Xuyên một mặt hiếu kỳ.

"Có cái gì thu hoạch?"

Triệu Hắc Ngưu mắt lộ ra vẻ kích động, nói:

"Tại Nam Tự quốc kho vũ khí bên trong, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể tìm tới 《 Thần Lực Tiễn 》 《 Ngũ Hoa Thần Tiễn 》 bí tịch, dùng để đối phó thế giới này cao giai cường giả, đã không phát huy được tác dụng."

"Thuộc hạ đặc biệt tìm tới Trường Sinh môn, tại Trường Sinh môn kho vũ khí bên trong, tìm tới hai môn cung thuật."

Ồ

"Một môn là 《 Trường Sinh Quyết 》 sinh chi lực tu luyện 《 Vọng Nguyệt tiễn pháp 》 một môn là lấy nghịch chuyển sinh chi lực bộc phát 《 Diệt Nhật tiễn pháp 》 tầm bắn xa, lực sát thương kinh người."

Triệu Hắc Ngưu không nhịn được mà nói:

"Thuộc hạ cùng Nhị Cẩu đã tu luyện nhập môn, đồng thời phát hiện cái này hai môn tiễn pháp, kỳ thật cũng thích hợp tu luyện 《 Trường Sinh Quyết 》."

A

Vong Xuyên sững sờ.

"Còn có loại này chuyện?"

Triệu Hắc Ngưu vậy mà phát hiện 《 Trường Sinh Quyết 》 mặt khác một đầu tu luyện bí quyết.

Đây coi là không tính lấy tiễn nhập đạo?.