Chương 980: Thiên Yêu giáo tập thành

Chương 980: Thiên Yêu giáo tập thành

Đêm khuya, Thự Quang thành.

Phốc

Một cái xoay quanh tại Thự Quang thành bên ngoài 100 dặm Ưng chuẩn, đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ núi rừng bên trong phóng lên tận trời.

Mắt ưng bên trong nhanh chóng chiếu rọi bắt được đối phương thân ảnh nháy mắt, một đạo bén nhọn phong mang ở trước mắt nhanh chóng phóng to.

Ưng chuẩn tại trên không nổ tung thành một đoàn mơ hồ huyết nhục, điểm đen nhanh chóng rơi xuống, ở trong thiên địa lưu lại một chuỗi nát lông vũ.

Nơi xa

Một đầu Thần Dực tộc chiến sĩ chậm rãi bay lượn đến phụ cận núi rừng.

Sau đó gió lạnh lướt qua.

Nhị giai chiến sĩ tu vi Thần Dực tộc chiến sĩ, đầu thân tách rời, thi thể đánh lấy xoáy hướng mặt đất rơi xuống.

Đột nhiên xảy ra động tĩnh cùng mùi máu tươi, đưa tới trạm gác ngầm cảnh giác.

Phụ cận Bách Biến tộc chiến sĩ có chút ngưng mắt, chậm rãi hướng mùi máu tươi bay tới phương hướng di động.

Không có người có thể nhìn thấy Bách Biến tộc chiến sĩ ngụy trang.

Nhưng

Chính là như vậy một vị trong đêm tối hành giả, không tìm được Thần Dực tộc chiến sĩ thi thể, liền đã bị một cái bao trùm lân phiến lợi trảo từ ngay phía trước xuyên thủng lồng ngực.

Bách Biến tộc chiến sĩ bất khả tư nghị nhìn mình thân thể bị xuyên thủng, một cái tay chui vào đến trong thân thể, sau đó đem chính mình giơ lên cao cao.

Băng lãnh tử vong xúc cảm nhanh chóng chìm ngập thân thể.

Thiên Yêu giáo phó giáo chủ Long Hận dưới trướng một vị trưởng lão, mười phần tàn nhẫn lạnh lùng vung tay, đem thi thể ném qua một bên, hạ giọng nhổ nước bọt:

"Trấn Ma Ty thủ vệ, vẫn rất nghiêm mật, thế mà bố trí nhiều như thế nói chuẩn bị ở sau cùng trạm gác ngầm."

"Nếu không phải chúng ta đã sớm thông qua một chút thủ đoạn hiểu rõ Thự Quang thành Thành Phòng quân vận hành, chỉ sợ còn không có tới gần, liền đã quấy rầy bọn hắn."

". . ."

Lúc này, hắc ám trong rừng rậm, lại xuất hiện một thân ảnh.

Một vị khác trưởng lão, trong tay nắm lấy đã bị bóp nát chuông, ném trên mặt đất, nói:

"Đâu chỉ a."

"Loại này đồ chơi nhỏ, tại Thự Quang thành san sát bên trong khắp nơi đều là, hơn nữa bố trí đến rất cẩn thận nếu như không phải thật sớm dùng U Minh chi lực đông kết thứ này cùng trong núi rừng phi điểu, cả tòa núi rừng đều sẽ bị quấy rầy."

Hừ

"Càng là trạm gác ngầm thủ đoạn dùng đến nhiều, càng nói rõ Thự Quang thành tầm quan trọng, cũng nói Thự Quang thành phòng ngự trống rỗng."

Đi

"Nhanh chóng cầm xuống Thự Quang thành, thu hoạch Hồn Tinh, tiến vào Nam Tự quốc!"

Thự Quang thành

Có người cảnh tượng vội vàng đi vào Trấn Ma Ty ty nha.

Hôm nay phụ trách trực luân phiên tọa trấn nơi đây chính là Võ Đang Thất Tử bên trong trong đó hai vị, cùng với đến từ Thiếu Lâm hai vị cao thủ.

Mấy vị cao thủ ngay lập tức leo lên đầu tường.

Thành Phòng quân tất cả mọi người, toàn bộ giương cung bạt kiếm, đi đến vị trí chiến đấu.

Thần Dực tộc chiến sĩ, nhao nhao lên không, bốn phương tám hướng kéo ra lưới lớn.

Ảnh Tử hội người, dung nhập vào trong bóng tối.

Mặc Đao môn, Thiên Huyền tông người, cũng đều toàn bộ giữ vững tinh thần, nhìn chăm chú ngoài thành.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thôi công công cùng Đồng Phi Tuyết bị thông báo đến thời điểm, phát hiện Thự Quang thành trong ngoài đã tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

"Có người xâm nhập đang đến gần Thự Quang thành."

Thôi công công nhìn về phía theo bên người hai tên tiểu thái giám dáng dấp người trẻ tuổi.

Cái sau mười phần bén nhạy nhào về phía đầu tường.

Hai người này là nữ tử thân, Thiên Hương môn trưởng lão.

Các nàng đối với loại kia cực đoan tâm tình cùng khí tức, năng lực nhận biết mười phần nhạy cảm.

Hai người leo lên đầu thành, ngóng nhìn trong bóng tối.

Ngay sau đó, hai vị 'Tiểu thái giám' mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Các nàng cảm giác được, thâm thúy trong bóng tối, có từng sợi U Minh chi lực đang tại nhanh chóng hướng bên này tới gần.

"Công công!"

"Thiên Yêu giáo đột kích!"

"Quy mô không nhỏ!"

Thôi công công sắc mặt kịch biến.

"Nên tới, rốt cục vẫn là tới."

"Thành Phòng quân, chuẩn bị chiến đấu!"

"Thần Dực tộc, an bài mấy cái huynh đệ, lập tức tiến về Đại Thương thành cảnh báo."

Thôi công công đích thân đăng lâm đầu tường, cầm trong tay Liệt Giáp kiếm, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt.

Vừa dứt lời.

Liền nghe thấy bàng bạc âm thanh từ bốn phương tám hướng vọt tới.

"Nghĩ không ra!"

"Bản tọa cẩn thận như vậy, vẫn là để cho các ngươi phát giác."

"Thự Quang thành, Trấn Ma Ty, quả nhiên danh bất hư truyền."

Giọng nói của Long Hận, để giữa thiên địa xuất hiện đại lượng U Minh chi lực ngưng kết mà thành âm minh vong hồn, mặt như khô lâu, giữa thiên địa tùy ý va chạm.

Yêu hồn ngút trời!

Vài tên Thần Dực tộc chiến sĩ một cái sơ sẩy nhiễm phải, lập tức cánh cứng ngắc, thân thể huyết nhục đông kết, từ không trung rơi xuống.

"Đại Thương thành bên kia, cũng không cần các ngươi thông báo."

"Hôm nay bản tọa tới, là đặc biệt hướng các ngươi Thự Quang thành mà đến."

Giọng nói của Long Hận nhanh chóng tới gần đầu tường.

Thân ảnh hiện rõ một khắc, Thành Phòng quân nhao nhao xuất thủ, đại lượng Phá Giáp tiễn nổ bắn ra đi qua.

Vô dụng.

Từng đạo màu xám U Minh chi lực, nhanh chóng ngưng tụ thành quyện đãi xiềng xích, rậm rạp chằng chịt, phong tỏa hư không.

Tất cả mũi tên, bị trên không đụng nát.

Oanh

Long Hận xâm nhập đầu tường trong đám người.

Hơn mười người kêu thảm bị đánh bay, quân lính tan rã!

Càng xa xôi Thành Phòng quân, nhao nhao từ trên thân Long Hận cảm nhận được thấu xương U Minh chi lực, thân thể gần như không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn đối phương từng bước một tới gần Thôi công công.

Long Hận mở hai tay ra, nhếch miệng cười nói:

"Thúc thủ chịu trói  cho dù các ngươi một mạng!"

"Nếu không "

"Toàn thành giết sạch!"

Lời còn chưa dứt, liền thấy có hai người chém ra cực nóng kiếm khí.

Kiếm khí sóng lửa xông phá U Minh chi lực phong tỏa, hung hăng chém về phía Long Hận.

Đáng tiếc

Võ Đang Thất Tử 《 Cửu Dương Thần Công 》 vào lúc này hoàn toàn không đủ để phá vỡ cao giai thần công 《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 tuyệt học chiêu thức.

Kiếm khí tại trên không bị U Minh chi lực nhanh chóng tiêu hao, cực nóng kiếm khí mất đi phong mang, căn bản là không cách nào tới gần Long Hận.

Thôi công công, Đồng Phi Tuyết cùng nhau mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Võ Đang Thất Tử thực lực đều đã đạt tới Tam giai trở lên.

《 Cửu Dương Thần Công 》 trừ tà trấn tà!

Thế mà bị hời hợt cản lại.

Người tới thực lực, đến tột cùng đạt tới trình độ gì?

Ngang

Phật Môn Sư Tử Hống.

Thiếu Lâm hai vị cao thủ đồng loạt ra tay.

Một người công pháp kinh sợ;

Một cái đưa tay đánh ra một cái để cho Thôi công công rung động chưởng phong.

dẫn động lực lượng rõ ràng là sơn nhạc chi lực, là 《 Tiên Thiên Càn Khôn Công 》 Thiên Địa chi lực.

Chấn Kinh Bách Lý!

Long Hận chỉ là liếc hai người một cái.

"Con lừa trọc."

"Không biết tốt xấu."

Hắn hiển nhiên không có nhận đến 《 Sư Tử Hống 》 ảnh hưởng, hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền đem đối phương chưởng phong đón lấy.

U Minh chi lực, ngưng kết ra dữ tợn lạnh lẽo thiên yêu pháp tướng.

Hấp Âm Thức.

Điêu Hồn Phá!

Một chưởng một quyền.

Xuất thủ Thiếu Lâm cao tăng, tại chỗ bị đánh đến thổ huyết, sau đó đem tóm vào trong tay.

Năm ngón tay sít sao nắm lấy Thiếu Lâm cao tăng cái cổ, gắt gao áp chế công pháp, U Minh chi lực tồi khô lạp hủ gỡ trừ bỏ chống cự, sau đó liền thấy mắt trần có thể thấy màu xám đồ vật từ Thiếu Lâm cao tăng trong cơ thể tuôn ra.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thiếu Lâm cao tăng tựa hồ linh hồn đều bị nắm lấy đi ra, dáng dấp mãnh liệt, trong chớp mắt mất đi sinh mệnh dấu hiệu, thi thể giống như bại cách đồng dạng ném đến bên cạnh.

Bốn vị cao thủ liên thủ, đều không làm gì được Long Hận mảy may.

Lúc này, Thiên Yêu giáo bốn vị trưởng lão rơi xuống trong thành.

Bốn vị Lục giai chiến binh, như vào chốn không người, Thành Phòng quân trong khoảnh khắc bị đánh lui đánh giết, tử thương thảm trọng..