Chương 981: Thích Huyệt Đại Pháp

Chương 981: Thích Huyệt Đại Pháp

"Công công!"

Đồng Phi Tuyết ngay lập tức ngăn đến Thôi công công phía trước, thấp giọng nói:

"Ngài rút lui trước! Ta ngăn lại hắn!"

Đang lúc nói chuyện, đã là không chút do dự bắn ra đại lượng ngân châm, một mình liền hướng Long Hận nhào tới.

Quỳ Hoa Bảo Điển!

Ngân châm phá giáp giết địch, tại 《 Linh Vực 》 giang hồ bên trong vốn là đỉnh cấp công pháp, nhưng ở Thất giai chiến binh 'Long Hận' trước mặt, liền lộ ra mười phần buồn cười.

Từng cây phi châm sát người bị đẩy lùi đi ra, không có khả năng đối với Long Hận tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Long Hận vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Đại lượng phi châm cùng nội lực liền bị U Minh chi lực triệt để đông kết chấn vỡ.

Ô

Đồng Phi Tuyết kêu lên một tiếng đau đớn, bị lạnh lẽo tận xương lực lượng đẩy lui mấy bước, trở lại Thôi công công bên người.

Thực lực kém cách xa!

Thôi công công kịp thời đỡ Đồng Phi Tuyết.

"Lão Đồng, ngươi không sao chứ?"

Đồng Phi Tuyết khí huyết không khoái, trong mắt tràn đầy ngưng trọng cùng kiêng kị, gắt gao nhìn chằm chằm Long Hận, nói:

"Thật là lợi hại công pháp, lạnh lẽo tận xương, nếu không phải là chúng ta tu luyện 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 cùng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 chỉ sợ một chiêu đều nhịn không được, liền sẽ chết tại dưới chưởng của hắn."

Sau đó thấp giọng thúc giục:

"Thôi công công! Đi mau!"

"Đi đến đâu?"

Thôi công công cười khổ nói:

"Loại này phẩm cấp tu vi tồn tại, cho dù là lui trở về Nam Tự quốc, lại có thể thế nào?"

". . ."

Đồng Phi Tuyết cứng họng, không phản bác được.

Không sai!

Bọn hắn có thể đi đến đâu đi?

Lấy đối phương thực lực, xâm lấn Nam Tự quốc, dễ như trở bàn tay, người nào cũng không thể chống đỡ được.

Bất quá là chuyển sang nơi khác chết mà thôi.

"Lão già, nói đúng."

Long Hận cười lạnh một tiếng, nói:

"Bản tọa hôm nay tới, không đơn thuần là muốn tiêu diệt ngươi Trấn Ma Ty Thự Quang thành, càng phải cầm xuống ngươi Nam Tự quốc bên kia thế giới."

". . ."

Thôi công công hít sâu một hơi, đem Đồng Phi Tuyết ấn tới sau lưng, mắt chú Thiên Yêu giáo phó giáo chủ Long Hận, nói:

"Không quản các hạ là ai, tất nhiên mục tiêu là Nam Tự quốc, lão thân, liền phải lấy ra toàn lực tới cùng ngươi liều mạng một cái."

" chỉ bằng ngươi? Một cái Nhị giai chiến sĩ?"

Long Hận không có vội vã động thủ.

Dù sao bốn vị trưởng lão đã mang theo Thiên Yêu giáo đệ tử giết vào Thự Quang thành.

Đầu tường Thành Phòng quân không ngừng mà bị Thiên Yêu giáo đệ tử đánh tan.

Nhưng Thự Quang thành bên trong phản kích cũng mười phần hung mãnh!

Thần Dực tộc chiến sĩ đã toàn bộ lên không, bắt đầu nhảy dù súng gỗ.

Súng gỗ không hề trí mạng.

Nhưng Bách Biến tộc chiến sĩ ở trong thành chiến đấu trên đường phố, thỉnh thoảng cào nát Thiên Yêu giáo đệ tử yết hầu, hái đi thủ cấp, vậy mà rất nhanh tạo thành mấy chục đệ tử chết thảm tại chỗ.

Long Hận có chút nhíu mày, vừa định cầm xuống Thôi công công, Đồng Phi Tuyết, lại nhìn thấy trước mặt cái này lão thái giám hai tay nắm lên ngân châm, tại chính hắn trên thân dừng lại vũ động.

Thôi công công đỉnh đầu cùng ngực bụng vị trí lập tức nhiều ra mười mấy cây ngân châm, toàn bộ cắm vào thân thể, nhìn thấy mà giật mình!

Thôi công công khí thế tăng vọt!

Phía trước một khắc còn có chút vẻ già nua lão thái giám, Nhị giai chiến sĩ khí tức, trong nháy mắt tiêu vọt đến Tam giai đồng thời còn tại nhanh chóng kéo lên.

"Thích Huyệt Đại Pháp? !"

Long Hận giật mình!

Hắn kiến thức không tầm thường, nhận ra Thôi công công dùng chính là bí kỹ.

Trong khoảnh khắc, Thôi công công tu vi lại từ Tam giai chiến binh đột phá đến tứ giai

Thôi công công tựa hồ biến thành người khác, trên thân khí thế trở nên cường đại dị thường, đỉnh lấy Long Hận U Minh chi lực, tự lẩm bẩm: "Đã thật lâu không có trải nghiệm qua loại cảm giác này."

Đang lúc nói chuyện, Liệt Giáp kiếm tiện tay run lên.

Keng

Long Hận chỉ cảm thấy trước mắt kiếm quang lưu chuyển, báo động điên cuồng minh, thân thể không tự chủ được nhanh lùi lại, từng đạo U Minh chi lực tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành xiềng xích, trói buộc toàn thân.

Keng keng! !

Hơn mười đạo kiếm khí chém vào sau lưng Long Hận.

Âm u xiềng xích ngưng kết thiên yêu hộ thể, trong khoảnh khắc bị chém vỡ vụn bắn bay.

Long Hận mắt lộ ra kinh sợ.

Thôi công công kiếm pháp, vậy mà dị thường hung mãnh, để cho hắn nghĩ đến phía trước tại Trường Sinh môn tổng đàn gặp phải nhân tộc lão đạo.

Keng

Thôi công công liên tiếp xuất thủ.

Trong miệng cười to:

"《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 bao nhiêu năm chưa bao giờ dùng qua."

"Bản công công còn tưởng rằng, Rằm tháng bảy thủ hộ kinh thành thời điểm sẽ dùng đi ra, lấy thân đền nợ nước không nghĩ tới! Lại là tại cái này dị thế giới, dùng tại các ngươi bầy quái vật này trên thân."

Phụ cận đầu tường, hơn mười vị Thiên Yêu giáo đệ tử không giải thích được bị bêu đầu, kêu rên ngã quỵ, đầu thân hai chỗ.

Long Hận duy trì liên tục lui lại.

Thiên yêu hộ thể ngăn lại đợt công kích thứ nhất sau đó, hai tay tay năm tay mười, không ngừng kéo ra từng đạo chưởng phong, kết quả đều bị Thôi công công trước thời hạn dự phán, kiếm khí phá vỡ.

Thôi công công có thần binh tại tay, khí tràng bật hết hỏa lực, tốc độ công kích không kém Long Hận.

Cho dù Long Hận phẩm cấp tu vi càng cao, cao giai thần công cảnh giới càng cao, nhưng 《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 có một cái đặc tính, chính là có thể trước thời hạn dự phán.

《 Thiên Yêu Đồ Thần pháp 》 âm tà chi lực, không ảnh hưởng tới Thôi công công.

《 Từ Hàng Kiếm Điển 》 xuất từ Phật môn, sáng tạo tại đất ni chi thủ, thanh tâm, trừ tà, Kiếm Tâm Thông Minh.

Thôi công công mặc dù là dựa vào 《 Thích Huyệt Đại Pháp 》 cưỡng ép khôi phục chính mình trạng thái đỉnh cao nhất thực lực, nhưng cũng chỉ có Tứ giai chiến binh tu vi, dựa vào thần binh ưu thế cùng công pháp ưu thế, khởi động tuyệt học chiêu thức 《 Phong Mãn Trường Không 》 miễn cưỡng tăng lên tới Lục giai chiến lực

Dừng lại cướp công, đem Long Hận bức lui đến Thự Quang thành bên ngoài.

Long Hận trong lòng rung động cùng phẫn nộ có thể nghĩ.

Chỉ là một cái Nhị giai tu vi lão già!

Lật tay có thể diệt thái giám chết bầm

Lại có thể đem chính mình bức lui!

Mà lại là kéo dài áp chế.

Không thích hợp.

Long Hận đồng thời cảm giác được, Thự Quang thành nội thành, chính mình dưới trướng bốn vị trưởng lão, vậy mà tiến công bị ngăn trở.

Một đám không biết thân phận võ giả, đang tại liên thủ đem chặn lại.

Thiên Yêu giáo đệ tử tình cảnh thảm hại hơn.

Sau khi vào thành, đối diện liền bị Tích Lịch Thiên Lôi tử chấn động đến choáng đầu hoa mắt.

Bách Biến tộc chiến sĩ, Ảnh Tử hội môn nhân, cùng với Thần Dực tộc súng gỗ, đang tại điên cuồng giáp công.

Thiên Yêu giáo đệ tử tử thương bạo tăng.

Nguyên bản hẳn là vô cùng nhẹ nhõm nghiêng về một bên nghiền ép cục, cứ thế mà chuyển hóa thành gay cấn chém giết!

"Thái giám chết bầm!"

"Ngươi tự tìm cái chết! !"

Mắt thấy dưới trướng tử thương thảm trọng, Long Hận bắt đầu liều lĩnh phát tiết U Minh chi lực.

Thôi công công cắn chặt hàm răng, đỉnh lấy U Minh chi lực duy trì liên tục xuất thủ, răng ở giữa xuất hiện máu tươi.

Keng keng! Keng keng! !

Kiếm khí ngang dọc.

Thôi công công cũng tại điên cuồng thiêu đốt chính mình, trút xuống nội lực, tinh thần lực vô cùng chuyên chú ngăn cản Long Hận phản kích.

Thiên Hương môn đệ tử có thể rõ ràng xem đến, Thôi công công tóc, đang mất đi rực rỡ.

Nguyên bản chải vuốt cực kỳ chỉnh tề tóc bạc, đang trở nên khô héo, tán loạn.

Thôi công công khuôn mặt cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng nhăn nheo.

Mỗi một lần xuất thủ, đều đang thiêu đốt sinh mệnh của mình!

Nhưng

Hắn không có lui!

Ngược lại!

Thôi công công con mắt càng ngày càng sáng.

Động tác càng lúc càng nhanh!

Mỗi một chiêu, không tính đại giới, tất cả đều là trí mạng lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Đối mặt Thôi công công như vậy cực đoan thế công, Long Hận lại bị lại lần nữa áp chế mấy chiêu, khoảng cách Thự Quang thành càng ngày càng xa.

Đồng Phi Tuyết nghiêm nghị quát:

"Thôi công công!"

"Thần Dực tộc, nhanh chóng nhanh đưa tin Đại Thương thành!"

"Thông báo Tư Mệnh đại nhân!"

"Lục Vân Thiên! Về Trấn Ma đảo cảnh báo! !"

Hôm nay không ngăn trở Thiên Yêu giáo, Nam Tự quốc có diệt quốc họa!.