Chương 01: Chợ bán đồ cũ

Chương 01: Chợ bán đồ cũ

Phong Thủy trấn, Hắc hà hạ nhai.

Màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Đầu này che kín tiệm vũ khí, phù lục cửa hàng cùng đan dược phường đường đi, vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, vãng lai tấp nập du đãng đeo đao kiếm sau lưng võ giả, y phục hoa lệ thần thái cao ngạo phù sư, trao đổi ra giá thanh âm ồn ào náo động trên đó.

"Mười năm Hoạt cương tròng mắt một đôi, bảo tồn hoàn hảo, dùng nó đến bồi dưỡng Định Hồn dịch, phẩm chất tuyệt đối thượng phẩm, thu ngài 200 ngân tệ tuyệt đối không đắt! Ngài liền yên tâm tốt."

"Danh sư rèn luyện nửa người cương đao, đao văn hoàn mỹ, mở lưỡi giảng cứu, lân giáp nở nang, nắm chuôi tiêu chuẩn tùy tâm sở dục, mấu chốt nhất là trải qua địa hỏa ôn dưỡng bảy bảy bốn mươi chín ngày, đao thể phong ấn địa hỏa tinh hoa, là đối phó tai hoạ cương thi Âm hồn một loại vũ khí cực phẩm, rời núi tiến vào mỏ, đánh đâu thắng đó, khách quan cũng không cần lại do dự, chỉ cần 300 ngân tệ."

"Mới ra lò Tị Chướng đan, chướng khí, thi khí, tà mị chi khí, tránh được có thể giải, 30 ngân tệ một viên! Đưa tặng áp chế thi độc tinh gạo nếp một túi nhỏ."

". . ."

Trên đường phi thường náo nhiệt.

Tại chỗ ngoặt hẻm nhỏ chỗ sâu, đen nhánh âm lãnh, nước bẩn chảy ngang, phảng phất một thế giới khác.

Một trước hai về sau ba tên nam tử đem một cái thần sắc hốt hoảng thiếu niên ngăn ở hẻm cụt cuối cùng, mặt mũi tràn đầy dương dương đắc ý cùng cười trên nỗi đau của người khác, cuối cùng tất cả đều chuyển thành vẻ tàn nhẫn tàn khốc:

"Tiểu tử thúi! Lão tử khuyên ngươi thành thật một chút, Hắc hà hạ nhai một khối này bọ chét, đều là lão tử che đậy, ngươi muốn ở chỗ này làm ăn, không giao phí bảo hộ. . . Ngươi cho rằng ngươi chế phù lão cha còn ở đây?"

Ba

Vung tay chính là một bạt tai, thiếu niên gương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ như máu.

Ngang ngược không giảng đạo lý phí bảo hộ tổ ba người, 20 tuổi ra mặt, là Phong Thủy trấn bên trên tiểu lưu manh, trong ngày thường dựa vào khi dễ 'Bọ chét' nghiền ép chút tiền hàng sống qua ngày, không ra gì.

Xuất thủ là lão đại 'Kim ca' .

Đằng sau hai cái là bái làm huynh đệ chết sống Lạc Đà, Lục Tử, ánh mắt không có hảo ý trên dưới quan sát.

Lạc Đà cao gầy cao gầy, bên hông cắm một thanh đoản đao, nói:

"Tiểu tử thúi! Cha ngươi mất tích trước đó, ngươi liền chuyên môn phụ trách cho ngươi tàn phế lão cha mua giấy tuyên, cha ngươi chế phù bản sự, ngươi bao nhiêu hẳn là học được một chút, muốn không dạng này! Ta cho ngươi hướng Kim ca cầu xin tha, ngươi về sau đi theo chúng ta hỗn, ngươi chế phù, chúng ta xuất thủ, lợi nhuận tính ngươi một thành!"

". . ."

Thiếu niên dùng sức lắc đầu:

"Ta sẽ không, ta thật sẽ không."

A

Ba người nhìn nhau cười lạnh, rõ ràng không tin.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Đánh cho ta!"

Ba người đồng thời động thủ, một trận lốp bốp quyền đấm cước đá.

A

"Tha mạng!"

Thiếu niên kêu đau đớn liên tục, rất nhanh mình đầy thương tích, cho dù cố gắng bảo vệ đầu lâu, hay là bị hung hăng giẫm mấy lần, ngất đi.

Cũng may ba tên tiểu lưu manh còn không dám tại một ngõ hẻm chi cách địa phương giết người, đánh cho mệt mỏi, thấy thiếu niên cũng không có giãy dụa, lần lượt dừng tay, hướng về phía cuộn mình trên mặt đất thiếu niên hung hăng phun một bãi nước miếng:

Phi

"Tại Phong Thủy trấn dám không nghe ngươi Kim ca ta, về sau gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Xoay người rời đi.

Lạc Đà, Lục Tử ở trên người thiếu niên tìm tòi một vòng, đồng tệ đều không tìm được một cái, cuối cùng rất không cam tâm giẫm thiếu niên một cước, chửi bới nói:

"Chết quỷ nghèo!"

"Tự suy nghĩ một chút rõ ràng! Về sau muốn cùng cha ngươi biến thành tàn phế, còn là thành thành thật thật cùng chúng ta ăn ngon uống sướng!"

Phi

Hai người đi theo Kim ca rời đi.

Thiếu niên vô ý thức rên rỉ, run rẩy.

Không biết qua bao lâu, ngón tay có chút động đậy, chậm rãi mở ra bị máu tươi mơ hồ con mắt.

Con mắt nháy mắt trợn tròn, phảng phất nhìn thấy phi thường đáng sợ đồ vật.

"Ta làm sao ở chỗ này. . ."

"Siêu tốc xe hàng. . ."

"Đây là đâu?"

"A. . . Đau nhức! !"

Người lại lần nữa đã hôn mê.

Thiếu niên một lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, phát hiện mình đã nằm tại một nhà đan dược phường bên trong, trên thân các nơi vết thương đều bị bôi dược cao.

Thiếu niên nhướng mí mắt.

Cái thế giới này, cũng không hoàn toàn là Kim ca thứ người xấu này nha.

Trải qua một đoạn thời gian dung hợp, hắn đã rõ ràng đến tình cảnh của mình.

Hồn xuyên đến một cái kỳ quái thế giới.

Cái thế giới này có rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, cũng có rất nhiều quỷ quái Tinh quái.

Địa Cầu bên kia trở thành truyền thuyết cương thi, hàng ma đạo sĩ, ở chỗ này có một cái hoàn toàn mới danh tự —— Hoạt cương, phù sư.

Ở trong phim ảnh tài năng nhìn thấy cao thủ, tại cái này khắp nơi đều có, mà lại có một cái thống nhất xưng hô —— võ giả.

Thiếu niên cũng gọi Lục Phàm, cùng hắn trùng tên.

Lục Phàm phụ thân, đã từng là Phong Thủy trấn một tên Chế Phù sư, là dùng thời gian mấy chục năm mới tìm tòi học tập đến đơn giản lá bùa chế pháp.

Lúc còn trẻ vì tìm kiếm một chút tương đối trân quý vật liệu, bị Hoạt cương gây thương tích, bỏ lỡ tốt nhất khử độc thời cơ, dẫn đến rơi xuống tàn tật, sinh hoạt trôi qua không bằng tầm thường Chế Phù sư, cũng không thể tích lũy ra bình thường vốn liếng, dẫn đến lúc này lên núi sau khi mất tích, Lục Phàm sinh hoạt không có tin tức, bị Kim ca loại này bất nhập lưu tiểu lưu manh khi dễ tới cửa.

Lục Phàm từ nhỏ liền nhu nhược, tự ti, đối mặt người xấu không biết phản kháng, cũng không có học được phụ thân lục tướng như chế phù bản sự, thời gian trôi qua càng ngày càng đau khổ.

Vài ngày chưa ăn qua một bữa cơm no hắn, nghĩ đến bên này mưu cái việc phải làm, kết quả lấn yếu sợ mạnh Kim ca để mắt tới, một trận đấm đá trực tiếp đem người đưa tiễn.

Nghiệp chướng!

Làm thế kỷ hai mươi mốt năm thanh niên tốt, Lục Phàm ở trong lòng vì thân thể nguyên chủ nhân phẫn uất một lúc lâu, đồng thời âm thầm hạ quyết tâm.

Tiểu huynh đệ.

Kim ca thù này, ta giúp ngươi báo!

Nghỉ ngơi.

Đang miên man bất định thời điểm, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền vào đến.

Một vị tướng mạo thanh lãnh tư thế hiên ngang tiểu cô nương đi đến, hai tay chống nạnh nói:

"Đừng giả bộ ngủ."

"Mệt mỏi cô nãi nãi một đêm."

"Ngươi còn muốn nằm đến giờ cơm hay sao? Trơn tru xéo đi."

Rất có mấy phần trong phim ảnh cân quắc nữ hiệp phong phạm.

Lục Phàm nửa ngồi dậy, sờ sờ kêu lên ùng ục bụng, gạt ra thảm hề hề khuôn mặt tươi cười:

"Đến giờ cơm sao? Không nói vẫn chưa đói, thật. . . Ta hiện tại liền xuống giường sức lực đều không có, mỹ nữ, cho ngụm đồ ăn thôi? Ta ra ngoài kiếm đến tiền lập tức trả nợ."

Chống nạnh tiểu cô nương nhất thời mãnh rút một cuống họng hơi lạnh, nghiến răng nghiến lợi:

"Tiểu tử ngươi còn lừa bịp bên trên ta rồi!"

Sư tử Hà Đông rống, dư âm còn văng vẳng bên tai!

Lục Phàm cả kinh choáng váng.

Lớn nhỏ là cái lão bản nữ nhi, ăn ngươi bữa cơm mà thôi, con mắt đều muốn bắn ra phi đao đến.

Còn tốt lão bản khí quyển.

Cuối cùng để người đưa mấy cái bánh bao tới.

Lục Phàm ăn no, ký tên đồng ý, thiếu tiền thuốc men cùng năm cái bánh bao lớn, vỗ mông đi ra thuốc phường.

Quay đầu nhìn một chút cái cửa hàng này danh tự —— Hồi Sinh dược phường.

Hồi Sinh dược phường lão bản nữ nhi, đó chính là cái kia chống nạnh tiểu cô nương, gọi Lăng Tiêu Tiêu.

Mặc dù tính khí nóng nảy một điểm, nhưng rõ ràng nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, chính mình hẳn là bị nàng kéo về.

Đúng rồi.

Y thuật cũng rất không tầm thường.

Chớ nhìn hắn mặt mũi bầm dập, kỳ thật một bộ da bị thương ngoài da cùng ngực bụng ám thương đều đã tốt bảy tám phần, ngày mai hẳn là liền không sao.

Lục Phàm xoay người rời đi.

Cùng thân thể nguyên chủ nhân ký ức hoàn toàn dung hợp, hắn kế thừa đối phương hết thảy.

Đến về nhà.

Trong nhà có một vị tầng dưới chót Chế Phù sư chôn giấu bí mật.

Cái này hộp bí ẩn, nhất định phải mở!.