Chương 02: « lá bùa chế pháp »

Chương 02: « lá bùa chế pháp »

Phong Thủy trấn rất lớn, có mười mấy con phố chính nói, thường ở nhân khẩu vượt qua 500,000.

Phong Thủy trấn vị trí Thiên Nam vương triều phía tây biên giới, sát vách chính là Hắc Mộc Nham vương triều, có không tầm thường ưu thế cùng ý nghĩa.

Tại giữa hai nước, có một tòa Thiên Môn hẻm núi, cự mộc che trời tươi tốt dị thường, nghe nói thượng cổ lúc sau từng là một chỗ chiến trường, bây giờ, hàng ngàn hàng vạn Tinh quái cư trú trong đó, thành Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều võ giả tu sĩ lịch luyện chi địa, mỗi ngày theo Thiên Môn hẻm núi không ngừng mang ra đại lượng chiến lợi phẩm, chảy vào hai nước.

Phong Thủy trấn, chính là rất nhiều chiến lợi phẩm chảy vào Thiên Nam vương triều một trong những trọng trấn.

Lục Phàm phụ thân tại Phong Thủy trấn mua tòa nhà chỉ là một tòa rất phổ thông tiểu viện, chiếm diện tích không đến 200 mét vuông, nhưng cũng coi như được thường thường bậc trung gia cảnh.

Kim ca hỗn trướng, lại còn không dám làm ra xâm chiếm phòng ốc, giết người đoạt mệnh sự tình, lần này kém chút phạm tội, cũng là không nghĩ tới Lục Phàm thân thể xương yếu như vậy.

Lục Phàm trở lại trong trí nhớ tòa nhà, đóng cửa cài chốt.

Trong trí nhớ hết thảy, cùng cảnh vật trước mắt trùng hợp.

Tiền viện rộng rãi, bên trái có một cái lều, bên trong phơi một chút đã bị để qua một bên thật lâu dược liệu;

Bên phải một cái giếng nước, nước giếng thanh tịnh.

Phòng ốc ba tòa, một tòa phòng chính ở người, một tòa phòng bếp, một tòa là chuyên môn chế phù dùng, bên trong bày có bàn làm việc, cái bàn, bên trong có một chút lá bùa, bút vẽ.

Lướt qua phòng bếp, Lục Phàm tại chế phù trong gian phòng bắt đầu đi loanh quanh.

Gian phòng đã nhiều ngày chưa từng quét dọn, trên bàn phủ kín tro bụi.

Thiếu niên gặp biến cố, có thể lý giải.

Lục Phàm ở Địa Cầu là một tên cảnh sát, theo cảnh năm năm, ánh mắt so thân thể nguyên chủ nhân độc ác rất nhiều, tìm tới một chỗ hốc tối, bên trong có bảy cái màu xám lá bùa, 22 trương màu trắng lá bùa bán thành phẩm.

Màu xám trên lá bùa mặt có hơi mỏng một tầng đánh bóng cảm giác, tính chất cũng không phải là phổ thông trang giấy.

Chế tác lá bùa cần năm đạo trình tự làm việc, thân thể nguyên chủ nhân phụ thân đã từng dùng thời gian mười lăm năm chuyên môn học tập chế tác lá bùa, khó khăn lắm nhập môn.

Cũng không phải đặc biệt trở ngại.

Một là bởi vì lá bùa chế tác trình tự làm việc cần thủ pháp chuyên nghiệp, thứ hai cần tiền bạc đầu nhập.

Dùng Địa Cầu bên kia thuyết pháp —— làm nghiên cứu cần đốt tiền.

Người bình thường đốt tiền làm nghiên cứu, khả năng chính là cả một đời sự tình.

Nhưng là ở trong mắt của chính thức nhân sĩ chuyên nghiệp, cùng nấu đồ ăn nấu cơm không sai biệt lắm.

Lục Phàm tự lẩm bẩm:

"Coi như đem những lá bùa này từng cái bán thành tiền rơi, cũng hoàn toàn có thể chống đỡ cái một năm nửa năm, một lần nữa tìm tới cơ hội sinh tồn, không đến mức đói mấy ngày bụng, chung quy là phụ thân của ngươi đem ngươi bảo hộ đến quá tốt."

Tại một thế giới khác, hắn nhìn thấy qua rất nhiều lại là thiếu niên, được bảo hộ đến quá tốt, sau khi thành niên phảng phất giống như cự anh.

Một chồng lá bùa, ở trong lòng của hắn đã dựa theo giá thị trường chuyển đổi thành số lượng, đây là hắn ở cái thế giới này tài chính khởi động.

Sắc bén ánh mắt tại đơn giản vắng vẻ trong gian phòng nhìn quanh, tìm kiếm cái khác có thể lợi dụng đồ vật.

Bút vẽ, khác biệt quy cách lớn nhỏ, hết thảy ba chi.

Sau đó đang làm việc phía dưới đài trong ngăn kéo, Lục Phàm tìm kiếm ra một bản ố vàng nhưng là bảo hộ rất khá bản chép tay thư tịch, trang bìa viết —— « lá bùa chế pháp ».

Lục Phàm như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Cái thế giới này mặc dù hung lệ hung hiểm, nhưng thành nội trị an còn là rất không tệ.

Nếu như bị người đem quyển sách này mang đi, chính mình liền mất đi một đầu nhanh chóng ở cái thế giới này đặt chân kỹ năng.

Chế tác lá bùa, là bên trong Chế Phù sư tầng dưới chót nhất tồn tại.

Bọn hắn chỉ có thể chế tác lá bùa, thông qua đem trang giấy chuyển hóa thành càng có giá trị lá bùa, từ đó kiếm lấy chênh lệch giá, nuôi sống chính mình.

Chân chính lợi hại Chế Phù sư, tự thân chính là phù sư, bọn hắn ở trên lá bùa mặt hoàn thành thượng cổ lưu truyền tới nay phù lục chú văn, thông qua các loại trân quý vật liệu, dựa vào chú văn làm môi giới, hiến tế thả ra cường đại chú văn chi lực.

Lục Phàm phụ thân, tựa hồ là vì đang tráng niên tiến thêm một bước, xung kích phù sư, mạo hiểm tiến vào Thiên Môn hẻm núi, kết quả một đi không trở lại.

Dạng này mất tích vẫn lạc tại Thiên Môn hẻm núi chế phù người, cũng không tại số ít.

Khẽ thở dài một cái.

Lục Phàm tự quyết định nói:

"Ngươi liền chớ vì người bên ngoài thương cảm, đến loại địa phương này, còn là nghĩ một chút biện pháp, làm sao cầu sinh đi. . ."

Kỳ thật hắn khi nhìn đến bản này chế phù bí tịch thời điểm, đã vì chính mình thiết lập mục tiêu thứ nhất.

Trước nắm giữ chế phù thủ đoạn.

Phong Thủy trấn thành nội trị an còn tốt. . .

Làm từng bước nắm giữ chế tác lá bùa thủ đoạn, sống yên phận mục đích rất dễ dàng đạt tới.

Đến nỗi cái khác. . .

Sau này hãy nói.

Thừa dịp thời gian còn sớm, Lục Phàm bưng lấy sách đến trong sân nhỏ từng tờ từng tờ cẩn thận lật xem, nghiêm túc học tập chế phù thủ đoạn.

Thân thể nguyên chủ nhân không có học được chế phù bản sự, nhưng là biết chữ.

Dùng nửa giờ, liền đem số lượng từ không nhiều « lá bùa chế pháp » xem thêm hoàn tất.

Lục Phàm trầm ngâm suy tư.

Chế phù năm đạo trình tự làm việc, một vì chọn giấy, hai là cắt giấy, ba là tẩy giấy, bốn là nguyệt chiếu, năm vì phi sa.

Chọn giấy, là lựa chọn một loại tinh lương giấy tuyên, nhất định phải là Tinh Lương cấp công nghệ, tính thấm hút, tính bền dẻo đạt tới rất cao trình độ, giấy tuyên lựa chọn, quan hệ đến đến tiếp sau chế phù thành bại.

Cắt giấy, cũng là rất có giảng cứu một môn công nghệ, nhất định phải theo trang giấy nội bộ hoa văn, chọn lựa phù hợp nhất vẽ phù lục một khối, tiến hành tinh chuẩn cắt may, đây là tăng lên lá bùa phẩm chất một trong mấu chốt.

Tẩy giấy, độ khó bắt đầu tăng lên.

Trong này dính đến một loại đặc thù dược dịch, cần đem dược dịch thấm vào đến trang giấy bên trong, lấy đạt tới làm ngũ hành chú văn môi giới tiêu chuẩn.

Ở trong cái khâu này, lá bùa tổn hại xác suất cao nhất, không hợp cách lá bùa đều sẽ bị phá hư, có tì vết lá bùa cũng sẽ bị chọn lựa ra từ bỏ;

Mười tồn một hai là trạng thái bình thường.

Hoàn thành tẩy giấy khâu, những lá bùa này kỳ thật liền đã có được nhất định giá trị, lá bùa hiện ra màu xám, chính là Lục Phàm trong tay những cái kia bán thành phẩm lá bùa, có thể bán cho phù sư, kiếm lấy một điểm lợi nhuận.

Phù sư phi thường vui lòng mua vào những lá bùa này, tiết kiệm tự chọn giấy, cắt giấy, tẩy giấy thời gian.

Bất quá. . .

Nếu như có thể hoàn thành nguyệt chiếu, phi sa trình tự, lá bùa liền có thể trực tiếp lấy ra vẽ ngũ hành phù lục các loại chú văn, thu hoạch mấy lần lợi nhuận.

Nguyệt chiếu, là « lá bùa chế tác » cái thứ tư khâu.

Theo trên mặt chữ đến xem, nguyệt chiếu là đem đã tẩy giấy hoàn tất lá bùa thả ở dưới ánh trăng, hấp thu nguyệt chi tinh hoa, để trong lá bùa dược dịch được đến tốt hơn tăng lên.

Nhưng là!

Một khâu này, cũng đồng dạng tồn tại phong hiểm.

Nguyệt chiếu, nhất định phải là để trang giấy bại lộ ở dưới ánh trăng, hấp thu sung túc nguyệt chi tinh hoa.

Bởi vì trang giấy trải qua phía trước ba cái khâu, chưa hoàn toàn khô cạn, loại thời điểm này, thụ gió thì dễ dàng tổn hại, mà lại lá bùa hai mặt đều cần tiếp nhận nguyệt chiếu, thời gian không thể nhiều, không thể thiếu, lại nhất định phải một khắc đồng hồ trong vòng trở mặt một lần, tích lũy ba lần.

Lá bùa trở mặt trong lúc đó, không cẩn thận liền sẽ tạo thành lá bùa bộ phận tổn hại, xuất hiện nhất định xác suất tiêu hao.

Lúc này xuất hiện hao tổn, mỗi một tấm đều là ngân tệ.

Sơ ý một chút, liền sẽ chôn vùi mất phía trước tất cả tâm huyết đầu nhập.

Mà lại bởi vì nhất định phải tại ban đêm tiến hành nguyệt chiếu trình tự, nhất định phải bảo đảm Chế Phù sư tinh thần cùng thời gian đem khống chỗ không thể có bất kỳ sai lầm nào. . .

Cuối cùng!

Cho dù hoàn thành bước thứ tư, lá bùa khô cạn cứng lại, bước thứ năm, là muốn đem đặc chế bột phấn đều đều bôi lên tại lá bùa chính phản hai mặt.

Bút vẽ.

Cẩn thận vẽ.

Bất kỳ chỗ nào bột phấn hơi dày hoặc là ít, thì chú văn uy lực truyền năng lực nhận hạn chế, lá bùa phẩm chất tạm được, giá cả cũng sẽ tùy theo trên diện rộng trượt, thậm chí phí công nhọc sức!

Cái cuối cùng trình tự, cũng là tiêu hao nhất Chế Phù sư tinh lực trình tự.

Năm đạo khâu công thành, dù cho chỉ thành một tấm lá bùa, tổng chi phí không cao hơn hai cái ngân tệ giấy tuyên, có thể bán đi đến 30 đến 50 mai ngân tệ..