Chương 03: Cải tiến chế pháp

Chương 03: Cải tiến chế pháp

"Chế phù mấu chốt, nhìn hao tổn."

"Hao tổn thấp, liền có thể kiếm tiền."

"Hao tổn cao, mất cả chì lẫn chài."

"Đơn giản sáng tỏ."

Lục Phàm rất nhanh lý giải đầu mối, bắt lấy mấu chốt.

Đã quyết định muốn chế phù duy trì sinh kế, tiếp xuống chính là chấp hành.

Theo cảnh năm năm, Lục Phàm lực chấp hành không thể nghi ngờ.

Cầm mấy trương bán thành phẩm lá bùa đi ra ngoài, đến trên thị trường cùng một tên Chế Phù sư đổi năm cái ngân tệ, sau đó thẳng đến giấy tuyên cửa hàng.

Chọn giấy đơn giản.

Lên đại học thời điểm, Lục Phàm từng là thư pháp khóa đại biểu, ở trường học rất có điểm danh khí.

Hắn một tay bút lông chữ ở trên TikTok hút phấn mấy chục vạn, theo cảnh về sau, rảnh rỗi liền sẽ luyện một chút bút lông chữ, hun đúc tình cảm sâu đậm, làm dịu áp lực, cho nên đối với giấy tuyên tuyệt không lạ lẫm.

Tại hỏa kế sững sờ mắt chú xuống, theo một đống phổ thông giấy tuyên bên trong chọn năm tấm phẩm chất thượng thừa giấy tuyên, nghênh ngang rời đi.

"Tiểu tử này ai vậy?"

"Ánh mắt rất độc."

"Thân hình nhìn quen mắt, nhưng là mặt mũi này, là thật sự không biết." Hỏa kế cùng chưởng quỹ tụ cùng một chỗ, vắt hết óc lật khắp ký ức, sững sờ không nhớ ra được ai trên mặt sẽ có nhiều như vậy bao.

Lục Phàm một đường chạy như điên về nhà.

Giấy tuyên mọc một trăm 20 centimet, rộng 60 centimet.

Tiêu chuẩn lá bùa vẻn vẹn dài hai mươi centimet, rộng sáu centimet.

Tính toán đâu ra đấy có thể cắt ra sáu mươi tấm tiêu chuẩn lớn nhỏ lá bùa, nhưng chỉ có thể cắt ra 20 đến ba mươi tấm. . .

Lục Phàm lựa đi ra giấy tuyên, phẩm chất coi như không tệ, nhìn ra có thể ra bốn mươi tấm.

Cái thế giới này cắt giấy thủ đoạn tương đối đơn giản.

Lục Phàm cầm cái kéo.

Cắt đi ra trang giấy liền cùng bị chó liếm qua.

-1, -1, -1.

Lá bùa càng ngày càng ít.

Lục Phàm người đều choáng.

Cái này cắt bỏ đều là tiền nha!

Cái kéo quá kém.

CBN

Không được!

Nếu là có máy cắt giấy liền tốt.

Lục Phàm não hải lóe lên ý nghĩ này.

Máy cắt giấy khí, cắt đi ra giấy gọi là một cái chỉnh tề hiệu suất cao!

Lục Phàm vỗ tay phát ra tiếng.

Làm một cái đơn giản máy cắt giấy!

Chỉ cần có hiệu đính chính xác bình đài cùng sắc bén cắt đao, tổ hợp liền xong việc.

Bình đài, có thể trực tiếp dùng tòa nhà chủ nhân lưu lại bàn làm việc —— chế phù bàn gỗ phi thường bằng phẳng kiên cố, phù hợp điều kiện.

Ở trên bàn làm một cái góc vuông, lại làm một cái linh hoạt góc vuông thước đo, liền có thể làm được nhanh chóng hữu hiệu cắt may lá bùa.

Bình đài có.

Mài đao!

Lục Phàm động tác nhanh nhẹn.

Cắt đao mài đến hàn quang lập loè.

Vẽ đường nét, sau đó một cái đơn giản máy cắt giấy tổ hợp.

Mở đều.

Bạch

Vù vù!

Thanh thúy cắt may trong âm thanh, trong ngày thường, Chế Phù sư cần thời gian rất lâu hiệu đính cắt may lá bùa quá trình, ở trong tay của Lục Phàm dễ dàng hoàn thành.

Năm tấm giấy tuyên, cắt may ra 200 tấm tiêu chuẩn lá bùa, cùng bốn mươi tấm không phải phi thường hợp cách lá bùa.

Chân chính ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Dư thừa trang giấy phẩm chất hơi kém, không thích hợp tiến vào tẩy giấy giai đoạn.

Lục Phàm vì quen thuộc tẩy giấy giai đoạn, cũng giảm bớt tiêu chuẩn lá bùa hao tổn, quyết định cầm những giấy tuyên này làm thí nghiệm.

Cái thế giới này phù lục chú văn phân Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại, có thể triệu hồi ra thuộc tính khác nhau chú văn đối địch, tiêu chuẩn lá bùa kỳ thật chính là tầng dưới chót nhất ngũ hành thông dụng lá bùa, mặc dù có thể ghi chép phong ấn các loại thuộc tính phù lục chú văn, nhưng là không cách nào phát huy ra hoàn chỉnh lực lượng.

Năm thành lực lượng, chính là thông dụng phù lục cực hạn.

Mặc dù như thế.

Vẫn như cũ là rất nhiều võ giả cùng phù sư dưới tình huống đặc thù dùng để khẩn cấp lựa chọn, tiêu hao rất lớn.

Cao cấp hơn lá bùa, kỳ thật dùng chính là thuộc tính khác nhau da thú cùng các loại ẩn chứa ngũ hành linh lực vật liệu, chí ít có thể phát huy ra phù lục chú văn 70% trở lên uy năng, nghe nói càng cường đại chất liệu, thậm chí có cơ hội bộc phát ra mấy lần uy năng.

Lục Phàm làm chính là cấp thấp nhất lá bùa.

Hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là nghĩ nắm giữ sống yên phận kỹ năng.

Dựa theo « lá bùa chế pháp » chỉ điểm, theo bên cạnh trong lều chọn năm loại dược liệu, mài thành bụi phấn, làm thành ngũ hành kim thiềm phấn, đổ vào nước giếng, quấy ba phút.

Nước giếng rất nhanh trở nên vẩn đục, mùi khó ngửi.

Xuống lá bùa.

Một chậu nước giếng có thể thấm vào ba mươi tấm lá bùa.

Lục Phàm không chút do dự chọn mười cái lá bùa, tiến hành lần thứ nhất thí nghiệm.

Cũng không biết là bởi vì giấy tuyên phẩm chất hơi kém, còn nguyên nhân khác, tất cả giấy tuyên tại lên vớt giai đoạn toàn bộ vỡ vụn.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Lập tức liền chuẩn bị bắt đầu hạng thứ hai.

Nhưng nhìn đến trong chậu càng ngày càng vẩn đục lắng đọng vật cùng trôi nổi vật, trong lòng hơi động.

Làm trương chưng màn thầu lưới võng, loại bỏ mất trong chậu vẩn đục vật.

Sau đó bắt đầu vòng thứ hai thí nghiệm.

Mười lăm phút đi qua, giấy tuyên hấp thu dược dịch, mười phần thông thuận, lên vớt giai đoạn, không hợp cách giấy tuyên thế mà đều hoàn chỉnh vớt đi ra.

". . ."

Lục Phàm chính mình cũng có chút mộng.

Không thể tưởng tượng nổi!

Không hợp cách giấy tuyên tẩy giấy xác suất thành công không nên cao như vậy.

Chẳng lẽ. . .

Cùng lọc có quan hệ?

Lục Phàm bén nhạy ý thức được, lúc này xác suất thành công, khả năng cùng hắn lâm thời một động tác có quan hệ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp tục thí nghiệm.

Sau mười lăm phút, dược dịch hoàn toàn bị hấp thu sạch sẽ, tẩy giấy xác suất thành công vẫn như cũ cao tới chín thành!

Lục Phàm hiện tại cơ bản nhưng khẳng định.

Lọc, là cần thiết.

"Nước giếng cùng thuộc tính ngũ hành dược liệu quấy về sau, trong dược dịch tồn tại cặn bã, tiến hành lọc xử lý, có thể rõ ràng tăng lên tẩy giấy xác suất thành công. . ."

Những cặn bã này cùng vẩn đục vật đều là dẫn đến tẩy giấy xác suất thành công rớt xuống kẻ cầm đầu.

Khó trách Lục phụ vốn liếng không giàu có.

Cũng không biết là tất cả Chế Phù sư như thế, còn là, chỉ có hắn một người chế phù như thế thô ráp.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Thành công ưu hóa « lá bùa chế pháp » trình tự.

« lá bùa chế pháp » chế tác xác suất thành công tăng lên trên diện rộng.

Rửa qua đã bị hấp thu đến bảy tám phần dược dịch, Lục Phàm cấp tốc một lần nữa chế tác một phần ngũ hành kim thiềm phấn, đổ vào nước giếng quấy, sau đó tiến hành lọc.

Lần này dùng tới tiêu chuẩn giấy tuyên.

Ngừng thở.

Nhìn xem giấy tuyên từng chút từng chút hấp thu dược dịch.

Mười lăm phút đi qua.

Lên vớt.

Phẩm chất tốt hơn giấy tuyên, trang giấy bảo trì mười phần hoàn chỉnh, xác suất thành công 100%.

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười, kích động trong lòng không thôi

Chỉ dựa vào phần này tay nghề, hắn tại Phong Thủy trấn có thể đặt chân.

Dù cho chỉ tiến hành đến tẩy giấy giai đoạn, liền hoàn toàn có thể đem nơi này mỗi một tấm tiêu chuẩn lá bùa lấy 50 đồng tệ giá cả bán đi.

Nhóm đầu tiên mười cái tiêu chuẩn lá bùa, có thể bán đi năm ngân tệ, đã hồi vốn!

Đằng sau đều là kiếm.

Sền sệt tiêu chuẩn lá bùa trong thời gian ngắn sẽ không hong khô, có thể kéo tới ban đêm tiến hành giai đoạn thứ tư nguyệt chiếu.

Lục Phàm không chuẩn bị kéo.

Cẩn thận từng li từng tí thu thập xong đồ vật, sau đó cầm lá bùa tìm vị Chế Phù sư cửa hàng, trải qua giám định, xác nhận phẩm chất không tệ, đổi lấy năm cái ngân tệ.

Mua một chút ăn uống, thật tốt tế một phen ngũ tạng miếu, điều trị thân thể, sau đó ngựa không dừng vó đem còn lại giấy tuyên toàn bộ tẩy một lần.

Tẩy giấy giai đoạn, trăm phần trăm xác suất thành công, để Lục Phàm nhanh chóng thu hoạch nhân sinh món tiền đầu tiên.

Một trăm chín mươi trương bán thành phẩm lá bùa, giá trị 95 ngân tệ.

Siêu cao thành công tẩy giấy suất, lợi nhuận phi thường khả quan.

Lục Phàm thậm chí do dự, muốn hay không từ bỏ thứ tư, cái thứ năm khâu?

Làm bán thành phẩm lá bùa, đến tiền tốc độ, có vẻ như càng nhanh..