Chương 04: Món tiền đầu tiên

Chương 04: Món tiền đầu tiên

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Có theo cảnh nhiều năm kinh nghiệm Lục Phàm, sẽ không đem cái thế giới này nghĩ đến quá đơn giản.

Nơi này mặc dù không có cái gọi là big data thu thập, nhưng là một cái bình thường không có năng lực tự vệ mười lăm tuổi thiếu niên, nghĩ tại loại này thế giới sống sót, tuyệt đối phải làm được tiền tài không để ra ngoài.

Nếu không, lần sau ra tay với mình cũng không phải là Kim ca, Lạc Đà, Lục Tử loại này bất nhập lưu mặt hàng.

Lục Phàm nhìn thấy qua rất rất nhiều nắm giữ tài phú mật mã người, không cùng chi xứng đôi đức hạnh cùng trí tuệ, cuối cùng táng gia bại sản, cửa nát nhà tan.

Xã hội pháp trị đều là như thế.

Tại cái này Tinh quái đầy đất, võ giả hoành hành rừng rậm thế giới pháp tắc, càng muốn làm việc cẩn thận, không thể đi sai bước nhầm, bạch bạch mất mạng.

"Thân thể này nội tình cũng không tệ lắm."

"Hoa hai ngày thời gian đem thể cốt khôi phục lại trạng thái tốt nhất, liền có thể bắt đầu tiến hành lực lượng huấn luyện, đến lúc đó, lại đối mặt Kim ca loại này tiểu lưu manh, hừ hừ!"

Lục Phàm cười lạnh hai tiếng, đã đang suy nghĩ là dùng đoạt mệnh tiễn đao chân khóa cổ Kim ca, hay là dùng cầm địch con đường.

Vào lúc ban đêm.

Lục Phàm bắt đầu chế phù cái thứ tư quá trình.

Đã quyết định từ bỏ đại lượng nhanh chóng chế tác bán thành phẩm lá bùa, « lá bùa chế pháp » đến tiếp sau trình tự làm việc đương nhiên phải thêm lấy nắm giữ.

Dù sao hiện tại cái này thân thể cũng không thích hợp lập tức mở luyện, tranh thủ hai ngày này đem « lá bùa chế pháp » hoàn toàn hiểu rõ nắm giữ, làm được trong lòng hiểu rõ.

Vận khí không tệ, tối hôm đó mặt trăng rất tròn, không gió.

Lục Phàm đem sớm chuẩn bị kỹ càng bán thành phẩm lá bùa lấy ra, thả trong sân phơi nắng.

Mười lăm phút xoay chuyển một lần.

Song mặt các chiếu xạ ba lần, cần dùng lúc nửa giờ.

Tầng dưới chót Chế Phù sư sẽ đem tất cả lá bùa thả tại sạch sẽ tấm ván gỗ hoặc là mặt đất phơi nắng, trong lúc đó tổn hại suất theo hai thành đến năm thành không giống nhau.

Thân thể nguyên chủ nhân phụ thân, từng có mấy lần toàn quân bị diệt bệnh thiếu máu thê thảm đau đớn giáo huấn.

Lục Phàm vì để tránh cho xuất hiện đại lượng tổn hại, chằm chằm đến hết sức chăm chú.

Thời gian cũng bóp rất chuẩn.

Nhưng là tại lần thứ nhất xoay chuyển thời điểm liền phát hiện, sền sệt lá bùa một mặt thanh lãnh, một mặt khác bộ phận thiếp ở bên trên.

Kim thiềm phấn có chút dính tính.

Không có bị chiếu xạ đến một mặt xoay chuyển sẽ có trở ngại.

Thoáng dùng sức liền sẽ xé rách, phí công nhọc sức.

Lục Phàm cũng không lo lắng.

Loại này vấn đề nhỏ, trên Địa Cầu người người đều sẽ xử lý.

Máy sấy.

Lục Phàm lấy trước đó chuẩn bị kỹ càng phát nhiệt túi than, nhấc lên lá bùa một góc, dùng giấy tuyên cuốn ra một cái gió ống, đem nhiệt khí thổi tới lá bùa mặt sau.

Chất nhầy gặp nóng dính tính giảm xuống.

Từng cái lá bùa hoàn chỉnh xoay chuyển.

Lần thứ hai xoay chuyển liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Lá bùa hai mặt hấp thu bộ phận nguyệt chi tinh hoa, làm rất nhiều, nhẹ nhàng một bóc liền tốt.

"Ngày mai dùng đầu gỗ tự mình làm một cái máy sấy, có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Sau một tiếng rưỡi.

Tất cả lá bùa đều bằng phẳng xếp chồng chất đến trong hộp.

Xong rồi!

Lục Phàm có chút mệt rã rời, con mắt đều nhanh không mở ra được.

Bận rộn một ngày, thật cực khổ.

Phi sa chỉ có thể phóng tới ngày thứ hai lại xử lý.

Dù sao, cuối cùng một đạo trình tự làm việc cần tiêu hao đại lượng tinh lực cùng thời gian.

Không thể quá mức vội vàng xao động.

Đạo lý dục tốc thì bất đạt, hắn hiểu!

Hôm sau.

Lục Phàm làm cái thật sớm, rửa mặt về sau tùy tiện ăn chút gì, tinh thần phấn chấn bắt đầu một bước cuối cùng trình tự làm việc.

Đạo này trình tự làm việc điểm mấu chốt là bút vẽ.

Dùng năm loại bột phấn đều đều bôi lên, cánh tay cường độ khống chế cùng mỗi một cái động tác đều cần thiên chuy bách luyện.

Mỗi một cái tầng dưới chót Chế Phù sư đều là dùng thời gian rất lâu, đổ vào đại lượng tâm huyết, đỉnh lấy áp lực cực lớn, mới hoàn thành lá bùa cuối cùng trình tự làm việc.

Lục Phàm nhưng không có phương diện này áp lực.

Bởi vì hắn tổng cộng đầu nhập chi phí chỉ có không đến mười cái ngân tệ.

Một tấm tiêu chuẩn lá bùa giá bán 50 ngân tệ, bây giờ đã trở về một nửa, chỉ cần thành một tấm tiêu chuẩn lá bùa, liền có thể lợi nhuận hơn 40 ngân tệ.

Hiện tại trong tay hắn có một trăm chín mươi trương bán thành phẩm, cho phép thất bại một trăm tám mươi chín lần!

Hắc! Chính là chơi!

Chấp bút nơi tay.

Lục Phàm rất cẩn thận thuận thuận bút vẽ đầu bút, sau đó chuẩn bị kỹ càng phi sa bột phấn.

Một tấm lá bùa bày ra mặt bàn, dùng cái chặn giấy ép tốt một ly.

Bút vẽ dính vào phi sa bột phấn. . .

Đặt bút nháy mắt, tờ thứ nhất lá bùa trực tiếp phế bỏ.

Bột phấn rất không đều đều.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, tiếp tục bôi lên.

Cảm thụ được bột phấn trọng lượng, thích ứng bút vẽ cường độ khống chế.

Tờ thứ nhất lá bùa hoàn toàn thoa khắp kết thúc, hắn như có điều suy nghĩ.

Đổi tấm thứ hai.

Lần này rõ ràng tỉ mỉ rất nhiều.

Bột phấn bôi lên đến một phần ba trang giấy thời điểm mới bởi vì hô hấp xuất hiện ngừng ngắt, lại phế một tấm lá bùa, kiên trì đến hoàn thành cả trương lá bùa.

Lại đến!

Lần thứ ba động thủ, tại một nửa thời điểm xảy ra vấn đề.

Lần thứ tư động thủ, ba phần tư. . .

Lục Phàm mỗi một lần luyện tập, đều hấp thụ phía trước một lần giáo huấn, tiến bộ mắt trần có thể thấy.

Lần thứ sáu, rốt cục thuận lợi hoàn thành nhân sinh tờ thứ nhất thành phẩm tiêu chuẩn lá bùa.

Xúc cảm không sai.

Mặc dù chính hắn còn cảm giác không đến cái thế giới này linh lực cùng thuộc tính ngũ hành, nhưng là, xúc cảm vẻ ngoài đích xác rất giống trong tay mình những cái kia thành phẩm lá bùa.

Phẩm chất mặc dù khả năng tạm được, nhưng căn cứ « lá bùa chế pháp » phía trên ghi chép, đã đạt tới vẽ phong ấn phù lục chú văn lực lượng thấp nhất cánh cửa.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Sáu tấm bán thành phẩm lá bùa chỉ có thể bán đi ba ngân tệ;

Một tấm thành phẩm lá bùa, chí ít là 30 ngân tệ, giá trị bản thân gấp mười!

Quả nhiên bạo lợi.

Khó trách thân thể nguyên chủ nhân phụ thân, không tiếc tốn hao thời gian mấy chục năm cùng tinh lực trút xuống tại « lá bùa chế pháp ».

Một kỹ nơi tay, cả nhà không đói.

Bất quá.

Thân thể nguyên chủ nhân phụ thân thiên phú bình thường, lại có tàn tật mang theo, tầm mắt cùng trí tuệ đều phi thường có hạn, cho nên, một tấm giấy tuyên cuối cùng chỉ có thể làm ra một đến hai trương tiêu chuẩn lá bùa, xác suất thành công thấp đủ cho đáng sợ.

Xem ra chính mình rất có chế phù phương diện thiên phú.

Lục Phàm cảm giác chính mình nắm giữ tài phú mật mã.

Hưng phấn một trận, Lục Phàm lại bắt đầu đặt bút.

Tấm thứ bảy, trực tiếp phế bỏ.

Tâm tính lưu động, không thích hợp chế phù.

Lục Phàm nhạy cảm phát giác được điểm này, vội vàng tập trung ý chí, một lần nữa tìm kiếm cảm giác.

Một canh giờ xuống tới.

Ba mươi sáu tấm lá bùa, thành phẩm chín cái.

Bởi vì quá mức chuyên chú, Lục Phàm tinh thần mỏi mệt, tay chân đều không đủ linh hoạt, không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Nhìn xem sắc trời.

Thời gian còn sớm.

Lục Phàm cất chế tác mới đi ra lá bùa, lặng lẽ đi ra ngoài.

Mới đi ra ngoài liền phát giác được sau lưng có dị dạng.

Sau lưng có cái đuôi.

Thoáng dùng điểm phản trinh sát thủ đoạn, liền phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc dán tại chính mình đằng sau.

Kim ca đồng lõa, Lạc Đà.

Cái sau liền đi theo mười mấy mét bên ngoài địa phương, giả bộ nhìn xuống đất trên quầy hàng hóa, khóe mắt hướng bên này phương hướng.

Lục Phàm lập tức cảnh giác lại.

Kim ca một nhóm, quả nhiên không hề từ bỏ.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, qua mấy ngày, chính mình thật đúng là không sợ Kim ca, nhưng bây giờ, thân thể chưa khỏi hẳn, dùng cái thân thể nhỏ bé này đi cứng rắn chừng hai mươi thanh niên trai tráng tiểu lưu manh, không khác lấy trứng chọi đá.

Mà lại. . .

Hắn hiện tại, cũng không tính hấp dẫn quá nhiều chú ý.

Cái phiền toái này, chỉ có thể trước tránh một chút.

Ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Hồi Sinh dược phường bảng hiệu..