Chương 05: Cưỡng ép bái sư

Chương 05: Cưỡng ép bái sư

Hồi Sinh dược phường

Lăng Tiêu Tiêu ngay tại tiếp xem bệnh, rất chân thành làm một cái bác gái bắt mạch.

Đột nhiên nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc theo bên ngoài tiến đến, nàng nhìn chăm chú trên dưới quan sát về sau liền thu hồi ánh mắt, hừ lạnh nói:

"Ngươi tới làm gì?"

"Tiểu cô nãi nãi! Ta lại có một ngày chưa ăn cơm, giang hồ cấp cứu."

Ngươi

Lăng Tiêu Tiêu giận tím mặt.

Khinh người quá đáng!

Nàng liền chưa thấy qua người vô sỉ như vậy.

Đem nơi này làm thiện đường rồi?

Thật hối hận đem cái này tiểu bại hoại kéo về, quả thực là cứu cái vô lại.

Làm y gia người, Lăng Tiêu Tiêu biết, hôm qua cứu trở về Lục Phàm, bởi vì đói mấy ngày, thể cốt hư, bị người đánh no đòn một trận về sau kém chút chết mất.

Cho nên mới không có động thủ.

Lục Phàm cười tủm tỉm, không có chút nào hoảng.

Hắn không nhìn lầm người.

Cứ việc Lăng Tiêu Tiêu hai mắt bốc lên sát khí, cuối cùng vẫn là nghiêng đầu qua một bên, đối với thuốc phường hỏa kế phân phó nói: "A Nam, ngươi đi lấy hai cái. . . Cầm bốn cái bánh bao cho cái này vô lại, sau đó đuổi đi ra, hôm nay ta đều không nghĩ lại nhìn thấy hắn!"

Hổ cái hung mãnh.

"Không cần làm phiền Nam ca, ta biết phòng bếp ở đâu."

Lục Phàm cười hì hì liền hướng thuốc phường đằng sau chui, trước khi đi vẫn không quên cảm tạ: "Đa tạ cô nãi nãi bốn cái bánh bao, cho nợ, đến lúc đó cùng một chỗ còn a."

Cút

Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt nhìn.

Hỏa kế a Nam vội vàng theo tới đằng sau.

Lạc Đà tại cửa ra vào nghe tới Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đối thoại, gãi gãi đầu, không dám đi vào.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không phải là đơn giản thầy thuốc, nha đầu này mặc dù chỉ có 16 tuổi, từ nhỏ đã bị cha hắn rèn luyện gân cốt, rất lợi hại, Hắc hà hạ nhai lưu manh đều bị nàng đánh qua!

Kim ca, Lục Tử cũng bởi vì chuyện đêm hôm đó, bị 'Lão hổ tiêu' công khai buông lời, lại nhìn thấy bọn hắn làm ác, đánh gãy hai cái đùi, nàng bao tiền thuốc men.

Kim ca, Lục Tử quả quyết lẫn mất xa xa, không dám đến Hắc hà hạ nhai lộ diện.

Lạc Đà cũng không dám hướng trên họng súng đụng.

Thành thành thật thật tại cửa ra vào trông coi, chết chờ Lục Phàm.

Kết quả. . .

Một canh giờ trôi qua, không thấy Lục Phàm Quỷ ảnh tử.

Thật tình không biết, Lục Phàm cầm hai màn thầu liền theo Hồi Sinh dược phường cửa sau chạy ra ngoài, bây giờ đã tại mặt khác một nhà chuyên môn thu về lá bùa trong cửa hàng cùng đối phương chưởng quỹ nói chuyện làm ăn.

Lục Phàm một mặt mặt mũi bầm dập, đối phương hiển nhiên không có nhận ra thân phận, chỉ coi hắn là cái nào Chế Phù sư chân chạy, toàn bộ tâm thần đều ở trong hộp của hắn trên lá bùa.

"Lá bùa phẩm chất  bình thường."

"Nhưng nhìn tiểu huynh đệ hiền hòa, cùng chúng ta cửa hàng hữu duyên, 30 ngân tệ một tấm, chín cái ta đều thu, mặt khác, cho ngươi một ngân tệ một tấm phí vất vả, về sau lại có lá bùa, trực tiếp lấy tới, giá cả dễ nói."

Bộ này cửa hàng chưởng quỹ rất biết làm ăn.

Lục Phàm biết đối phương là muốn gia tăng một cái nhà cung cấp hàng, giả vờ như rất vui vẻ bộ dáng, đứng dậy tiếp nhận hai túi tiền nhỏ: "Đa tạ chưởng quỹ, về sau có lá bùa, nhất định sẽ đến!"

279 mai ngân tệ tới tay, cáo biệt quỷ nghèo.

"Cáo từ."

Lục Phàm đứng dậy liền đi.

"Tiểu huynh đệ đi thong thả, hoan nghênh lại đến."

Chưởng quỹ đưa đến cổng.

Cả hai cùng có lợi.

Lục Phàm không tiếp tục đi mua giấy tuyên mới.

Tiền tài không để ra ngoài.

Mua giấy tuyên tần suất quá cao, cũng sẽ dẫn tới một chút người hữu tâm chú ý.

Huống hồ trong tay còn có một trăm năm mươi bốn tấm bùa, đầy đủ dùng chút thời gian.

Hiện tại hắn muốn làm chính là bổ đủ nhược điểm.

Thể cốt quá yếu.

Đến hảo hảo bổ một chút.

Cất món tiền đầu tiên, Lục Phàm trở lại Hồi Sinh dược phường, lần này là từ cửa sau tiến vào.

Lăng Tiêu Tiêu ngay tại hậu viện, trăm nặng tám mươi cân thiết thương ở trong tay múa ra ngột ngạt gào thét sa trường khí thế, để người trước mắt sáng lên.

"Ngươi lại tới làm gì?"

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nhưng cũng không thể không điểm mấu chốt đối với một người khoan dung, nhất là Lục Phàm là cái nam, mà lại so với nàng không có hơn cái nguyệt.

Lục Phàm cỡ nào ánh mắt, lập tức chuyển đổi chiến thuật, móc ra túi tiền nhỏ, nói:

"Vừa rồi Lạc Đà tại cửa ra vào ngồi xổm, lợi dụng Hồi Sinh dược phường bán ít đồ cũng là hành động bất đắc dĩ. . . Đây là trả lại ngươi dược cao tiền cùng hai bữa tiền cơm."

Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận túi tiền, khuôn mặt hơi nguội, ngữ khí hoà hoãn lại:

"Trả tiền lại sự tình không cần phải gấp gáp, ngươi đem phụ thân ngươi để lại cho ngươi đồ vật bán sạch trả nợ, cũng không phải cái biện pháp, còn là tìm sự tình làm, sinh hoạt có thể ổn định một điểm."

"Hồi Sinh dược phường còn cần nhân thủ sao? Cần, ta có thể tới cho các ngươi làm việc vặt."

"Đừng, Hồi Sinh dược phường vốn nhỏ sinh ý, vốn là kiếm được không nhiều, ta luyện võ chi tiêu lớn, ngươi đến, a Nam liền không nhà để về." Lăng Tiêu Tiêu không hề nghĩ ngợi cự tuyệt hắn, nhưng vẫn là cho hắn chỉ điểm một con đường:

"Hắc hà hạ nhai lục chỉ tiệm thợ rèn nghe nói tại chiêu học đồ, ngươi có thể đi qua hỗ trợ."

"Ta thân thể này đi rèn sắt, đây không phải cho người ta thêm phiền sao?"

Lục Phàm sờ lấy cái mũi tự giễu.

Lăng Tiêu Tiêu trên dưới quan sát hắn nói:

"Ngươi hiện tại thân thể, đích xác không thích hợp quá nặng sự vụ, như vậy đi, ngươi mấy ngày nay trước tại Hồi Sinh dược phường nuôi mấy ngày, ta cho ngươi nuôi cơm, thuận tiện cho ngươi điều trị xuống thương thế, nhàn rỗi thời điểm, ngươi cùng a Nam đi học tập hái thuốc."

"Ra khỏi thành hái thuốc?"

Lục Phàm bản năng liền muốn cự tuyệt.

Phong Thủy trấn bên ngoài cũng không phải vùng đất lương thiện, khắp nơi đều là cầm đao chơi kiếm chủ, còn có thể đụng phải Tinh quái tai hoạ.

Trong thời gian ngắn, hắn không có ý định ra khỏi thành.

Lăng Tiêu Tiêu xem thấu hắn cố kỵ:

"A Nam thực lực không kém, ngươi đi theo bên cạnh hắn, ra khỏi thành hái mấy vị phổ thông dược liệu, sẽ không theo bất luận kẻ nào lên xung đột, lại nói, Phong Thủy trấn thượng võ tập tục rất đậm, ngươi cũng muốn suy tính một chút, thừa dịp bây giờ còn chưa có vượt qua tốt nhất tập võ thời gian, mài giũa một chút thân thể, cũng không thể không có điểm truy cầu, ngơ ngơ ngác ngác sống hết đời."

Lăng Tiêu Tiêu ghét nhất tầm thường không có lý tưởng nam nhân, nhìn tại Lục Phàm cơ khổ một người phân thượng, cũng là nhịn không được chỉ điểm một câu.

Lục Phàm nghe vào.

"Ngươi nghĩ dạy ta tập võ? Tốt! Lục Phàm bái kiến sư phụ!"

Trực tiếp quỳ một chân trên đất.

Lăng Tiêu Tiêu cho hắn đều choáng, một mặt mộng bức!

Ta là ai?

Ta ở đâu? !

Cô nãi nãi ta lúc nào nói qua muốn dạy ngươi tập võ?

Ta chỉ nói là ngươi còn không có qua tốt nhất tập võ kỳ, nhắc nhở ngươi muốn rèn luyện thân thể, phải có lý tưởng tốt a? !

Cái này vô lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thật không biết xấu hổ a!

Nhưng là Lục Phàm nơi nào sẽ cho Lăng Tiêu Tiêu đổi ý cơ hội?

Ở cái thế giới này, tập võ, phù sư đều có chính mình gia truyền nội tình, nghĩ lấy người bình thường thân phận tiếp xúc đến võ công cùng phù sư, đều là muôn vàn khó khăn.

Nếu không Kim ca dạng người này cũng không đến nỗi lưu lạc đầu đường làm cái lưu manh.

Hàng rào quá nhiều!

Các nhà đều của mình mình quý.

Lục Phàm phụ thân dùng thời gian mấy chục năm mới đánh vỡ một tầng nho nhỏ hàng rào.

Nhưng là.

Làm quốc gia cơ cấu quyền lực đi ra người, Lục Phàm rất rõ ràng, chỉ là một mực tích lũy tài phú, không dùng.

Không có đủ tự vệ thực lực, tài phú càng nhiều, ngược lại nguy hiểm!

Tinh quái tai hoạ hoành hành thế giới tràn ngập biến số, võ nghệ kề bên người, là nhất định phải!

Sống lại một đời, Lục Phàm cũng không nghĩ yên lặng làm một đầu sâu kiến.

Hồi Sinh dược phường chẳng những có y thuật, mà lại có được võ học nội tình, Lục Phàm khẳng định phải nắm chặt cơ hội.

"Sư phụ ở trên."

"Thụ đệ tử cúi đầu."

Lục Phàm trực tiếp từ trong túi cầm ra một cái khác to lớn túi tiền, hai tay nâng cho Lăng Tiêu Tiêu: "Đây là đệ tử tấm lòng thành, mời sư phụ vui vẻ nhận."

". . ."

A

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chằm chằm Lục Phàm trong tay căng phồng túi tiền, do dự.

PS

Sách mới lên khung, tiểu Tâm Tâm tặng cho các ngươi.

Tiểu Dạ tốc độ có bảo hộ nha..