Chương 06: Phù đạo, võ đạo

Chương 06: Phù đạo, võ đạo

Lăng Tiêu Tiêu chỉ có 16 tuổi.

Đột nhiên bị Lục Phàm một bộ liên chiêu nện xuống đến, là có chút mộng.

Có người gọi ta sư phụ ai.

Tốt có cảm giác thành công.

Mà lại. . .

Tên đệ tử này giống như còn không tệ.

Rõ ràng đã nghèo rớt mùng tơi tại bán gia sản lấy tiền, thế mà còn có thể việc nghĩa chẳng từ nan đem toàn bộ thân gia hiếu kính cho chính mình.

Ân

Cẩn thận động.

Lăng Tiêu Tiêu tuyệt đối không phải một cái tham tiền.

Nhưng là Hồi Sinh dược phường tại cha hắn lo liệu xuống, cũng không làm sao kiếm tiền, ngược lại bởi vì nuôi một võ giả, trong ngày thường tiêu xài rất lớn.

Hồi Sinh dược phường quẫn bách, ngoại giới không biết, nhưng là chạy không khỏi ba vào ba ra Lục Phàm con mắt.

Hắn đã sớm chú ý tới:

Hồi Sinh dược phường bố cục đơn giản, rất nhiều đồ dùng trong nhà đơn sơ cũ kỹ, hậu viện một hàng giá vũ khí, rõ ràng cùng cái này thuốc phường không hài hòa.

Mềm lòng người không kiếm bẩn tiền.

Nghĩ bồi dưỡng được một vị võ giả, tài chính bên trên áp lực khẳng định không nhỏ.

Lục Phàm giải quyết dứt khoát cử động, kỳ thật đều là thẳng đâm Lăng Tiêu Tiêu uy hiếp.

"Khụ khụ."

Lăng Tiêu Tiêu cũng không biết là lần đầu tiên bị bưng lấy cao như vậy, còn là Lục Phàm thủ đoạn quá tính nhắm vào, lại ỡm ờ đáp ứng: "Đã ngươi thành tâm bái sư, ta liền tạm thời thu ngươi tên đệ tử này, nhưng là ta chuyện xấu nói trước, ngươi nếu là dám sau khi tập võ ở bên ngoài cùng Kim ca, Lạc Đà những lưu manh này, sính dũng đấu hung ác, làm xằng làm bậy, ta nhất định tự mình xuất thủ, thanh lý môn hộ."

"Vâng! Sư phụ!"

Lục Phàm cung kính đáp ứng.

Lúc này, bên trong Hồi Sinh dược phường truyền ra một tiếng nhỏ xíu tiếng thở dài.

Lục Phàm chưa tìm kiếm được thanh âm nơi phát ra, Lăng Tiêu Tiêu đỏ mặt chột dạ liếc qua thuốc phường đại đường phương hướng, khoái ngữ nói: "Ngươi mau dậy đi, ngươi hiếu kính tiền, vi sư sẽ dùng đến đặt mua cho ngươi rèn luyện thân thể dược liệu, còn có, về sau mỗi sáng sớm năm canh sáng thời điểm tới thuốc phường đứng cọc luyện võ, không cho phép đến trễ."

Đúng

Lục Phàm vội vàng trả lời:

"Đệ tử cái này liền trở về chuẩn bị một chút, ngày mai nhất định thật sớm tới báo trình diện."

"Đi thôi."

Lăng Tiêu Tiêu phất tay, càng ngày càng có sư phụ phái đoàn.

Chờ Lục Phàm rời đi Hồi Sinh dược phường.

Lăng Tiêu Tiêu cúi đầu một bộ thảm hề hề nhận lầm biểu lộ đứng tại phụ thân Lăng Ngữ Thịnh trước mặt.

Cái sau một mặt bất đắc dĩ nhìn xem nữ nhi:

"Tuổi còn nhỏ, chính mình võ nghệ còn không có đạt tới đăng đường nhập thất tình trạng, liền học người thu đồ, ngươi. . . Quả thực hồ nháo."

Mặc dù miệng đầy trách cứ, nhưng ngữ khí cũng không tức giận.

Lăng Tiêu Tiêu thè lưỡi:

"Cha, nữ nhi sai, nhưng là nữ nhi cũng là không đành lòng phụ thân quá mức vất vả, muốn vì phụ thân giảm bớt một chút áp lực."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi nói:

"Ta biết."

"Mấy năm gần đây, Phong Thủy trấn thuốc phường càng ngày càng nhiều, việc buôn bán của chúng ta đích thật là nhận một chút ảnh hưởng, thêm nữa, ngươi tập võ bảy năm, hàng năm ở trên dược liệu chi phí cùng ngày càng tăng lên dài, thuốc phường trong sổ sách, đích thật là rất gian nan, hiện tại, đã không thể không khiến ngươi đi ra ngồi công đường xử án tiếp xem bệnh."

"Ngươi nhận lấy thiếu niên này làm đệ tử, có thể vì Hồi Sinh dược phường gia tăng một cái miễn phí nhân thủ, mặt khác, tiểu tử này biết làm người, một hơi cầm ra cả nhà một năm chi phí làm bái sư lụa kim, đích xác có thể tạm thời làm dịu chúng ta thuốc phường áp lực."

Dừng một chút, hắn lại đối Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Tập võ nhiều năm, nhưng ngươi chưa bao giờ từ bỏ tu phù nhập đạo suy nghĩ. . . Vị thiếu niên này phụ thân đã từng là một tên Chế Phù sư, chắc hẳn trong tay hắn, liền có chế phù bí tịch, dùng võ đổi phù, có thể mở ra ngươi trở thành phù sư con đường, ngươi là đang đánh cái chủ ý này a?"

Lăng Tiêu Tiêu ở trước mặt phụ thân mười phần nhu thuận, gà con mổ thóc liên tục gật đầu, thản nhiên thừa nhận:

"Cha, phù đạo cao thâm khó dò, phù sư lại của mình mình quý, ta nghĩ báo thù, liền nhất định phải trở thành phù sư! Đây là một lần cơ hội rất tốt! Ta muốn học tập chế phù, dùng chế phù đổi lấy tiền bạc, phụ tá võ đạo trưởng thành, tương lai mới có cơ hội, vì mẫu thân báo thù!"

Ai

Lại là thở dài một tiếng.

Lăng Ngữ Thịnh không có lại thuyết phục:

"Tốt a, theo nhỏ, ngươi liền rất có chủ kiến của mình, đã ngươi đã làm ra quyết định, nhận lấy tên đệ tử này, liền thật tốt đợi hắn, vi phụ quan sát qua, kẻ này phụ thân mất tích về sau, lại gặp sinh tử biến cố, rõ ràng tâm tính đại biến, rút đi chất phác, nhiều hơn mấy phần giảo hoạt cùng lõi đời, nhưng. . . Kẻ này phẩm tính hẳn là không xấu, còn có thể lại dẫn về chính đạo, vi phụ, sẽ thay ngươi xem trọng hắn."

"Đa tạ cha."

Lăng Tiêu Tiêu như trút được gánh nặng, vui vẻ ra mặt.

Phụ thân đáp ứng tiếp thu Lục Phàm, trong lòng nàng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Một bên khác, Lục Phàm đã trở lại nhà mình sân nhỏ.

Kỳ thật hắn đã sớm biết hết thảy trở thành kết cục đã định.

Lăng Tiêu Tiêu phụ thân không có tại Lăng Tiêu Tiêu nhận lấy túi tiền kia trước đó ra mặt, cũng đã là ngầm đồng ý chính mình bái sư hành vi.

270 ngân tệ, tiêu đến một điểm không đau lòng.

Thân phụ « lá bùa chế pháp » chỉ là để hắn có ở cái thế giới này sống yên phận tiền vốn, nhưng là tại cái thế giới kỳ quái này, chính mình vẫn như cũ yếu như sâu kiến, ra khỏi thành liền rất có thể bước Lục phụ theo gót.

Tập võ, tài năng chân chính mạnh lên.

Có cơ hội sắp bắt được.

Dù sao. . .

Con người khi còn sống, nhìn như cơ hội vô tận, kỳ thật, bỏ lỡ, có thể là tốt nhất tuyển hạng.

Cứ việc 270 ngân tệ có thể sẽ để Lăng Tiêu Tiêu cùng cha hắn suy luận ra bản thân trong tay có một chút đáng giá người nhớ đồ vật, nhưng Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, có một bộ chính mình tướng nhân thủ đoạn.

Lăng Tiêu Tiêu một nhà, là người tốt.

So sánh một người trên đời này tìm tòi phong hiểm.

Cùng Hồi Sinh dược phường trói lại, phong hiểm sẽ thấp hơn.

Điểm này tự tin, hắn là có.

Sau đó, Lục Phàm dùng thời gian còn lại hoàn thành đối với còn lại tiêu chuẩn lá bùa đạo thứ năm trình tự làm việc 'Phi sa' tính cả Lục phụ lưu lại lá bùa, phân lượt ở trong thành khác biệt lá bùa cửa hàng xuất thủ lá bùa hàng tồn, đổi thành ngân tệ.

Tổng lượng vốn là không nhiều lá bùa, như là giọt nước chảy vào thị trường, không có kích thích bất luận cái gì bọt nước, cũng chưa từng gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Vào tay 1,300 ngân tệ.

Đối với người bình thường đến nói, đây là số tiền lớn.

Cái thế giới này tiền tệ hệ thống rất đơn giản:

Cơ sở nhất là đồng tệ, tương đương với Địa Cầu một nguyên.

100 đồng tệ tương đương một ngân tệ;

100 ngân tệ tương đương một kim tệ.

Ở trên kim tệ còn có một loại bao trùm trên đó tiền tệ —— Linh tệ.

Một Linh tệ hối đoái 10,000 kim tệ.

Nhưng là đối với người bình thường đến nói, cả một đời khả năng đều không gặp được Linh tệ.

1,300 ngân tệ cầm ở trong tay ít nhiều có chút phỏng tay, trọng lượng cũng không nhẹ.

Lục Phàm trong nhà làm cái hốc tối, thích đáng giấu kỹ, chỉ lưu mười cái ngân tệ kề bên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào —— nam nhân đi ra ngoài tại bên ngoài, dù sao cũng phải chừa chút bạc.

Cơm nước no nê, tu chỉnh một đêm.

Hôm sau, gà gáy thời điểm, người đã đi tới Hồi Sinh dược phường cổng.

Hồi Sinh dược phường đại môn đã mở, a Nam ngay tại cổng vẩy nước quét nhà.

Một vị khí chất ôn hòa nam tử trung niên ngồi ở trong đường, bên cạnh đã có mấy vị dậy thật sớm bốc thuốc bệnh nhân.

Lăng Ngữ Thịnh.

Hồi Sinh dược phường lão bản.

Lăng Tiêu Tiêu phụ thân.

"Lục Phàm, bái kiến sư công."

Lục Phàm ở trước mặt Lăng Ngữ Thịnh uốn gối, cung cung kính kính đi thăm viếng đại lễ, động tác một mạch mà thành gọn gàng mà linh hoạt, không chút do dự cùng khiếp nhược.

Lăng Ngữ Thịnh đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, trịnh trọng việc đứng dậy, đưa tay, lấy ăn chỉ, ngón giữa, ngón áp út, nhẹ nhàng gặp mặt, nói: "Tập võ, quý kiên trì bền bỉ, không kiêu không lười, ngươi lại cùng sư phụ ngươi thật tốt học, có chỗ không hiểu, có thể tới hỏi ta."

"Đa tạ sư công, đệ tử cẩn tuân sư công dạy bảo."

Lục Phàm lúc này mới đứng dậy, tại a Nam ao ước nhìn kỹ, tiến vào hậu viện..