Chương 07: Sức eo hợp nhất

Chương 07: Sức eo hợp nhất

Hậu viện.

Sơ làm thầy người Lăng Tiêu Tiêu cũng là thấp thỏm một đêm, nhưng tinh thần không sai.

Cầm thương đứng, như tại suy nghĩ.

Tiếng bước chân tiến đến một khắc, Lăng Tiêu Tiêu liền biết là Lục Phàm đến.

Mở ra hai mắt, liền thấy một bộ ăn mặc gọn gàng Lục Phàm tinh thần phấn chấn đi đến.

Ngày hôm trước bị đánh lưu ở trên mặt, trên thân sưng vù xanh ứ đã biến mất bảy tám phần, người nhìn qua phá lệ tinh thần, một đôi mắt sáng tỏ kiên định.

Lăng Tiêu Tiêu trong lòng âm thầm gật đầu.

Tên đồ đệ này, cuối cùng còn có thể dẫn ra đi, nhan giá trị phương diện sẽ không cho chính mình mất mặt.

"Sư phụ."

Lục Phàm lúc tiến vào cũng cấp tốc quan sát một chút Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu xuyên được so thường ngày muốn trịnh trọng việc, hiếm thấy dùng dây băng trói hai tay, dưới chân dây băng cũng quấn lại rất căng, anh tư bừng bừng phấn chấn.

"« Điểm Thương thuật » ngàn vạn phong mang hệ tại một điểm phía trên, nhưng chọn tinh thần nhật nguyệt, có thể phá trận giết địch hoành tảo thiên quân, nhưng là muốn tu luyện đến loại trình độ kia, cần lực lượng, khống chế tu luyện tới tinh thâm chỗ."

"Ta cũng là đang rèn luyện năm năm về sau, mới đến « Điểm Thương thuật » khẩu quyết chiêu thức, chính thức nhập môn."

"Ngươi mới vào võ đạo, hết thảy theo cơ sở luyện lên."

"Tiếp lấy."

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên xuất thủ, trong tay thiết thương cao cao quăng lên.

Lục Phàm giật mình.

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên là đã sớm tính toán ra cái này thiết thương trọng lượng không dưới trăm cân.

Cái đồ chơi này tương đương với một người trưởng thành nện xuống đến, tiếp được không tốt có thể muốn quỳ xuống.

Vị này cô nãi nãi, muốn cho đồ đệ mình một hạ mã uy.

Lục Phàm vội vàng tụ lực triệt thoái phía sau một bước, toàn lực ôm lấy thiết thương.

Trọng lượng quả nhiên không nhẹ.

Lục Phàm đăng đăng đăng liền lui ba bước, tiếp được thiết thương, đuôi thương chạm đất, phía sau toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại Lăng Tiêu Tiêu nhẹ nhàng một tay ném ra ngoài thiết thương động tác, vẫn là không nhịn được vì chi ghé mắt, hung hăng lấy làm kinh hãi.

Tiện nghi sư phụ 16 tuổi phương hoa, vậy mà đã có như thế lực lượng kinh khủng, ném đến trên Địa Cầu, có thể treo lên đánh toàn cầu.

Lợi hại, lợi hại.

Lục Phàm chân tình bộc lộ phản ứng, để Lăng Tiêu Tiêu hết sức hài lòng.

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đem phụ thân lúc trước đối với ta một bộ, dùng ở trên người của ngươi. . . Chỉ cần ngươi thật tốt học, thật tốt luyện, tương lai cũng nhất định có thể đạt tới loại trình độ này."

"Vâng, sư phụ."

Lục Phàm đỡ thẳng thiết thương, mặt mày hớn hở:

"Chúng ta bây giờ liền bắt đầu?"

Ừm

"Hôm nay trước từ hông ngựa bắt đầu."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu hỏi:

"Sức eo hợp nhất, hiểu không?"

Lục Phàm thân eo chìm xuống, đâm cái tiêu chuẩn trung bình tấn.

Lăng Tiêu Tiêu thấy liên tục gật đầu:

"Ra dáng, cũng không tệ lắm, chỉ là, ngươi cái này sức eo quá chết, không đủ linh hoạt, ngươi hiện tại khẩu súng giơ lên, giống như vậy. . ."

Lăng Tiêu Tiêu từ vũ khí trên kệ nắm một cái thương, hoa một tiếng kéo ra trung bình tấn, hai tay nắm lấy đuôi thương, dài hơn hai mét trường thương như là tiểu Trúc ký, thẳng tắp, không hoảng hốt không dao.

Lục Phàm nhất thời choáng.

Đứng trung bình tấn bản thân liền rất mệt mỏi người, người bình thường kiên trì không được vài phút, trên dưới một trăm cân đại thương dạng này hoành giơ lên, Olympic quán quân đến đều quá sức.

Nhưng là xem xét Lăng Tiêu Tiêu nghiêm túc bộ dáng, Lục Phàm cũng không dám lãnh đạm, vội vàng làm theo.

Mười lăm tuổi thiếu niên, gương mặt đỏ lên, hóp bụng dùng sức.

Thiết thương khó khăn cách mặt đất một thước.

Keng

Đầu thương trùng điệp cúi tại tảng đá xanh mặt đất, hỏa hoa văng khắp nơi.

Nha

Lục Phàm vội vàng đổi cái cử giật vị trí, sử dụng bú sữa mẹ khí lực, thiết thương lại chậm rãi dốc lên, lần này hơi cao một điểm, có một thước ba, bốn, kém chút liền có thể đạt tới lập tức độ cao.

Lăng Tiêu Tiêu bảo trì giơ thương tư thái, lẳng lặng quan sát.

Lục Phàm lại lần nữa phát lực.

Nhưng thiết thương quá nặng, hắn cơ hồ điều động toàn thân cao thấp tất cả lực lượng, nhưng như cũ rất khó lại đem thiết thương đầu thương lên trên di động một ly.

Trong gang tấc, phảng phất cách một đầu lạch trời!

Lại nhìn Lăng Tiêu Tiêu.

Hầu ở bên cạnh làm mô bản, trung bình tấn thong dong, động tác tiêu chuẩn, thân thương không nhúc nhích.

Chờ chút. . .

Tựa hồ lại có chút không giống.

Lục Phàm buông xuống thiết thương, nhìn kỹ Lăng Tiêu Tiêu sức eo.

Rất nhanh hắn liền nhìn ra một chút không thích hợp.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không phải là không nhúc nhích tí nào loại kia sức eo.

Thân thể rất nhỏ dưới mặt đất chìm nổi lên, hai chân rất nhỏ trước sau rung động, như là một tòa tinh vi máy móc đang nhanh chóng xử lý động tác, mục đích đúng là để bảo đảm thiết thương ở vào tuyệt đối khống chế, không hoảng hốt không dao.

Lục Phàm rất nhanh ý thức được.

Muốn làm đến điểm này, cần trả giá càng nhiều lực lượng.

Thời khắc để chính mình bảo trì như tiễn tại dây cung trạng thái. . .

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng được đến, tại kinh khủng như vậy khống chế cùng căng cứng phía dưới, Lăng Tiêu Tiêu bản nhân liền như là một tấm hoàn thành trăng tròn đại cung, mà trong tay thiết thương, chính là mũi tên.

Một khi đem lực lượng truyền thâu cho thiết thương, tuyệt đối có thể bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng.

Cái này, chính là Lăng Tiêu Tiêu muốn chỉ điểm chính mình —— sống sức eo hợp nhất.

Nói là kiến thức cơ bản, nhưng. . .

Đích xác phi thường có liệu.

Lục Phàm lập tức học tập Lăng Tiêu Tiêu động tác, lợi dụng sức eo lực lượng đến lắc lư trường thương.

Tứ lạng bạt thiên cân.

Cùng Lăng Tiêu Tiêu động tác so ra, Lục Phàm động tác có thể nói là biên độ to lớn, vụng về khó coi, nhưng rơi xuống Lăng Tiêu Tiêu trong mắt, rung động không thôi.

Đối phương vậy mà chỉ dựa vào một lát tu luyện cùng quan sát, liền đã lĩnh ngộ được chính mình muốn truyền thụ cho hắn quan khiếu, tự động đi vào sức eo hợp nhất chính xác con đường tu luyện.

"Ngộ tính của ngươi rất không tệ."

Lăng Tiêu Tiêu không tiếc ca ngợi chỉ điểm:

"Sức eo hợp nhất, mới có thể thương ra như rồng, ngươi đã nhận thức đến sức eo hợp nhất quan khiếu, sau đó phải làm chính là lực cánh tay tăng lên, cùng thích ứng cùng tăng lên sức eo hợp nhất trạng thái."

Tăng lên lực cánh tay, Lục Phàm hiểu.

Tăng lên sức eo hợp nhất trạng thái. . .

Hắn cũng hiểu.

Chính là tu luyện tới Lăng Tiêu Tiêu lập tức loại trạng thái này —— sức eo một trạm, như đại cung trăng tròn, long trời lở đất.

Lục Phàm một trạm chính là mười phút đồng hồ.

Mười phút đồng hồ thoáng qua một cái, cả người lung lay sắp đổ, toàn thân mồ hôi ẩm ướt, toàn thân nóng hổi, phảng phất toàn thân tâm huyết dịch đều đang nhanh chóng chảy xiết.

Thiết thương cơ hồ đã buông xuống đến mặt đất.

Đây là kiệt lực biểu hiện.

"Được rồi."

Lăng Tiêu Tiêu chủ động đi tới, đỡ lấy thân thể của hắn:

"Sức eo hợp nhất, cần đứng ra toàn bộ lực lượng của mình cùng tinh khí thần, lấy ngươi nội tình, kiên trì đến bây giờ đã rất không dễ dàng, lại đứng xuống đến liền sẽ hủy chính mình căn cơ, tạo thành không thể nghịch tổn thương, nghỉ ngơi nửa canh giờ. . . A Nam, ngươi giúp Lục Phàm xoa bóp khí huyết."

Vâng

A Nam thanh âm từ phía sau truyền đến.

Lục Phàm lúc này mới phát hiện, a Nam không biết lúc nào đã đứng ở phía sau cửa sân quan sát có đoạn thời gian, vừa rồi luyện công, quá chuyên chú.

Đến

"Đứng vững."

A Nam mười phần khôi ngô, hai tay tiết tấu nhanh chóng ở trên người hắn một chút huyệt vị bên trên nhanh chóng đập nắm, nguyên bản đã cơ hồ cứng nhắc thân thể, ngay tại phát sinh không muốn người biết biến hóa.

Lục Phàm nhắm mắt cảm nhận.

Cánh tay, chân cảm xúc rõ ràng nhất.

Rót chì đùi, chết lặng cứng nhắc cảm giác đang chậm rãi biến mất;

Hai tay cũng là như thế, run rẩy tần suất chậm chạp giảm xuống;

Hô hấp trở nên không phải vội vã như vậy gấp rút.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm truyền vào trong tai:

"Võ giả tu luyện, dễ dàng phí công thương thân, bình thường cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, đây là phụ thân ta nhằm vào võ giả, đặc biệt sáng tạo ra một bộ xoa bóp thủ pháp, có thể gia tốc thân thể huyết dịch tuần hoàn, gia tốc loại trừ trên thân mệt mỏi, cần một canh giờ mới có thể khôi phục thân thể, có thể ở trong vòng nửa canh giờ tốt."

". . ."

Lục Phàm hơi kinh hãi, trong lòng cuồng hô:

Sư công uy vũ!.