Chương 08: Võ hiệp bản Zombie xuất lồng?

Chương 08: Võ hiệp bản Zombie xuất lồng?

A Nam đi.

Ở trên người Lục Phàm làm một bộ đi máu giải lao xoa bóp thủ pháp, liền ôm một cái đại mộc cái sọt ra Hồi Sinh dược phường.

Lục Phàm nhớ kỹ sư phụ nói qua, mỗi sáng sớm a Nam đều muốn đi bên ngoài thu thập đơn giản một chút dược liệu, bổ sung Hồi Sinh dược phường dược liệu hao tổn.

Nhìn xem thả ở trước mặt mấy cái nóng hôi hổi đại đại bánh bao trắng, Lục Phàm bắt lại ăn như hổ đói.

Hắn là thật đói!

Sức eo hợp nhất thời gian đứng không dài, nhưng lại cho người ta một loại chạy ba vạn mét cảm giác, trong bụng đồ vật phảng phất đều bị đốt khô.

Năm cái màn thầu trắng vào bụng, thuận tiện rót một chén lớn cháo gạo trắng, sờ lấy tròn vo bụng, bắt đầu nghe Lăng Tiêu Tiêu truyền khóa.

Còn có hơn nửa giờ tài năng lại lần nữa đứng cọc.

Lăng Tiêu Tiêu cho Lục Phàm giảng giải lên sức eo hợp nhất chú ý hạng mục, cùng vừa rồi Lục Phàm phát lực tệ nạn, nên nói nói, nói không nên lời, trực tiếp vào tay biểu thị.

Lục Phàm một bên nghe một bên nhìn, ngẫu nhiên xen vào hỏi vài câu, tựa như vừa mới vào chức cảnh sát hình sự lúc ấy, toàn thân tâm đầu nhập đi vào, thậm chí không có chú ý tới, sau lưng cổng lại có thêm một cái người.

Lăng Ngữ Thịnh dành thời gian đến hậu viện, muốn nhìn một chút đây đối với mới sư đồ rèn luyện trình độ.

Không nghĩ tới. . .

Ngoài ý muốn hòa hợp.

Bầu không khí cũng là phi thường không tệ.

Lục Phàm học được nghiêm túc, thiên phú, ngộ tính hiếm thấy.

Sức eo hợp nhất truyền thụ trực tiếp nhảy qua ban sơ giai đoạn, rất nhanh liền có thể tiến vào quỹ đạo.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không phải hoàn toàn lãng phí thời gian, không có thu hoạch.

Tại đối với Lục Phàm trong truyền thụ, làm sâu sắc củng cố sức eo hợp nhất, đồng thời cũng bởi vì Lục Phàm đưa ra mấy vấn đề lâm vào trầm tư. . .

Lăng Ngữ Thịnh đứng ngoài quan sát một hồi, sau đó mỉm cười rời đi.

Thời gian nghỉ ngơi kết thúc.

Lục Phàm một lần nữa đứng cọc, sức eo hợp nhất.

Có phía trước kinh nghiệm cùng càng chính xác kỹ xảo phát lực, lần này, Lục Phàm trực tiếp liền đem thiết thương nâng thành thẳng tắp, sau đó dựa vào sức eo lực lượng phối hợp lực cánh tay run thương.

Lăng Tiêu Tiêu mặt không đổi sắc đi vòng, trong lòng thất kinh.

Chẳng lẽ. . .

Thật không cẩn thận liền thu cái kỳ tài?

Lục Phàm tiến bộ đến quá nhanh.

« Điểm Thương thuật » tu luyện bí quyết, có thể rất nhanh hấp thu đồng thời nắm giữ.

Nàng nhớ kỹ, chính mình cũng là tốn thời gian rất dài mới có đem đại thương giơ lên. . .

Mà lại.

Năm đó phụ thân cho nàng vũ khí là thiết mộc, hơi nhẹ một cái lượng cấp.

Lượng cấp khác biệt, giơ lên có cách biệt một trời.

Cứ việc Lục Phàm nam tử, nội tình mạnh hơn nữ tử, nhưng ý chí tuyệt đối thượng thừa.

Lục Phàm vừa mới kiệt lực đổ xuống, a Nam liền trở lại, trong cái gùi đã chất đầy dược thảo, buông xuống cái gùi liền bắt đầu xoa bóp xoa bóp, mười phần nghiêm túc.

"Đa tạ Nam ca."

Lục Phàm lúc này mới ý thức được, Hồi Sinh dược phường một vị hỏa kế vậy mà cũng thật không đơn giản.

Theo Hồi Sinh dược phường ra khỏi thành, đến thắng lợi trở về, vậy mà chỉ dùng nửa canh giờ.

"Hắc hắc."

A Nam chừng hai mươi, ngại ngùng cười một tiếng, tiếp tục hướng Lục Phàm trên thân gõ.

Sắc trời đã sáng, Hồi Sinh dược phường bệnh nhân chậm rãi nhiều lên.

A Nam xong việc về sau bị gọi đi chính đường hỗ trợ.

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục chỉ điểm.

Cho tới trưa trôi qua mười phần phong phú.

Lục Phàm tiến bộ rất nhanh.

Ban ngày tại Hồi Sinh dược phường tu luyện, tối về luyện thêm mấy vòng, ba ngày xuống tới, theo ban sơ mười phút đồng hồ, kiên trì đến vượt qua mười lăm phút, lực cánh tay có tăng lên mức nhỏ, hạ bàn càng ổn.

Mấy ngày nay, Lục Phàm hoàn toàn đắm chìm tại tập võ vui vẻ bên trong, không có chế phù.

Sau đó mấy ngày, Lăng Tiêu Tiêu đã đến giảng không thể giảng trình độ, dứt khoát một bên tự mình tu luyện, một bên cho Lục Phàm giảng thuật Phong Thủy trấn bên ngoài cố sự.

Đối với cái thế giới này, Lục Phàm hiểu không nhiều, nghe được càng thêm nghiêm túc.

Phong Thủy trấn bên ngoài, là Thiên Môn hẻm núi.

Thiên Môn hẻm núi Tinh quái vô số.

Nhưng là Tinh quái đều có phạm vi hoạt động của mình, chỉ cần không chủ động xâm nhập bọn chúng địa bàn, không tiến vào Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu, bình thường sẽ không gặp phải.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm giảng chính là Hoạt cương, Âm hồn.

Bởi vì Thiên Môn hẻm núi đã từng là một tòa thượng cổ chiến trường, nơi này cũng có vô số võ giả, phù sư, Hành tăng, đạo sĩ táng thân nơi này, không có bị thật tốt an táng thi thể, hoặc là biến thành Tinh quái huyết thực, hoặc là liền biến thành Hoạt cương, hoặc mất đi ký thể biến thành Âm hồn ác linh.

Những vật này gọi chung là tai hoạ, không ra gì, nhưng là bởi vì không có địa bàn của mình lĩnh vực ý thức, thường xuyên đi ra Thiên Môn hẻm núi.

Ở ngoài Phong Thủy trấn hành động, có nhất định cơ hội đụng phải.

Lăng Tiêu Tiêu nói cho Lục Phàm:

Hoạt cương phân trắng, đen, lục, đỏ, tím, kim, ngân bảy đẳng cấp, thực lực từ yếu đến mạnh, yếu nhất là Bạch cương, hơi tập võ liền có thể đối phó, mạnh nhất là ngàn năm Ngân thi, trong lúc hô hấp độc hại phương viên mười dặm, người sống chớ gần.

Thông qua con ngươi, có thể phân biệt ra đối phương đẳng cấp.

Lục Phàm dạng này, đối mặt Bạch cương đều muốn vô cùng cẩn thận.

Lăng Tiêu Tiêu ngẫu nhiên cũng sẽ tiến vào Thiên Môn hẻm núi tìm kiếm dược liệu quý giá, từng có cùng Lục cương giao thủ kinh nghiệm, chỉ có điều ai cũng không làm gì được ai.

Nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở lần nữa Lục Phàm:

"Các loại khác nhau cương thi, kỳ thật đều mạnh yếu không giống nhau."

"Bạch cương là chỉ vừa mới xác chết vùng dậy sinh biến tai hoạ, sức chiến đấu không mạnh. Chỉ có công kích người bản năng, thi độc tốt giải, nhưng bọn chúng khi còn sống tố chất thân thể, quyết định tốc độ của bọn chúng cùng lực lượng sẽ có rất lớn khác biệt. . . Đã từng có khinh địch chủ quan võ giả, tại Thiên Môn hẻm núi bị Bạch cương sinh sinh cắn xé đến chết."

Võ hiệp bản Zombie xuất lồng?

Lục Phàm đứng thẳng xuống bả vai, nuốt nước miếng.

Đoán chừng là rất lợi hại võ giả chuyển hóa mà thành Bạch cương.

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục nói:

"Về sau đụng phải con ngươi hiện ra màu đen Hoạt cương, ngươi liền muốn cẩn thận! Hắc cương càng thêm nguy hiểm, toàn thân đều là thi độc, móng tay như đao kiếm, bọn chúng đã thích ứng Hoạt cương trạng thái, nắm giữ khi còn sống bộ phận chiến đấu thủ đoạn. . . Đụng phải Hắc cương, nếu như là phù sư, còn tốt, bọn chúng không cách nào thi pháp, uy hiếp không mạnh bằng Bạch cương bao nhiêu, nhưng nếu như là võ giả, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, bởi vì bọn chúng không sợ tử vong, không sợ đao thương, thật không tốt đối phó."

Lục Phàm líu lưỡi nói:

"Hắc cương liền đã lợi hại như vậy, đằng sau Lục cương, Huyết cương, Tử cương, chẳng phải là đã phi thiên độn địa."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Lục cương khai linh trí, toàn thân cứng rắn như kim thiết, đã rất khó bị đao thương gây thương tích, lại có thể đơn giản vận dụng thi độc, mai phục ngụy trang, xảo trá giảo hoạt, đối phó càng thêm khó giải quyết! Nhất định phải lấy tính nhắm vào thuật pháp phù lục phá đi, lúc trước ta nếu không phải có mang chu sa gạo nếp, rất khó đánh lui Lục cương."

"Đến nỗi Huyết cương, đã coi như là Cương Thi vương, thi độc ẩn chứa một tia linh tính! Có thể miệng phun huyết tiễn, bị nó gây thương tích người, trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử hóa thành Hắc cương, thụ chỉ huy của nó. . . Ba năm trước đây, Phong Thủy trấn ra ngoài hiện qua một đầu Huyết cương Thi Vương, âm thầm hại chết mấy trăm người, ở trong ngoài Thiên Môn hẻm núi bố trí cạm bẫy, tạo xuống trùng điệp sát nghiệt, chết ở trong tay nó võ giả, phù sư khó mà tính toán, cuối cùng động tĩnh quá lớn, dẫn tới mấy cái tông môn, gia tộc cao thủ vây quét, từ đó tung tích không rõ."

Lăng Tiêu Tiêu sau khi nói đến đây, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi:

Năm đó Huyết cương Thi Vương nháo sự, nàng 13 tuổi, thuốc trong phường bên ngoài chật ních thân trúng thi độc người bị thương, giống như nhân gian địa ngục..