Chương 09: Khách không mời

Chương 09: Khách không mời

Một tháng, thoáng qua đi qua.

Lục Phàm dưới sự chỉ điểm của Lăng Tiêu Tiêu, lực cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, sức eo hợp nhất giá đỡ càng ngày càng hướng tới ổn định, bây giờ nắm lấy trên dưới một trăm cân thiết thương, lắc lư biên độ càng ngày càng nhỏ, đã có thể kiên trì vượt qua hai mươi phút.

Ngày này, Lục Phàm tại nhà mình trong sân nhỏ tu luyện, tự chế thương gỗ, đầu thương vị trí treo nặng hơn hai mươi cân nham thạch, độ khó có thể so với trên dưới một trăm cân nặng thiết thương, một trạm chính là nửa giờ.

Kiệt lực về sau, chính mình đi đến trong sân nhỏ mộc nhân cọc trước, kéo động dây thừng, buộc chặt cố định lại góc độ chùy, theo hắn buông lỏng vừa để xuống, gõ trên thân huyệt vị.

Đây là Lục Phàm cho tự mình chế tác máy móc xoa bóp trang bị, dựa theo chiều cao của mình tỉ lệ, tại khác biệt vị trí, có mười cái chùy tiến hành lặp lại máy móc thức động tác, lực đạo tự điều khiển.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã đem Lăng Ngữ Thịnh tự sáng tạo xoa bóp xoa bóp thủ pháp học đi qua, mặc dù trang bị này là thô ráp một chút, không có a Nam tự thân lên tay hiệu quả, nhưng cũng có thể trên phạm vi lớn làm dịu trên thân mệt mỏi, nhiều nhất 40 phút liền có thể khôi phục được bảy tám phần.

Ban đêm sau khi trở về, bình thường chỉ có thể luyện tập đứng cọc hai vòng, bây giờ có thứ này, có thể lại nhiều luyện tập hai vòng, hiệu quả rõ ràng.

Theo Địa Cầu vận chuyển tới đồ vật, vẫn rất có chút tác dụng.

Đêm dài, Lục Phàm chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trong sân nhỏ truyền đến tiếng động rất nhỏ, cả người nhất thời cảnh giác lên.

Ngôi viện này nhìn như đơn giản, nhưng là tường viện mấy nơi hẻo lánh trải qua hắn bố trí, nhiều một chút dự cảnh thủ đoạn nhỏ, đây là lúc trước tại bộ đội làm lính trinh sát thời điểm nắm giữ, chỉ cần có người tiến đến, không thể tránh khỏi sẽ phát động cảnh báo.

Lục Phàm bắt trường thương nơi tay, nhiếp chân tiến đến cửa sổ, nhờ ánh trăng nhìn thấy trong sân nhỏ nhiều ba đạo bóng đen.

Căn cứ thân hình hình dáng, cấp tốc xác nhận thân phận của đối phương.

Kim ca, Lạc Đà, Lục Tử.

Ha ha, người quen gây án.

Ba vị này, ẩn nhẫn hơn một tháng, rốt cục vẫn là quyết định muốn bí quá hoá liều.

Lục Phàm trong khoảng thời gian này trời chưa sáng liền đi ra ngoài, mặt trời lặn mà về, tại Hồi Sinh dược phường tập võ sự tình, bọn hắn khẳng định không biết.

Ba người tại Phong Thủy trấn không có phát hiện chính mình, ở bên ngoài lại ngồi xổm không được mục tiêu, chắc hẳn cũng là thiên nhân giao chiến thật lâu.

Tại Phong Thủy trấn phạm án, cho dù là trị an nhỏ ác, cũng sẽ bị ném vào đại lao khổ dịch, xâm lấn nơi ở xem như đại sự, mười lăm năm cất bước.

Lục Phàm mắt thấy ba người đi vào sân nhỏ, tối như bưng, rón rén hướng chính mình chỗ ở sờ qua đến, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Ba cái lưu manh, vừa vặn lấy ra kiểm nghiệm một chút chính mình hơn một tháng này khổ tu thành quả.

Chìm thân, trường thương trực chỉ cổng.

Két

Lục Tử nhẹ nhàng cạy mở cửa, vẫy tay chào hỏi Kim ca, Lạc Đà đi vào bên trong.

Kết quả vừa kéo cửa ra, một đạo hắc ảnh từ bên trong bắn ra, như rắn độc xuất động, Kim ca kêu lên một tiếng đau đớn, bay ra ngoài xa hai, ba mét.

Lạc Đà, Lục Tử hai người lông tơ đứng dựng thẳng.

Hỏng bét!

Bị phát hiện.

Hai người đồng thời nhào về phía trong phòng ngủ.

Ban đêm xông vào nhà dân là đại tội, so như cướp bóc bạo trộm, bắt được chí ít là mười lăm năm thời hạn thi hành án.

Ba người trước khi đến rất rõ ràng hành động lần này chỉ có thể thành công không thể thất bại, cho nên tại mắt thấy Kim ca bay ra ngoài về sau, lập tức biết sự việc đã bại lộ, không thể không bí quá hoá liều, giết người diệt khẩu.

Còn có một cơ hội!

Nhờ ánh trăng, hai người nhìn thấy bên trong cầm thương thiếu niên, đối phương cùng hơn một tháng trước khác biệt, con mắt rất sáng, ánh mắt sắc bén.

Nhưng loại thời điểm này, Lạc Đà, Lục Tử chỉ hi vọng ngăn chặn Lục Phàm miệng.

Chỉ cần đối phương không hô to kêu to, liền để hắn vĩnh viễn ngậm miệng.

Hai người sờ vuốt ra đeo ở hông dao găm, một trước một sau, lách mình vào nhà.

Lục Phàm không chút hoang mang.

Trường thương trầm xuống đưa tới.

Lạc Đà chỉ cảm thấy lồng ngực bị thứ gì đại lực đảo một chút, lực lượng toàn thân tiêu tán, trước mắt biến đen trực tiếp hướng mặt đất cắm xuống. . .

Đông

Lạc Đà vừa ngược lại, kế tiếp đến phiên Lục Tử.

Lục Tử cắm đầu ngã quỵ.

Một người một súng.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Phàm không có hạ sát thủ.

Nếu không liền không đơn thuần là xương sườn gãy xương hạ tràng.

Lấy hắn hiện tại lực cánh tay cùng khống chế, cho dù là không trang đầu thương, tìm đúng huyệt vị, có thể đem nam tử trưởng thành đưa tiễn.

Cầm đèn.

Tia sáng chiếu sáng trong phòng.

Lục Phàm không chút biến sắc theo Lạc Đà, Lục Tử bên người đi qua, lúc trước viện đem Kim ca kéo vào phòng.

Soạt

Một chậu nước giếng giội mặt.

Ba người đông lạnh tỉnh.

Kim ca ba người mờ mịt nhìn chung quanh một chút, sau đó khi nhìn đến Lục Phàm tấm kia người vật vô hại gương mặt về sau, lại phảng phất nhìn thấy ác ma, kìm lòng không được về sau rụt rụt.

Ba cái đại nam nhân chen thành một đoàn, run lẩy bẩy.

Ai có thể biết, hơn một tháng trước bị bọn hắn tùy ý ức hiếp ẩu đả thiếu niên, bây giờ đã là một đầu mãnh hổ.

Lục Phàm bắt đem ghế, ở trước mặt ba người ngồi xuống.

Giơ tay liền đem ánh đèn đánh vào ba người trên mặt.

Phòng thẩm vấn déjà vu lập tức đến.

Lục Phàm phảng phất trở lại trên Địa Cầu thẩm vấn tội phạm thời điểm, nghề nghiệp tam liên hỏi:

"Tính danh, giới tính, tuổi tác, thông báo một chút."

Ba người một mặt mộng bức.

Lục Phàm chà xát gương mặt:

"Thật có lỗi, bệnh nghề nghiệp phạm, nói đi, các ngươi định làm như thế nào?"

Một câu tiếp theo lời nói, để ba người như rơi vào hầm băng:

"Hiện tại đem các ngươi xoay đưa gặp quan, ba người các ngươi phải đi ngồi xổm thủy lao, cùng con đỉa, chuột qua mười lăm năm. . ." Nói cái này, cái cằm chỉ chỉ dưới chân bọn hắn dao găm: "Cầm giới xâm lấn nhà dân, nặng nhất có thể phán giám chung thân."

Ba người bỗng nhiên rùng mình một cái, vội vàng dập đầu:

"Tha mạng!"

"Lục Phàm huynh đệ tha mạng!"

"Chúng ta cũng là nhất thời hồ đồ, chúng ta cũng không dám nữa!"

Phanh phanh phanh, dập đầu một cái so một cái thành thật, cái trán rất nhanh liền thấy máu dấu vết.

Đáng tiếc. . .

Khổ nhục kế tại Lục Phàm nơi này không dùng.

Hắn biết.

Hôm nay nếu không phải mình có chuẩn bị, khả năng chính là mặt khác một phen cảnh tượng.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế."

Lục Phàm ra vẻ do dự mà nói:

"Các ngươi nói, các ngươi đều là dáng vẻ chừng hai mươi, cứ như vậy đi thủy lao ngồi xổm cả một đời, tại tối tăm không ánh mặt trời địa phương làm cả một đời khổ dịch, ai. . . Các ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào? Ta trong nhà có đồ vật gì, đáng giá các ngươi mạo hiểm như vậy?"

"Lời nói thật cùng Lục Phàm huynh đệ ngươi nói."

Kim ca cái trán một mảnh vết máu, dị thường chật vật bán thảm: "Chúng ta hôm nay cũng là uống một chút rượu, đầu nhất thời phát nhiệt, mới chạy tới. . . Chúng ta thật không có nghĩ mưu tài hại mệnh. . . Chúng ta chính là đơn thuần nghĩ đến có thể hay không theo ngươi nơi này tìm một hai trương phù giấy, Lục Phàm huynh đệ ngươi liền đại nhân có đại lượng, tha chúng ta."

"Lục Phàm huynh đệ, chúng ta thật không nghĩ ngồi xổm thủy lao. . . Ô ô. . . Cầu ngươi mở một mặt lưới, tha chúng ta, về sau Lục Phàm huynh đệ ngươi phàm là có chút cái gì việc phải làm, cứ mở miệng, chúng ta lên núi đao xuống biển lửa, tuyệt không mập mờ."

"Đúng! Về sau Lục Phàm huynh đệ tùy tiện ra roi chúng ta! Chúng ta tuyệt không nhăn chau mày."

Ba người cực lực cầu xin tha thứ hứa hẹn.

"Thật chứ?"

Lục Phàm ra vẻ động lòng.

Tại ba người tranh nhau thề tinh thần thư giãn ngay miệng, hỏi một câu: "Các ngươi trên thân tại sao không có mùi rượu, với ai uống rượu? Sẽ không là gạt ta đâu a?"

"Ta Kim ca thề, nếu là nói với ngươi lời nói có một câu không thật, trời đánh ngũ lôi!"

"Mời chúng ta uống rượu chính là Hải Hà bang bên ngoài Đỗ lão tam lão vương bát đản, lão tiểu tử này liền thích dùng đổi nước rượu lừa gạt người, chúng ta hôm nay chính là thụ hắn giật dây, kém chút phạm phải sai lầm ngất trời! Trở về ta không tha cho hắn!"

"Đúng! Lão tiểu tử này miệng đầy người chết vì tiền chim chết vì ăn, nói cái gì nhất định phải nắm lấy cơ hội. . . Còn nói. . . Lục Phàm huynh đệ cha ngươi gian phòng khẳng định có hốc tối, ngươi không có tìm được là ngươi không có bản sự, nhưng là mấy người chúng ta xoay người cơ hội!"

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ, nụ cười lạnh xuống đến:

Thì ra là thế.

Khó trách Kim ca ba người kéo lâu như vậy mới động thủ.

Kim ca ba người người sau lưng đã tìm tới.

Hải Hà bang ngoại vi đệ tử.

Thân phận địa vị không thể so Kim ca bọn hắn mạnh.

Một giây sau. . .

Kim ca ba người bị Lục Phàm đá ra phòng ngủ, gõ cái chiêng báo quan.

Ba người nháy mắt xụi lơ như bùn nhão.

Triệt để tuyệt vọng!.