Chương 10: Trương Lâm bổ đầu

Chương 10: Trương Lâm bổ đầu

Lục Phàm tiểu viện tử náo nhiệt lên.

Phong Thủy trấn bổ khoái tới rất nhanh, một nhóm năm người, áo bào đen, mũ đen, hắc đao, dẫn đội là bổ đầu Trương Lâm, ánh mắt sắc bén nhìn lướt qua bùn nhão tuyệt vọng gào khóc Kim ca ba người, sau đó liếc mắt nhìn cầm thương đứng trang nghiêm Lục Phàm, gật gật đầu, phân phó phía dưới người làm việc.

Chứng cứ vô cùng xác thực, cơ hồ không có gì tốt thẩm, trở về liền có thể trực tiếp hình phạt vào tù, nhưng quy trình muốn đi xong.

Hiện trường phát hiện án tình huống, nhất định phải hiểu rõ.

Bốn vị bổ khoái đối với Lục Phàm cũng đặc biệt hiếu kỳ, tựa hồ là đối với Lục Phàm tình huống có hiểu biết, không biết Lục Phàm là làm sao tại Kim ca ba người trước mặt hoàn hảo không chút tổn hại.

Bốn người phân biệt trong sân chuyển đi tra được đến.

Bổ đầu Trương Lâm 40 lang làm, chính vào tráng niên, cho người ta cảm giác giống một vị lão cảnh sát hình sự, ánh mắt rất là cay độc, để Lục Phàm có chút cảm giác áp bách.

"Chớ khẩn trương, ta liền hỏi mấy vấn đề."

"Ngươi biết bọn hắn sao?"

"Nhận biết."

"Ồ? Ngươi cùng bọn hắn có oán hận chất chứa." Trương Lâm dùng khẳng định câu.

Lục Phàm không có che giấu, nói thẳng ra hơn một tháng trước phát sinh sự tình, đồng thời biểu thị, chính mình nếu không phải đến Hồi Sinh dược phường cứu chữa, giờ phút này đã bỏ mình.

Trương Lâm đáy mắt hiện lên một vòng tàn khốc, hung hăng liếc Kim ca ba người liếc mắt.

Tại Phong Thủy trấn địa đầu, trộm vặt móc túi hắn quản không lên, nhưng là liên quan đến mưu tài hại mệnh, chính là không có đem bọn hắn những này ăn quan gia cơm để vào mắt.

Có đầu này không muốn người biết tiền khoa, đủ để đem bọn hắn ba người đóng đinh tại Phong Thủy trấn thủy lao bên trong làm cả một đời khổ dịch.

Đi

"Quay đầu ta cùng Hồi Sinh dược phường bên kia tiếp xúc một chút, nếu như hết thảy là thật, vụ án này ván đã đóng thuyền, ba người bọn hắn, đời này đừng nghĩ đi ra."

Trương Lâm tỏ thái độ.

Lúc này, bốn vị bổ khoái đã thăm dò hoàn tất, ba người biểu thị đã tìm tới Kim ca bọn người xâm lấn dấu vết;

Một người khác đưa lỗ tai mấy lời, Trương Lâm hơi sững sờ, không khỏi nhìn nhiều Lục Phàm hai mắt.

"Ta biết."

Sau đó đối với Lục Phàm hỏi:

"Ngươi, là dùng không có đầu thương trường thương, đánh ngất xỉu bọn hắn? Với ai tập võ?"

"Hồi Sinh dược phường Lăng Tiêu Tiêu đã cứu ta, truyền thụ ta võ nghệ."

Lục Phàm trả lời.

"« Điểm Thương thuật » nội tình đánh cho không sai, có chút thiên phú a, tiểu huynh đệ."

Trương Lâm ánh mắt trở nên nhu hòa, lần đầu lộ ra nụ cười.

Làm bổ khoái miễn không được có thụ thương thời điểm, đối với Hồi Sinh dược phường tự nhiên sẽ không lạ lẫm.

Lăng Ngữ Thịnh xem bệnh phí thấp, lợi nhuận thấp, danh tiếng rất tốt;

Lăng Tiêu Tiêu thường xuyên ở trong trấn giáo huấn lưu manh trừng ác dương thiện, cũng là không sai cô nương.

Đã Lục Phàm là được đến Hồi Sinh dược phường tán thành người, tự nhiên không có vấn đề gì.

"Trương bổ đầu quá khen, vãn bối đi theo sư phụ thời gian ngắn ngủi, chỉ học đến một điểm da lông, ngược lại là nghe sư phụ thường xuyên nhấc lên bổ đầu, nói tiền bối ngài « Bán Nguyệt thức » lăng lệ hung mãnh, quỷ thần tránh lui, ba năm trước đây một trận chiến, chính tay đâm mười mấy đầu Hắc cương, nếu không phải ngài thủ hộ Phong Thủy trấn một phương an bình, Hồi Sinh dược phường chỉ sợ phải bận rộn không đến."

Lục Phàm nửa thật nửa giả đập một cái mông ngựa.

Trương Lâm nụ cười đã che dấu không nổi, cười ha ha nói: "Năm xưa nát hạt thóc sự tình, thua thiệt tiểu nha đầu này còn nhớ rõ, đi! Hôm nay đã muộn, ta trước tiên đem người bắt giữ trở về, chờ có cơ hội, đến Hồi Sinh dược phường ngồi một chút, ngươi gọi Lục Phàm đúng không, thật tốt luyện, ngươi thiên phú không tồi, chờ tu luyện có thành tựu, đến nha môn tìm cái bổ khoái chức vụ."

Trương Lâm đã nghiễm nhiên là đem Lục Phàm xem như nhà mình người quen vãn bối.

Thật tình không biết, đây cũng là Lục Phàm kế hoạch một trong.

Theo cảnh nhiều năm, ăn chính là quan gia cơm, nếu như có thể, tiến vào thể chế, có thể càng nhanh tốc độ hiểu rõ cái thế giới kỳ quái này, cũng có thể càng nhiều một phần bảo hộ.

Hồi Sinh dược phường cùng quan gia so ra, giống như đom đóm hạo nhật.

"Vãn bối nhất định thật tốt tập võ, tranh thủ trở thành Trương bổ đầu ngài dạng này đại anh hùng."

Tình chân ý thiết một cái mông ngựa, đem Trương Lâm bưng lấy lâng lâng, đi đường mang gió:

"Thu đội!"

Bốn vị bổ khoái áp lấy Kim ca ba người rời đi.

Bên ngoài viện quần chúng vây xem cũng chậm rãi tán đi.

Lục Phàm khép cửa lại, lộ ra nụ cười.

Diệt trừ Kim ca ba người, thân thể nguyên chủ nhân đại thù được báo, có thể nhắm mắt.

Hắn tại cùng Trương Lâm trong lúc nói chuyện với nhau lộ ra chính mình cùng Hồi Sinh dược phường tập võ sự tình, hẳn là cũng có thể bị phụ cận người vây xem lan truyền ra ngoài, sau này hẳn là sẽ không còn có đui mù mao tặc dám lại tới cửa gây chuyện.

Đến nỗi Hải Hà bang bên ngoài Đỗ lão tam. . .

Cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám lại đối với chính mình có lòng mơ ước.

Thu hoạch lớn nhất là kết bạn Trương Lâm.

Bổ đầu Trương Lâm, tại Phong Thủy trấn vẫn rất có điểm danh khí, sau này thật muốn ăn quan gia cơm, có thể cùng Trương Lâm đi vòng một chút.

Đóng cửa, tắt đèn, đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, hắn như thường lệ đến Hồi Sinh dược phường tu luyện.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh đều tại.

Hai người hiển nhiên cũng nghe tới tiếng gió, thấy Lục Phàm bình yên vô sự, đơn giản hiểu rõ tình huống, không nói gì thêm nữa.

Lăng Ngữ Thịnh rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu thoại phong nhất chuyển nói:

"Lần này lật tiến vào nhà ngươi còn tốt chỉ là ba cái không có tập qua võ lưu manh, lấy ngươi hiện tại năng lực, có thể ứng phó, nhưng nếu như là tập võ người, ngươi rất khó êm đẹp đứng ở chỗ này, xem ra, còn là cần thiết, để ngươi trước thời hạn tu luyện « Điểm Thương thuật » chiêu thức cùng tâm pháp."

Thật

"Đệ tử hiện tại liền có thể học tập « Điểm Thương thuật » à nha?"

Lục Phàm giật mình.

Không nghĩ tới giải quyết Kim ca ba người, còn có dạng này ngoài ý muốn chỗ tốt.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu nói:

"Lúc đầu ý của ta là chờ ngươi thật tốt rèn luyện cái một năm nửa năm lại truyền thụ cho ngươi « Điểm Thương thuật » nhưng là, ta cùng phụ thân tán gẫu qua, thiên phú ngộ tính của ngươi viễn siêu người bình thường, tập võ chuyên chú, không sợ vất vả, ý chí kiên định, tiến bộ thần tốc! Bây giờ sức eo hợp nhất đã miễn cưỡng hợp cách, đạt tới tu luyện « Điểm Thương thuật » thấp nhất cánh cửa."

Dừng một chút, Lăng Tiêu Tiêu vui mừng nói:

"Nhưng là tu luyện « Điểm Thương thuật » chiêu thức đồng thời, ngươi mỗi ngày nhất định phải tiếp tục đứng cọc, tiếp tục rèn luyện sức eo hợp nhất giá đỡ, đồng thời, tăng cường lực cánh tay huấn luyện cùng đối với trường thương khống chế."

"Vâng! Đệ tử nhất định ghi nhớ."

Lục Phàm hết sức kích động.

Chính thức lĩnh hội « Điểm Thương thuật » mang ý nghĩa chính mình rốt cục chính thức bước vào võ giả vòng tròn.

Võ kỹ kề bên người võ giả, cùng võ giả học đồ, là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Cái thế giới này võ kỹ, cũng hoàn toàn khác với trên Địa Cầu đánh võ chiêu thức.

Đi theo Lăng Tiêu Tiêu tập võ hơn một tháng, hắn cũng có kiến thức đến trường thương liệt không, ở trong không khí quét ra tính thực chất hỏa diễm tràng cảnh, phi thường kinh người, trong lòng đã sớm đối với « Điểm Thương thuật » vô cùng hướng tới.

Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh liền truyền thụ hắn một bộ khẩu quyết tâm pháp, chỉ điểm:

"Bộ này « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » là Hỏa thuộc tính công pháp, phối hợp « Điểm Thương thuật » uy lực tăng gấp bội, ngươi thật tốt nhớ kỹ, mỗi ngày đi ngồi nằm đều muốn vận chuyển, chờ ngươi có thể làm được tùy tâm sở dục vận chuyển như tâm cảnh giới, đủ để lực áp phổ thông võ giả, trấn áp Hắc cương."

Lục Phàm dùng sức gật đầu.

"Nhưng là. . . « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cảnh giới tu luyện, được rồi, về sau lại nói cho ngươi, ngươi trước nhớ kỹ, rèn luyện."

Lăng Tiêu Tiêu muốn nói lại thôi.

PS

Ngày đầu tiên thả mười chương, thường ngày canh năm ~

Quyển sách này không ép chân ga, trực tiếp cao hơn nhanh ~.