Chương 11: Bổ đầu đến nhà

Chương 11: Bổ đầu đến nhà

Tới gần buổi trưa, Phong Thủy trấn Trương Lâm bổ đầu đến nhà Hồi Sinh dược phường.

"Lão Lăng, bận bịu đâu?"

Lăng Ngữ Thịnh đứng dậy đón lấy:

"Trương bổ đầu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Ngữ khí lại có vẻ có chút bình thản:

"Không biết Trương bổ đầu là đến xem bệnh, còn là có công sự?"

Trương Lâm không có chút nào sinh khí, cười ha hả nói: "Lần này là công sự, đêm qua ngươi tiểu đồ tôn trong nhà tiến vào mao tặc, ta đến cùng Lăng Tiêu Tiêu hỏi một chút tình huống."

Nha

Lăng Ngữ Thịnh ngồi xuống lại, khoát tay nói:

"Người tại hậu viện, a Nam, ngươi mang bổ đầu đi qua."

Đúng

A Nam vội vàng thả xuống trong tay công việc, vì Trương Lâm dẫn đường.

Trương Lâm sờ sờ cái mũi, đuổi theo a Nam.

Hậu viện, tiếng hò hét mười phần nặng nề.

Lục Phàm đang luyện tập « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp ».

Lăng Tiêu Tiêu ở bên chỉ điểm:

"Nhanh hơn chút nữa!"

"Hô hấp cũng sẽ không?"

"Đừng sợ thụ thương, đã cho ngươi dùng qua rượu hổ cốt, thứ này rất cay, mở hầu, còn có thể hữu hiệu bảo hộ cổ họng của ngươi không bị hao tổn. . . Coi như bị hao tổn, cũng vấn đề không lớn, ngày thứ hai liền sẽ tốt, nhịn một chút liền đi qua."

Trương Lâm không nghĩ tới vừa vặn gặp Lăng Tiêu Tiêu chỉ điểm truyền công, có chút ít xấu hổ, chủ động ho khan, đề cao âm lượng:

"Tiêu Tiêu a! Đang bận đâu? Bằng không ngươi Trương thúc ta hôm nào lại đến?"

Lăng Tiêu Tiêu quay người, nhìn thấy a Nam dẫn một thân uy nghiêm quan phục Trương bổ đầu đi tới, vội vàng chính bản thân đi cái giang hồ khí hơi thở rất nặng ôm quyền lễ:

"Trương bổ đầu tốt."

Lục Phàm theo sát phía sau, buông xuống thiết thương, chắp tay:

"Trương bổ đầu tốt."

Trương Lâm cười ha hả đi tới, nhìn một chút ngày càng anh tư bừng bừng phấn chấn cân quắc thiếu nữ, cười nói:

"16 tuổi liền thu đồ truyền công, không tệ a, bất quá, ngươi nhanh như vậy liền lấy ra rượu hổ cốt cho ngươi đệ tử, truyền thụ « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » các ngươi dược phường chịu đựng được sao?"

Trương Lâm không hổ là Phong Thủy trấn bổ đầu, tình báo rất lợi hại.

Một câu, chẳng những điểm ra Hồi Sinh dược phường quẫn cảnh, đồng thời cũng nhắc nhở Lục Phàm, rượu hổ cốt, cũng không phải tiện nghi đồ vật.

Lục Phàm có chút biến sắc, như có điều suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện, đích thật là xem nhẹ một vài thứ.

Lăng Tiêu Tiêu lại trực tiếp chuyển hướng chủ đề:

"Hồi Sinh dược phường nội bộ sự vụ, cũng không nhọc đến Trương bổ đầu hao tâm tổn trí, Trương bổ đầu lần này tới, thế nhưng là vì chuyện tối ngày hôm qua?"

Đúng

Trương bổ đầu nghiêm túc, trước làm chính sự quan trọng.

"Sáng hôm nay, chúng ta trong đêm thẩm vấn ba cái kia tiểu lưu manh, bọn hắn cũng đối xâm nhập Lục Phàm tiểu huynh đệ tòa nhà đi trộm một chuyện thú nhận bộc trực, nhưng kiệt lực giải thích, nói không phải vì mưu tài hại mệnh. . . Ta muốn biết, hơn một tháng trước, Tiêu Tiêu cô nương phải chăng tại Hắc hà hạ nhai trong ngõ nhỏ, cứu thoi thóp Lục Phàm tiểu huynh đệ. . ."

"Có chuyện này. . ."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, nàng biết, miệng của mình cung cấp, chính là đóng đinh Kim ca ba người cuối cùng một thanh lưỡi dao.

Có hiện trường phát hiện án dao găm cùng hiện trường bắt được tội phạm, chỉ cần lấy thêm ra Kim ca ba người xuất thủ ác dấu vết, hoàn thiện động cơ, liền có thể hoàn thành bàn sắt, để ba người tại thủy lao khổ dịch cả một đời.

Lăng Tiêu Tiêu kỹ càng khẩu thuật Lục Phàm thương thế, đồng thời nói ra, sau lúc này, Lạc Đà thường xuyên theo đuôi theo dõi Lục Phàm chi tiết. . .

Trương Lâm liên tiếp gật đầu, ở bên ghi chép:

"Ta biết làm thế nào."

"Không có vấn đề lời nói, Tiêu Tiêu cô nương tại trên phần lời chứng này ký tên đồng ý."

Lăng Tiêu Tiêu theo lời làm theo.

Kim ca ba người triệt để xong đời.

Trương Lâm thu hồi lời chứng, nghiêm mặt nói:

"Kim ca ba người sự tình, ta sẽ làm thỏa, ha ha, bây giờ nói nói việc tư, Lục Phàm tiểu huynh đệ, ngươi thiên phú không tồi, tâm tư mảnh mẫn, ta nghĩ đến, trong nha môn, lập tức liền có một vị bổ khoái đến linh lui ra, lại không có phù hợp hậu nhân, ta định cho hắn bổ cái này thiếu, lần này tới, liền muốn hỏi một chút ngươi cái này làm sư phụ ý kiến."

Nói đến đây, hắn xông Lăng Tiêu Tiêu nở nụ cười:

"Năm đó ta còn nghĩ đem ngươi dẫn vào nha môn làm cái nữ bổ khoái. . . Nhưng là phụ thân ngươi không đồng ý, bây giờ để ngươi đồ đệ tại nha môn lĩnh cái thiếu, ngươi cùng phụ thân ngươi, sẽ không có dị nghị a?"

Lăng Tiêu Tiêu đương nhiên là đồng ý!

Nàng thuở nhỏ tập võ, hành hiệp trượng nghĩa, một mực hướng tới có thể trở thành nữ bổ đầu, nhưng là nữ hài gia đích xác không tiện, huống hồ Hồi Sinh dược phường bên này cũng không thể rời đi người, cho nên bỏ lỡ.

"Bất quá, còn phải nhìn Lục Phàm chính mình ý tứ."

Lăng Tiêu Tiêu chuyển hướng Lục Phàm, tôn trọng Lục Phàm ý kiến của mình.

"Hiện tại không vội mà trả lời ta, vị này bổ khoái còn muốn một tháng đến linh, Lục Phàm ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, trong khoảng thời gian này, tranh thủ đem « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » nắm giữ, đối với ngươi sẽ rất có ích lợi, dù sao nha môn bên này, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút ác tính trị an phạm tội sự kiện, thực lực càng mạnh càng tốt."

Đúng

Lục Phàm nghe xong còn có hơn một tháng thời gian, lập tức đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Trương Lâm đưa tay:

"Vậy thì tốt, trước cáo từ, Lục Phàm ngươi chừng nào thì quyết định, đến nha môn tới tìm ta."

"Vâng! Đa tạ Trương bổ đầu."

Lục Phàm nói lời cảm tạ.

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười:

"Trương bổ đầu đi thong thả."

"Ừm, đừng tiễn."

Trương Lâm rời đi Hồi Sinh dược phường.

Lăng Tiêu Tiêu trở lại, đối với Lục Phàm nói:

"Lấy ngộ tính của ngươi, trong một tháng, hoàn toàn có thể lĩnh ngộ cùng nắm giữ « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » trở thành chính thức võ giả. . . Trở thành chính thức võ giả, trở thành bổ đầu phía dưới binh, liền có thể ứng phó rất nhiều trị an phía trên sự tình, chỉ cần không phải đặc biệt nguy hiểm ác tính sự kiện, liền sẽ không có nguy hiểm gì."

"Đệ tử biết."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Sư phụ, có thể nói cho ta một chút rượu hổ cốt cùng dược phường tình huống hiện tại sao?"

"Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng là muốn nói cho ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu từ trong túi lấy ra một mảnh giấy:

"Đây là rượu hổ cốt phối tài, bên trong trừ một chút thông thường phổ thông dược liệu, còn cần dùng đến trưởng thành hổ cốt, cùng ba vị tương đối quý báu dược liệu. . . Trong đó sâm núi già cùng linh chi, dược phường đã dùng đến bảy tám phần, hổ cốt cũng chỗ tồn không nhiều, chỉ có thể theo địa phương khác hoặc là lên núi võ giả trong tay mua."

"Dược phường rượu hổ cốt nhiều lắm lại kiên trì mấy ngày. . ."

"Trước mắt muốn một lần nữa luyện chế một nhóm rượu hổ cốt, cần thời gian, cần vận khí. . . Biện pháp nhanh nhất là từ bên ngoài đặt hàng rượu hổ cốt, nguyên lai, chỉ có một mình ta lời nói, tài chính lỗ hổng là 500 ngân tệ, hiện tại mở rộng đến một ngàn ngân tệ, lấy dược phường kiếm tiền năng lực, duy trì một người đều rất khó."

Lăng Tiêu Tiêu mượn Trương Lâm điểm ra vấn đề, nói ra việc này.

Lục Phàm cũng không do dự:

"Tiền bạc vấn đề, ta có thể giải quyết."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu sững sờ.

Ngươi

Nàng cũng không biết, Lục Phàm đã nắm giữ « lá bùa chế pháp » đồng thời có càng cấp tốc hơn hiệu suất cao chế phù thủ đoạn.

Nhưng là thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng biết Lục Phàm cũng không phải là ăn nói suông người.

"Trong tay của ta có 1,300 ngân tệ, trước mắt lỗ hổng, không là vấn đề, nhưng là, muốn lâu dài cung ứng rượu hổ cốt, ta có thể đem « lá bùa chế pháp » thủ đoạn lấy ra, giao cho sư phụ, giao cho Hồi Sinh dược phường."

Lục Phàm đã có tiến vào nha môn phương pháp, liền đã không phải rất để ý « lá bùa chế pháp » bí mật.

Hắn định đem « lá bùa chế pháp » giao cho Lăng Tiêu Tiêu, đến giải quyết Hồi Sinh dược phường tài chính khốn cảnh..