Chương 12: Đối thoại, mục tiêu

Chương 12: Đối thoại, mục tiêu

Hồi Sinh dược phường đích xác cần cái khác tài chính nơi phát ra con đường.

Lăng Tiêu Tiêu bên này thản nhiên bẩm báo, Lục Phàm tự nhiên là mượn hoa hiến phật, thuận lợi thúc đẩy « lá bùa chế pháp » giao nhận, đem bí tịch nộp ra.

Chế phù nhân tuyển là a Nam.

Lăng Ngữ Thịnh không có khả năng tham dự chế phù, vì không lãng phí Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm hai vị võ giả tinh lực cùng thời gian, kéo dài tập võ tiến độ, Lục Phàm tốn hai ngày thời gian, đặc biệt chỉ điểm a Nam, trợ giúp a Nam nhanh chóng nắm giữ « lá bùa chế pháp ».

A Nam làm người ổn trọng, thận trọng, rất nhanh liền nắm giữ « lá bùa chế pháp ».

Hồi Sinh dược phường ngay tại Hắc hà hạ nhai trung ương, mỗi ngày mua giấy tuyên cùng xuất thủ lá bùa đều tương đương mau lẹ thuận tiện.

Ba ngày xuống tới, nhóm đầu tiên lá bùa xuất thủ, vì Hồi Sinh dược phường gia tăng hơn ba trăm ngân tệ doanh thu, kiếm tiền tốc độ nhanh hơn Hồi Sinh dược phường rất nhiều lần.

Hồi Sinh dược phường tài chính khốn cảnh cấp tốc được đến cải thiện.

Lăng Tiêu Tiêu mua vào sung túc rượu hổ cốt, đồng thời đồng thời ở trên thị trường thu mua trưởng thành hổ cốt cùng sâm núi già loại hình trân quý dược liệu.

Có a Nam đại ca vị này hợp cách người công cụ sung làm máy kiếm tiền, Lục Phàm rất nhanh liền bắt đầu toàn thân tâm vùi đầu vào « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tu luyện bên trong.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tu luyện rất phí cuống họng.

Bởi vì hô hấp thổ nạp bí quyết là tính phá hư hô hấp nín hơi, tại rượu hổ cốt dưới sự gia trì, không khí trở nên nóng bỏng, phảng phất thuốc nổ phá xát đường hô hấp.

Không khí thông qua đường hô hấp tiến vào thể nội tốc độ rất nhanh, đồng thời lại giống từng thanh từng thanh dao cùn. . .

Cho dù có rượu hổ cốt bên trong dược liệu tiến hành bảo hộ, đường hô hấp rất dễ dàng thụ thương.

Mà lại. . .

Tại tiếp tục hô hấp thổ nạp bên trong, kết thúc mỗi ngày tiếng nói đều trở nên rất thô.

Chỉ có ngủ một buổi tối, cuống họng mới có thể khôi phục.

Ngày thứ hai lại tiếp tục tiến hành tính phá hư tu luyện.

Khó chịu!

Bất quá!

Tu luyện « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » chỗ tốt mắt trần có thể thấy.

Hút vào đến trong lồng ngực khí tức, tại thể nội tiến hành chuyển hóa, thân thể như là một cái huyết nhục máy nén, đem bạo liệt nóng bỏng không khí chuyển hóa thành lực lượng, toàn thân lặng yên sinh sôi ra một cỗ lực lượng. Thiết thương trở nên càng thêm bình ổn.

Lục Phàm thống khổ đồng thời, cảm giác được chính mình phảng phất mở ra đại cung, bây giờ phía trên tăng thêm một vòng nóng bỏng hỏa tiễn, trong thân thể ẩn chứa ra càng kinh khủng lực phá hoại.

Mỗi ngày, lực lượng đều đang gia tăng.

Gia nhập sâm núi già, linh chi cùng hổ cốt phấn trân quý dược liệu rượu quả nhiên đại bổ.

Lục Phàm mỗi ngày đều là dựa vào ý chí kiên trì, dù cho cuống họng khó chịu giống nhồi vào tơ thép cầu, vẫn như cũ kiên trì đến rất muộn, về đến nhà tiếp tục lại tu luyện mấy vòng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Hồi Sinh dược phường tài chính khốn cảnh triệt để được đến giải quyết.

Lăng Tiêu Tiêu tại đại lượng rượu hổ cốt tẩm bổ xuống, cũng bắt đầu rút ra nhiều thời gian hơn củng cố cùng tập võ.

Lục Phàm ở thời điểm này, mỗi ngày đều bắt đầu tiếp xúc « Điểm Thương thuật » chiêu thức.

Lăng Tiêu Tiêu mỗi ngày sớm tối đánh một bộ hoàn chỉnh « Điểm Thương thuật ».

Không có sáo lộ.

Hoàn toàn chính là đơn giản một chút động tác.

Đâm

Vung mạnh!

Điểm

Vẩy

. . .

Một chiêu một thức, hung mãnh vô cùng.

Trong không khí nhấp nhô ngọn lửa màu đỏ dấu vết.

Lăng Tiêu Tiêu ở trong mắt của Lục Phàm, chính là một nhân hình Tinh quái, ân, Hỏa thuộc tính.

Bất quá hắn vẫn như cũ học được mười phần khởi kình, cẩn thận hỏi thăm mỗi một chiêu kỹ xảo phát lực, không ngừng mà luyện tập, không ngừng mà uốn nắn.

Chỉ dùng hai mươi ngày.

Lục Phàm « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã hình thành một loại bản năng, cuống họng cũng dần dần trở nên cứng cỏi, nhận ảnh hưởng đã rất nhỏ.

« Điểm Thương thuật » tất cả chiêu thức cùng kỹ xảo dung hội quán thông, thiết thương bên trong cũng bắt đầu mờ mịt ra từng tia từng sợi hỏa diễm, chỉ là cùng Lăng Tiêu Tiêu so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Dùng Lăng Tiêu Tiêu lại nói, hắn hiện tại, đã coi như là chính thức bước vào võ đạo, có thể so sánh phổ thông võ giả, thậm chí đối mặt Hắc cương, cũng có thể làm được không rơi vào thế hạ phong.

Khoảng cách Trương Lâm bổ đầu cho kỳ hạn chót, càng ngày càng gần.

Ngày này, ăn xong cơm trưa, Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ, ta dự định xế chiều đi nha môn bên kia, tìm xem Trương bổ đầu, đem lấp chỗ trống sự tình xác định được."

"Quyết định rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu không có chút nào ngoài ý muốn.

Ăn quan gia cơm, là một cái bảo hộ.

Trừ bỏ bị quan gia nuôi, đồng thời cũng sẽ có một tầng bảo hộ hiệu quả.

Ừm

"Ta cân nhắc tốt."

Lục Phàm gật đầu nói ra bản thân ý nghĩ:

"Phong Thủy trấn nha môn hết thảy có bốn vị bổ đầu, phân biệt phụ trách cửa đông, cửa tây, cửa nam cùng cửa bắc mười mấy con đường, nhưng là bổ đầu phía dưới riêng phần mình chỉ có năm đến sáu vị bổ khoái, quản lý mấy trăm ngàn nhân khẩu, độ khó rất lớn, bổ đầu ngầm đồng ý mỗi một vị bổ khoái phát triển chính mình người liên lạc cùng thuộc hạ, một vị bổ khoái tại Phong Thủy trấn lực ảnh hưởng không thể khinh thường."

Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa đối với Lục Phàm lau mắt mà nhìn.

Cho tới nay, nàng biết vị này đồ đệ ngộ tính không tệ, cũng rất có điểm giang hồ nhi nữ phóng khoáng, lại chưa từng biết, đối phương tại không biết ngày đêm tập võ thời điểm, còn có thể đem trong nha môn tình huống phân tích đến như thế thấu triệt.

Đây là làm công khóa.

"Ngươi còn hiểu hơn cái gì?"

Lăng Ngữ Thịnh hưng khởi khảo giáo suy nghĩ.

Lục Phàm lại nói:

"Phong Thủy trấn mặc dù chỉ là một cái thị trấn, nhưng là nhân khẩu quy mô không kém cỏi huyện thành, những năm này, Phong Thủy trấn hàng năm đều sẽ cùng mặt trên thỉnh cầu, đổi Phong Thủy trấn vì Phong Thủy huyện! Nhưng là bị bên trên đè ép, một mực không có thông qua, tại đệ tử xem ra, Phong Thủy trấn sớm muộn muốn thăng cấp làm huyện, đây là đại thế."

"Huyện thành bên kia đè ép không cho thăng cấp, nhưng là vụng trộm đã đem các loại phúc lợi đãi ngộ đều tăng lên tới huyện thành tiêu chuẩn, đây chính là chứng cứ cùng xu thế."

"Ta đoán chừng, không được bao lâu, Phong Thủy huyện liền muốn triệt để quật khởi, đến lúc đó, bốn cái bổ đầu, sẽ không cách nào thỏa mãn Phong Thủy huyện yêu cầu, khẳng định phải so sánh huyện thành, gia tăng đến tám vị bổ đầu, phía trên còn muốn phối một vị Tổng bổ đầu."

Lăng Ngữ Thịnh sửng sốt.

Những vật này, hắn đều chưa từng hiểu rõ cùng nghĩ lại qua.

Lăng Tiêu Tiêu chẳng qua là cảm thấy rất lợi hại, thuận Lục Phàm mạch suy nghĩ nói: "Đây chẳng phải là nói, Phong Thủy huyện muốn gia tăng một vị Tổng bổ đầu cùng bốn vị bổ đầu?"

Đúng

Lục Phàm dùng sức gật đầu:

"Tổng bổ đầu khẳng định là từ hiện tại bốn vị bổ đầu bên trong chọn lựa, đến lúc đó, liền sẽ có năm cái bổ đầu vị trí trống chỗ ra."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu đối mặt, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm nhìn.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Đừng nói cho ta, ngươi đã bắt đầu đánh bổ đầu vị trí chủ ý?"

"Lấy đệ tử thực lực bây giờ, đánh bổ đầu vị trí chủ ý, khẳng định không thích hợp, cho nên. . ."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Nhưng sau đó một câu, để Lăng Tiêu Tiêu cha con hai người lại lần nữa trố mắt: "Cho nên đệ tử sẽ cố gắng gấp rút tu luyện, đối với việc này phát sinh trước đó, thực lực xứng đôi bên trên bổ đầu vị trí."

Đến

Cha con hai người rõ ràng.

Lục Phàm còn là để mắt tới bổ đầu vị trí.

Một cái mười lăm tuổi thiếu niên.

Lăng Ngữ Thịnh trầm ngâm.

Hắn nhìn nữ nhi liếc mắt.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù không nói gì, hắn lại là hiểu.

Lăng Tiêu Tiêu không phải thích hợp thủ Hồi Sinh dược phường người.

Mục tiêu của nàng là báo thù.

Bây giờ liền đệ tử đều đã bắt đầu mưu đồ bổ đầu vị trí.

Lăng Tiêu Tiêu thực lực, cạnh tranh tương lai Tổng bổ đầu vị trí, cũng là có hi vọng..