Chương 13: Vào nha, lấp chỗ trống

Chương 13: Vào nha, lấp chỗ trống

Phong Thủy trấn, nha môn.

Đại viện tường cao, cổng có hai cái cầm thương vệ binh đứng gác.

Lục Phàm để sai vặt cho Trương Lâm bổ đầu truyền lời về sau, rất nhanh liền được đưa tới nha môn bên trái một cái viện.

Trong sân nhỏ khắp nơi đều là quần đen áo đen mũ đen mang hắc đao bổ khoái, vãng lai vội vàng, bầu không khí trang nghiêm, Trương Lâm ngay tại trong phòng, đối với hai cái bổ khoái quát lớn:

"Ba ngày, một điểm manh mối đều không tìm được, các ngươi là làm gì ăn?"

"Bổ đầu, việc này thật không trách chúng ta, phạm nhân khả năng chạy vào Thiên Môn hẻm núi, nói không chừng đều xuất cảnh, chúng ta thực tế không cần thiết lãng phí thời gian."

"Hừ! Phàm nhân muốn thật xuất cảnh ngược lại bớt lo, một khi lại hiện thân phạm tội, vụ án này lập tức liền sẽ biến thành ảnh hưởng ác liệt đại án! Đến lúc đó hai người các ngươi. . . Lão Hà coi như, lập tức liền muốn lui người, ăn không được liên lụy, lão Mã ngươi còn có nhiều năm mới lui, làm sao bây giờ? Chuẩn bị trước khi thoái vị để người quăng ra, mấy chục năm trả giá đổ xuống sông xuống biển?"

Hai cái bốn, 50 tuổi bổ khoái, mặt mo có chút không nhịn được.

Lục Phàm lẳng lặng đứng ở trong sân, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Trong nha môn bộ kia quy củ, trăm ngàn năm cũng sẽ không biến, cơ bản giống nhau.

Bổ khoái 50 liền có thể lui.

Lão Hà 50 ;

Lão Mã bốn mươi bảy, tại hắn vị liền muốn mưu hắn chức, một khi đại án ra chỗ sơ suất, bị bắt bím tóc định một cái không làm tròn trách nhiệm, đích thật là rất nguy hiểm.

Trương Lâm hiện tại 40 có hai, chính vào tráng niên thời điểm, còn có thể tại Phong Thủy trấn thật tốt làm một đoạn thời gian, lão Mã cùng lão Hà đều là dưới tay hắn lão nhân, kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng tương đối bại hoại.

Chính vì vậy, Trương Lâm nghĩ tại lão Hà trước khi đi, tìm một cái thông minh cơ linh một chút có thể làm việc người lấp chỗ trống.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy dáng người cân xứng Lục Phàm khí định thần nhàn trong sân hết nhìn đông tới nhìn tây.

Người bình thường tiến vào nha môn ít nhiều có chút câu thúc, cái kia cái kia đều tuyệt đối không thích hợp, không biết tay chân nên đi nơi nào thả, ánh mắt phiêu hốt, cẩn thận từng li từng tí;

Lục Phàm hoàn toàn không nhận trong nha môn trang nghiêm không khí ảnh hưởng, ngược lại cảm thấy rất hứng thú đánh giá chung quanh đeo đao bổ khoái.

Khá lắm!

Đây là trời sinh ăn chén cơm này liệu.

Trương Lâm đối với Lục Phàm ấn tượng rất sâu.

Lúc trước Lục Phàm trong sân nhỏ bố trí rất nhiều dự cảnh thủ đoạn nhỏ, Kim ca ba người là sau khi bị phát hiện, bị dẫn vào phòng ngủ, từng bước từng bước điểm ngược lại.

Căn cứ Kim ca ba người khẩu cung, Lục Phàm tiểu tử này nhìn như thuần lương vô tội, kì thực thủ đoạn tàn nhẫn, đang bẫy lấy khẩu cung của bọn họ về sau, điều tra ra Hải Hà bang bên ngoài Đỗ lão tam về sau mới gõ cái chiêng báo quan.

Trương Lâm tự nhiên rõ ràng, Lục Phàm làm là như vậy để bảo đảm Kim ca ba người phía sau không có cái khác phía sau màn hắc thủ! Trước thời hạn hiểu rõ tình huống.

Phần tâm tư này, liền xem như tại nha môn làm hơn mười năm lão bổ khoái, cũng chưa chắc có thể làm đến như thế khéo đưa đẩy, giọt nước không lọt.

"Lục Phàm, đến!"

Trương Lâm gào to một tiếng.

Lục Phàm cười hai ba bước tiến vào đại đường.

"Gặp qua Trương đại nhân, gặp qua chư vị đại nhân."

Lão Hà lập tức lộ ra vẻ tươi cười, trên dưới quan sát.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

Trương Lâm chủ động vì song phương giới thiệu:

"Lục Phàm, vị này là Hà Ngọc Đức Hà bổ khoái, vị này là Mã Hữu Tiền Mã bổ khoái."

"Vị này chính là Lục Phàm tiểu huynh đệ, tiếp nhận lão Hà người."

"Tiểu huynh đệ chính là Lục Phàm a, bổ đầu đề cập qua, rất tinh thần!"

Hà bổ khoái có chút điểm thất thần, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, lộ ra nụ cười nói:

"Kỳ thật ta sớm nên lui, là Trương bổ đầu một mực lôi kéo để ta lại nhiều chờ một tháng, nói muốn đem cái này thiếu tiếp tế ngươi, ngươi cần phải thật tốt cảm tạ Trương bổ đầu."

"Bổ đầu dìu dắt chi ân, ghi khắc cả đời."

Lục Phàm nói năng có khí phách nói lời cảm tạ, lại đối Hà bổ khoái nói: "Hà bổ khoái ân tình, vãn bối đồng dạng không dám quên, sau đó nhất định đến nhà bái tạ."

Trương Lâm vui mừng gật đầu.

Lục Phàm không có để hắn thất vọng.

Lão Hà, lão Mã cũng cùng nhau lộ ra nụ cười:

Trương bổ đầu tìm đến thiếu niên, còn thật đúng bọn hắn khẩu vị.

Trương Lâm đối với lão Mã nói:

"Đã Lục Phàm đến, hôm nay liền đem chuyện này giải quyết, lão Mã, vất vả ngươi đi một chuyến, tự mình mang cái này Lục Phàm đi mấy nơi đi một chút, làm tốt đăng ký, lĩnh chế phục, lệnh bài cùng hắc đao, lão Hà, ngươi cũng có thể đi thỉnh cầu lui ra, bên này bản án, giao cho lão Mã cùng Lục Phàm."

"Đúng vậy!"

Lão Hà mặt giãn ra, cười to vỗ vỗ lão Mã bả vai: "Ông bạn già, vậy ta liền không khách khí, đi trước một bước, Lưu thị buôn gạo bản án, vất vả ngươi toàn quyền xử lý."

". . ."

Lão Mã một gương mặt lập tức sụp đổ xuống tới.

Đi cái kinh nghiệm phong phú lão bổ khoái, đổi lấy một cái thái điểu, trách nhiệm này không được tất cả trên người hắn?

Làm sao lão Hà đích xác đã đến lui tuổi tác.

Lão Mã đành phải rưng rưng kiên trì đón lấy:

"Quay đầu chờ xử lý tốt chuyện bên này, lại cùng các huynh đệ cùng một chỗ tìm ngươi uống rượu."

Tốt

Thấy thế, Lục Phàm đại khái hiểu tới.

Trong tay hai người bản án, hơn phân nửa là phi thường khó giải quyết.

Bất quá hắn sớm có tâm lý chuẩn bị —— bất kỳ địa phương nào đều sẽ gặp được một chút khó giải quyết bản án, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi!

Trương Lâm bên này toàn bộ an bài thỏa đáng.

Dưới sự dẫn đầu của lão Mã, Lục Phàm trong nha môn tìm tới chủ sự trưởng trấn, sau đó là phụ trách đăng ký cùng lệnh bài phát ra trấn sư, cùng phụ trách chế phục, hắc đao lại quan.

Một đường đi xuống phi thường thuận lợi.

Tất cả mọi người ngoài ý muốn nhiệt tình.

Đi ra về sau, Lục Phàm ôm một đống đồ vật.

Đi đến không người địa phương thời điểm, hắn rốt cục nhịn không được, cùng lão Mã hỏi một chút mới biết được, Trương Lâm nguyên lai là trong huyện bổ đầu, hắn chức vụ cùng Phong Thủy trấn trưởng trấn cùng cấp, mà lại, Trương Lâm đã cứu trưởng trấn một mạng.

Lão Hà thiếu, Trương Lâm bổ đầu trước thời hạn bắt chuyện qua.

Chính mình tới, liền đi thoáng qua một cái trận.

Lục Phàm nhất thời ở trong lòng bội phục đầu rạp xuống đất.

Trương Lâm tại Phong Thủy trấn là thật che đậy được, một miếng nước bọt một cái đinh a.

Lão Mã lại không khỏi đắc ý nói cho hắn nói:

"Mặt khác ba vị bổ đầu cũng đều là Trương bổ đầu mang ra, Phong Thủy trấn, đi theo Trương bổ đầu hỗn, khẳng định không sai, chờ lấy hưởng phúc."

Lục Phàm ai một tiếng, đổi chủ đề:

"Đúng rồi, Mã ca, vừa rồi bổ đầu nói Lưu thị buôn gạo bản án, là cái tình huống gì, có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi?"

"Cái này a."

Lão Mã có chút hấp khí, nói:

"Lưu thị buôn gạo hàng, vài ngày trước để người cho cướp, 13,000 cân lương thực, nói không có liền không còn, đây chính là trên trấn lớn nhất thương nhân lương thực, lương thực xảy ra chuyện, ảnh hưởng rất lớn, bây giờ thị trấn trên dưới cũng nhức đầu cực kỳ, bổ đầu cùng trưởng trấn đều yêu cầu chúng ta mau chóng phá án."

"Tại bên ngoài ra sự tình? Cũng về chúng ta quản?"

Lục Phàm buồn bực.

Lão Mã giải thích nói:

"Ai bảo chúng ta Phong Thủy trấn nhân thủ khan hiếm? Cho nên, bên ngoài sự tình, chỉ cần liên lụy tới trong trấn sản nghiệp, liền về phân vùng bổ đầu, bổ khoái phụ trách! Lưu thị buôn gạo vừa lúc tại ta cùng lão Hà phụ trách trên mặt đường, cho nên, nện trên tay."

Lục Phàm đã là hắn cộng tác, lão Mã tự nhiên không có chỗ che giấu.

". . ."

Lục Phàm nghe xong, đích xác khó làm.

Cái thế giới này lại không có thiên nhãn, ở ngoài thành xảy ra chuyện, hung thủ có đầy đủ thời gian bố trí hiện trường tiêu trừ dấu vết, khó trách lão Mã mặt ủ mày chau.

Lão Mã tiếp tục nói:

"Lưu thị buôn gạo lần này tổn thất khá lớn, tự nhiên là không cam tâm, muốn đuổi theo về tổn thất, vận dụng huyện thành bên kia quan hệ, nhiều mặt tạo áp lực, thúc giục chúng ta mau chóng phá án! Nhưng loại án này rất phiền phức, trong thời gian ngắn căn bản phá không được, ta lo lắng, sẽ ảnh hưởng đến bổ đầu."

Trong lúc nói chuyện, hai người trải qua một cái viện, đao bổ búa chặt động tĩnh, hấp dẫn Lục Phàm chú ý.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?".