Chương 14: Đao đưa về vỏ, thì, một phương an bình

Chương 14: Đao đưa về vỏ, thì, một phương an bình

Bổ khoái ba viện sát vách sân nhỏ, động tĩnh không nhỏ.

Mấy cái bổ khoái mang một đám không có mặc bổ khoái phục hán tử, chính cầm vũ khí hướng một khối cao hai mét bên trên cự nham chém vào, lưu lại từng đạo dấu vết mờ mờ.

Có người động tác thành thạo, có động tác không lưu loát, liền vũ khí đều bổ đến cong rơi, vô cùng chật vật.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?"

Lục Phàm không tự chủ được ngừng chân dừng bước.

Lão Mã dừng lại theo, cười nói: "Đây là nha môn chuyên môn cho chúng ta bổ khoái kiểm tra lực lượng đồ vật, thiết sa nham, những người này, tại kiểm tra chính mình phía dưới người trong khoảng thời gian này tiến độ, đúng rồi, ngươi hiện tại một kích lực đạo có bao nhiêu cân?"

"Không biết."

Lục Phàm lắc đầu biểu thị cho tới bây giờ chưa thử qua.

"Đi! Chúng ta thử một chút."

Lão Mã nhấc chân liền hướng bên trong bước.

Hắn cũng rất tò mò, bị Trương Lâm bổ đầu coi trọng thiếu niên, đến cùng là cái gì chất lượng.

Thiết sa nham người bên cạnh nhao nhao tản ra, cùng lão Mã chào hỏi:

"Lão Mã, ngươi tới rồi."

"Mã đại ca!"

"Mã đại ca."

Lão Mã là Trương Lâm bổ đầu người bên cạnh, tại nha môn một đám bổ khoái bên trong địa vị không thấp, bên trong bổ khoái cùng tùy tùng, đều chủ động cùng lão Mã chào hỏi.

Lão Mã Ngang cổ cho bọn hắn giới thiệu:

"Vị này là lão Hà chất tử, Lục Phàm huynh đệ, lão Hà xuống, về sau cùng ta cộng tác chính là Lục Phàm Lục bổ khoái, tất cả mọi người nhận thức một chút."

Trong nha môn vốn là rất nhỏ, bọn bổ khoái cũng đều tin tức linh thông, cho nên tự nhiên là rõ ràng trong đó chuyện gì xảy ra.

Mấy cái bổ khoái cười lên, đối với Lục Phàm nói:

"Nghe nói qua, Lục Phàm huynh đệ chính là trong nhà một mình bắt sống Kim ca, Lạc Đà, Lục Tử ba cái kia lưu manh thiếu niên, nghe sư tòng Hồi Sinh dược phường, luyện chính là « Điểm Thương thuật » ha ha, tiền đồ không thể đo lường!"

"Trương bổ đầu nhìn trúng người, có thể kém đến rồi?"

"Lục Phàm huynh đệ, về sau đều là huynh đệ, có việc thông báo một tiếng."

Ba vị bổ khoái nhao nhao tỏ thái độ.

Lục Phàm ghi nhớ tên của bọn hắn, từng cái đáp lại: "Lâm đại ca, quá khen; Viên đại ca, khách khí; Trương đại ca, nhất định."

Bổ khoái về sau, một đám tùy tùng cũng nhao nhao làm lễ.

Bọn hắn đã nhìn thấy Lục Phàm trong tay bưng lấy bổ khoái phục cùng hắc đao, vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt:

"Lục bổ khoái, về sau chiếu ứng nhiều hơn."

Quá nhiều người, không có cách nào từng cái ghi nhớ danh tự.

Lão Mã cũng không có ý định lãng phí quá nhiều thời gian, trực tiếp lời nói xoay chuyển mà tỏ vẻ, Lục Phàm chưa hề thử qua cái này thiết sa nham, dự định thử một chút lực đạo.

"Lưu Đại Tượng, tới, cho Lục Phàm huynh đệ biểu diễn một lượt."

Lâm Tử Huân bổ khoái chào hỏi một vị nhỏ gầy xách đao hán tử.

Cái sau xông bọn bổ khoái chắp tay về sau, tại thiết sa nham dừng đứng lại, tay vỗ sống đao, xem xét động tác liền biết là không có đến truyền qua đứng đắn võ học trang giá bả thức, cơ sở nhất nín hơi phát lực.

Này

Cất bước vọt tới trước, lưỡi đao bổ xuống.

Mặc dù khí thế, nhưng là động tác cùng khoảng cách nắm chắc đến tương đương vi diệu, mũi đao theo thiết sa nham mặt ngoài hung hăng vạch ra một đạo nhàn nhạt vết đao.

Sau đó thu đao đứng ở một bên.

Lục Phàm tiến lên nhìn một chút.

Mới nhất vạch ra đến dấu vết, sâu nhất địa phương chỉ có không đến 0,5 cm, ba li bộ dáng.

Lâm Tử Huân tiến lên giải thích nói:

"Thiết sa nham kết cấu rất đặc biệt, thích hợp kiểm tra lực đạo, lực đạo càng mạnh, dấu vết đều đều làm sâu sắc, sai sót rất nhỏ."

"Lưu Đại Tượng lực lượng ở trong này tính trung đẳng, lực đạo đại khái là 250 cân bộ dáng, xem như bất nhập lưu võ giả, chính thức võ giả, nắm giữ hô hấp thổ nạp pháp, nắm giữ tốt hơn kỹ xảo phát lực, lực đạo là 500 cân đi lên."

Hai cái đồ ngốc chứ sao.

Lục Phàm trong lòng âm thầm nín cười.

Bất quá loại này phương pháp tính toán vẫn tương đối đơn giản sáng tỏ.

Lúc này, Lâm Tử Huân nói câu ta đến biểu diễn một lượt, triệt thoái phía sau một bước, rút ra chính mình hắc đao, động tác nhanh chóng bổ ra một đao.

Đao mang sáng như tuyết!

Cả viện bên trong nhiệt độ hạ xuống mấy chuyến, người người có một loại phía sau lưng hơi lạnh cảm giác.

Đây mới thực là võ giả!

Vừa rồi, là đứng đắn võ kỹ chiêu thức.

Lục Phàm sắc mặt run lên.

Thiết sa nham bên trên xuất hiện không sai biệt lắm một cm sâu vết đao, chiều dài khoảng mười centimet.

Vượt qua 800 cân lực đạo.

Lợi hại!

Lâm Tử Huân bổ khoái thực lực, vượt qua chính thức võ giả.

Mà lại. . .

Ra chiêu thật nhanh.

Thực chiến dưới hoàn cảnh, loại người này rất nguy hiểm.

Đến

"Lục Phàm huynh đệ, ngươi đi thử một chút."

Lăng tím huân tránh ra vị trí.

Trong nội viện đám người nhao nhao nhìn chăm chú.

Đổi người bình thường, trước mắt bao người ít nhiều có chút chân tay co cóng, cảm thấy câu thúc.

Lục Phàm là thấy qua việc đời.

Mà lại, hắn cũng đích xác không có thử qua hiểu rõ vũ kỹ của mình lực đạo.

Lúc này từ vũ khí đỡ chọn một cây thiết thương.

Cái thế giới này đại thương giống như đều là bằng sắt, bởi vì tại đối mặt Tinh quái tai hoạ thời điểm, thương gỗ dễ đoạn, lực sát thương cũng rất không đủ.

Trên dưới một trăm cân thiết thương vào tay, Lục Phàm dễ dàng ước lượng ở trong tay, run cái thương hoa.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Cái khác tạm thời không nói.

Có thể đem thiết thương lấy ra biểu diễn, cái này liền đã nói rõ, có có chút tài năng.

Một tấc dài, một tấc mạnh!

Thương chính là trăm binh đứng đầu.

Lấy lực sát thương tăng trưởng.

Lục Phàm cầm thương đứng vững.

Lồng ngực có chút chập trùng.

Một cỗ nhàn nhạt nóng bỏng khí lưu, trong sân du đãng, để tất cả tùy tùng sắc mặt biến hóa, theo Lục Phàm trên thân cảm nhận được chính thức võ giả mang đến cảm giác áp bách.

Sức eo hợp nhất.

Người như giương cung, thiết thương như mũi tên rời cung, đông một tiếng, hung hăng đâm vào thiết sa nham.

Lực cản rất lớn.

Lục Phàm không có cũng không có ra hết toàn lực.

Chỉ là dùng đâm kình!

Vừa chạm vào tức thu.

Thiết sa nham bên trên lưu lại một cái một cm sâu lỗ thủng.

Mấy vị bổ khoái nhao nhao vỗ tay vỗ tay:

"Xinh đẹp!"

"Anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Một thương này chí ít 800 cân lực đạo."

"Không hổ là « Điểm Thương thuật » một thương này hoàn toàn đâm đi xuống, trực tiếp liền chạy ngàn cân lực sát thương đi, Hắc cương đều có thể đánh đi ra, lão Mã, chúc mừng a."

"Ha ha ha ha. . ."

Mấy người hướng lão Mã chúc.

Bọn bổ khoái ánh mắt đều rất lão lạt, tự nhiên biết Lục Phàm không có đem hết toàn lực.

Lão Mã cười đến không ngậm miệng được.

Cộng tác thực lực qua ải, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, là có thể chia sẻ áp lực, mà lại, Lục Phàm không có đem hết toàn lực, nói rõ EQ online, thiết lập bản án đến sẽ không quá trục, là cái không sai cộng tác.

"Quay đầu tìm thời gian, mọi người cùng nhau uống rượu."

"Hôm nay có việc trong người, liền không bồi, cáo từ, ba vị, hẹn gặp lại."

Lão Mã mang Lục Phàm rời đi thiết sa nham sân nhỏ.

Lục Phàm đi theo rời đi.

Trở lại Trương Lâm bổ đầu bên này.

Lục Phàm thay đổi trọn bộ bổ khoái phục.

Trương Lâm đối với Lục Phàm nói:

"Màu đen dây mũ, ngay ngắn trang nghiêm, đại biểu công bằng, bổ khoái nhất định phải chỉnh tề đeo, công bằng! Bất cứ lúc nào, đều muốn chú ý chính mình dung nhan."

Trương Lâm bổ đầu lời nói rất chậm, cũng rất nặng.

Lục Phàm thâm thụ lây nhiễm, nhớ lại lần thứ nhất đeo nón lá thời điểm, sư phụ cũng là dạng này dạy bảo chính mình, muốn xứng đáng đỉnh đầu của mình quốc huy.

Lục Phàm ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt kiên định!

Trương Lâm bổ đầu mắt lộ ra vẻ vui mừng, tiếp tục nói:

"Nguyên bộ màu đen bổ khoái phục, biểu tượng thân phận, uy hiếp đạo chích."

"Hắc đao, đại biểu bổ khoái quyền chấp pháp, tuỳ tiện không lộ tài năng, rút đao, thì, trảm gian trừ ác, diệt tai hoạ! Thu đao, thì, một phương an bình!"

Cuối cùng, Trương Lâm bổ đầu lấy xuống Lục Phàm bên hông đai lưng, nhét vào trong tay hắn:

"Lệnh bài tuỳ tiện không xuất thủ gặp người, một khi lộ ra, đại biểu quan gia chi ngôn!"

"Hôm nay chi ngôn, nhìn ngươi ghi nhớ."

"Lục Phàm ghi nhớ."

"Kết thúc buổi lễ!"

"Lục Phàm bổ khoái, chính thức vào chức Phong Thủy trấn, thủ vệ cửa đông Nguyên Lãng đường phố, ngày sau Nguyên Lãng đường phố hết thảy sự vụ, về Lục Phàm làm!"

Trương Lâm bổ đầu, nói năng có khí phách.

Vâng

Xem lễ một đám bổ khoái, cùng kêu lên đáp lời, bao quát Lục Phàm..