Chương 15: Cảnh sát ra đường

Chương 15: Cảnh sát ra đường

Phong Thủy trấn, Nguyên Lãng đường phố cảnh sát, Lục Phàm.

Đây là Lục Phàm xuyên qua đến cái thế giới này về sau mới nhất thân phận.

Một bộ đồng phục màu đen đem dáng người tôn lên thẳng mạnh mẽ, màu đen dây mũ phía dưới, là một tấm non nớt thanh tú thiếu niên gương mặt, phía sau buộc hắc đao, tay cầm thiết thương, bằng thêm mấy phần oai hùng chi khí, đi trên đường, vô luận nam nữ già trẻ, đều không thể không khen một tiếng khá lắm tuấn tiếu thiếu niên lang.

Mười lăm tuổi thiếu niên bổ khoái, tiền đồ vô lượng.

Trên đường đi, Lục Phàm thu hoạch không ít làn thu thuỷ tán dương.

Hắn vô tâm ngoại sự.

Theo nha môn đi ra, trong tay hắn nhiều hai bản sách.

Một quyển là Thiên Nam vương triều « luật pháp » bên trong ghi chép bổ khoái cần nắm giữ các loại luật pháp cùng quy tắc, bất luận cái gì nhà nước hành vi, đều phải trích dẫn kinh điển, làm cho lòng người phục khẩu phục.

Một quyển là « Phong Thủy trấn phong thổ » bên trong ghi chép Phong Thủy trấn tình huống căn bản, bao quát những năm qua đã từng phát sinh qua đại sự, thí dụ như Huyết cương vương thành bên ngoài tàn sát sinh linh, liền có ghi chép.

Tóm lại, muốn học đồ vật rất nhiều.

Lão Mã cùng Lục Phàm sóng vai tiến lên, một bên chỉ điểm:

"Chúng ta là Trương bổ đầu người phía dưới, phụ trách cũng là trên thị trấn phồn vinh nhất đường đi, Nguyên Lãng đường phố! Con đường này phồn vinh, nhìn qua gió êm sóng lặng, nhưng là có tiền địa phương mạch nước ngầm mãnh liệt, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm. . . Một khi xảy ra chuyện, chính là đại sự! Lần này Lưu thị buôn gạo chính là như thế."

"Ta trước dẫn ngươi đi Lưu thị buôn gạo nhìn xem tình huống, quay đầu đến cửa thành lĩnh ngựa, đến ngoài thành vụ án phát sinh địa điểm nhìn xem tình huống, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hết thảy nghe Mã đại ca an bài."

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, biết quy củ, mình bây giờ chính là con gà, hẳn là nhìn nhiều học hỏi nhiều, mà không phải làm quyết định bên trong hao tổn.

Lão Mã gật đầu.

Hai người rất mau tới đến Nguyên Lãng đường phố.

Nguyên Lãng đường phố đích xác rất rộng rãi phồn vinh, bởi vì lớn nhất mậu dịch đi ngay tại bên này, trừ Lưu thị buôn gạo, còn có rất nhiều cái khác ngành nghề, cùng vân du bốn phương đội xe, xe ngựa ra ra vào vào, người lưu lượng rất lớn.

Nhiều người, tửu lâu sản nghiệp tự nhiên không kém.

Lão Mã một đường đi xuống, có không ít tửu lâu chưởng quỹ chủ động đi ra chào hỏi.

Lão Mã nghiêm trang biểu thị giải quyết việc công mang theo, mang Lục Phàm thẳng đến Lưu thị buôn gạo.

Cùng cái khác ngành nghề cửa hàng sinh ý so ra, Lưu thị buôn gạo cửa hàng trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, bên trong một mảnh bi thương bầu không khí.

"Mã bổ khoái, ngài có thể tính đến, chúng ta mất đi lương thực, thế nhưng là tìm tới rồi?" Mấy tên nam tử vây quanh buôn gạo lão bản đi ra.

Lão Mã tằng hắng một cái, đối với lão bản nói:

"Chúng ta đang chuẩn bị ra khỏi thành tiếp tục điều tra manh mối, lần này tới, là muốn cùng lão bản thông báo một tiếng, nguyên bản quản hạt mảnh này đường đi lão Hà đã lui ra, vị này là Lục Phàm Lục bổ khoái, tiếp nhận lão Hà, cùng ta cùng một chỗ xử lý Lưu thị buôn gạo vụ án."

"Lục bổ khoái."

Lưu thị buôn gạo lão bản Lưu trường thịnh xem xét Lục Phàm niên kỷ, một trái tim đã ngã vào điểm đóng băng.

Kinh nghiệm phong phú lão Hà đi, đổi cái ngoài miệng không có lông thiếu niên, vụ án này có thể phá liền gặp quỷ.

Chỉ là, ai cũng không dám đối với quan gia người nổi giận, chỉ là sắc mặt khó coi.

Thấy thế, lão Mã mang Lục Phàm cáo từ, rời đi nơi thị phi.

Hai người thẳng đến phía đông cửa thành.

Trên đường, lão Hà cùng Lục Phàm lộ ra lần này vụ án hồ sơ.

Lưu thị buôn gạo một người chưởng quỹ, sáu tên hỏa kế, bao quát vân du bốn phương đội xe 12 cái xa phu, tiêu cục bốn tên hộ vệ, toàn bộ tung tích không rõ.

13,000 cân lương thực không cánh mà bay.

Bởi vì đội xe biến mất địa phương không rõ, chỉ có thể căn cứ cước trình của bọn họ tính toán đội xe mất tích đại khái phương vị, lão Hà cùng lão Mã ra khỏi thành thăm dò qua một lần, cái gì cũng không có tìm tới, hoàn toàn không có đầu mối, một cái thối rữa nằm ngửa, một cái định dùng giặc cướp xuất cảnh lừa gạt đi qua, biến thành mới ra án chưa giải quyết —— dù sao bọn hắn cũng không có xuất cảnh phá án quyền lực.

Lục Phàm giật giật miệng, cuối cùng không có mở miệng.

Địa Cầu bên kia phá án thủ đoạn cùng kinh nghiệm muốn so cái thế giới này phong phú rất nhiều, hắn thấy, lão Hà cùng lão Mã thu thập manh mối phá án trình độ còn không bằng trường cảnh sát học sinh.

Chính mình một cái gì cũng đều không hiểu thiếu niên, tổng không tốt một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhìn kỹ hẵng nói đi.

Cửa thành, đã có người ở chỗ này chờ lấy.

Tám tên hán tử, mười con khoái mã.

Ngay trong bọn họ, bốn cái là lão Mã người, mặt khác bốn cái là đã từng cùng lão Hà lẫn vào tùy tùng.

Bây giờ lão Hà đi, bọn hắn qua được đến cùng Lục Phàm chiếu cái mặt, nhìn có thể hay không lưu lại.

Lão Mã nói cho Lục Phàm.

"Chúng ta Phong Thủy trấn bổ khoái, sự vụ bận rộn, trừ thông thường bổng lộc một tháng 200 ngân tệ, còn có một bút 300 ngân tệ tiền đi lại, cái này phí tổn, chúng ta bình thường sẽ dùng đến thuê tùy tùng, giúp chúng ta chân chạy làm việc thu thập tình báo, lão Hà người, ngươi trước dùng đến, thuận tay lưu lại, không hài lòng liền thay người, không cần có lo lắng."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ, tại các tùy tùng nịnh nọt nhiệt tình nụ cười xuống, ghi nhớ bốn cái tùy tùng danh tự.

"Lên ngựa!"

"Hôm nay ra khỏi thành thật tốt thăm dò một chút."

Đi

Lão Mã trở mình lên ngựa.

Phía dưới Lục Phàm một vị tùy tùng rất có nhãn lực, chủ động tới đón hắn thiết thương: "Lục bộ, ta lấy cho ngài thương."

Đi

Lục Phàm mặc dù cũng muốn làm được vũ khí bất ly thân, nhưng là. . .

Nói thật hắn không có  cưỡi qua ngựa, hơi phải học tập thích ứng một chút.

Giao ra thiết thương, trở mình lên ngựa.

Bốn tên tùy tùng nhao nhao lên ngựa.

Tu luyện « Điểm Thương thuật » sức eo hợp nhất linh hoạt vô cùng, khống chế con ngựa thư giãn thích ý, rất nhanh thích ứng.

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Một đoàn người xông ra Phong Thủy trấn, rong ruổi tại trên quan đạo, hưởng thụ lấy nhanh như điện chớp mang tới khoái cảm.

Lục Phàm nhìn qua Phong Thủy trấn đến huyện thành lộ tuyến, hết thảy có hơn 40 cây số, xe ngựa tiến lên, cũng chính là hơn nửa ngày công phu, xe ngựa này biến mất đích xác không hiểu thấu.

Trên quan đạo khắp nơi đều là vết bánh xe dấu, cũng không biết cái nào là buôn gạo.

Một đường đi, một đường nhìn.

Mười đôi con mắt vừa đi vừa nghỉ, sửng sốt không hề phát hiện thứ gì.

Đi tới một rừng cây phụ cận nghỉ chân, lão Mã tức giận đến hùng hùng hổ hổ:

"Con chó, cái này hơn một vạn cân lương thực lại không phải cái bánh bao, làm sao liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh đâu? Cái này quan đạo cũng không phải không ai, giặc cướp là làm sao làm được?"

Các tùy tùng không dám tùy tiện mở miệng.

Lục Phàm phụ họa thở dài:

"Đúng a!"

"Nơi này lại không phải rừng thiêng nước độc, quan đạo người đến người đi, lại là giữa ban ngày, ai có thể lặng yên không một tiếng động đem nhiều như vậy lương thực cùng người, từ trên quan đạo lấy đi?"

"Có phải hay không là Tinh quái?"

Lục Phàm hỏi.

"Không có khả năng! Tinh quái giết người ăn người, xưa nay không làm bắt người sự tình." Lão Mã trực tiếp lắc đầu phủ định: "Mà lại, trong đội xe không phải là không có hộ vệ, nhưng là một điểm vết máu cùng đánh nhau dấu vết đều không có, thật sự là gặp quỷ."

"Cái này liền quái, giặc cướp có bản lãnh này, cướp cái gì lương thực a, đoạt cái khác đội xe tài vật không phải tốt hơn? Đến tiền càng nhanh."

Lục Phàm phối hợp nói thầm.

Lời vừa nói ra, lão Mã tựa hồ bị xúc động đến, nhãn tình sáng lên, dùng sức vỗ đùi phủi đất một chút đứng người lên:

"Đúng a!"

"Hiện tại lại không phải thiên tai chi niên!"

"Giặc cướp tại sao muốn đoạt lương thực?"

"Đi! Trở về kiểm tra bài thi tông! Nhìn xem dĩ vãng ném lương thực đều là vụ án gì, vụ án này chẳng phải mẹ nhà hắn phá?"

PS

Trực tiếp cao hơn nhanh ~

Sách mới khẩn cầu duy trì ~ thúc canh, tán gẫu ~ đều được ~.