Chương 16: Mãng trùng sào huyệt

Chương 16: Mãng trùng sào huyệt

Lão Mã về nha môn liền mang theo Lục Phàm một đầu đâm vào hồ sơ vụ án kho, muốn một đống lương thực mất trộm bản án, lại thật nhanh chóng phá án này.

Dĩ vãng tại Thiên Nam vương triều trên mặt đất đã từng xuất hiện qua số lớn lương thực bị cướp bản án.

Giặc cướp không phải người.

Bọn chúng là một loại sức ăn to lớn Tinh quái, trong danh sách tên là Mãng trùng! Thân thể to lớn như mãng, lại có côn trùng giác hút, am hiểu đào hang, bụng có thể nuốt vào đại lượng đồ ăn, loại này Tinh quái lực lớn vô cùng, đồng thời đang tập kích con mồi thời điểm, sẽ phóng thích một loại mạnh hôn mê khí độc, có thể ở trong thời gian rất ngắn để phụ cận võ giả hôn mê.

Ở trong Tinh quái, Mãng trùng chỉ là một loại cấp thấp Tinh quái, nhưng chúng nó thích quần thể hành động, liền sẽ trở nên phá lệ nguy hiểm, võ giả không dám tùy tiện đối mặt.

Mãng trùng quần thể hành động, có rất cường đại phục kích tập kích năng lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn tập kích đội xe, đồng thời để đội xe mất đi phản kháng lực lượng, sau đó mang đi hơn vạn cân vật nặng cùng tất cả mọi người.

Thiên Nam vương triều hồ sơ bên trong ghi chép bọn hắn phá huỷ mấy cái Mãng trùng sào huyệt sự tích!

Gạo, bị lên men thành hèm rượu đồ vật, dùng để xây tổ, củng cố sào huyệt độ ẩm.

Trong hồ sơ mặt kỹ càng miêu tả Mãng trùng sào huyệt hoàn cảnh. . .

Cỏ cây hưng thịnh chi địa.

Có nhàn nhạt tanh hôi hèm rượu vị.

Lão Mã báo cáo Trương Lâm bổ đầu về sau, Trương Lâm bổ đầu cùng mặt khác ba vị bổ đầu, dẫn theo hơn hai mươi vị có chính thức thực lực võ giả bổ đầu, cấp tốc căn cứ hồ sơ chỉ rõ manh mối, tìm tới một chỗ mọc đầy cây rong đầm nước, thuận sơn động, tìm tới Mãng trùng sào huyệt.

Mười mấy đầu Mãng trùng bị ngăn ở sào huyệt.

24 vị chính thức võ giả, mang hơn một trăm tên giương cung tùy tùng, xa xa đem sào huyệt vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lục Phàm cũng ở trong đó.

Lão Mã hưng phấn thối lui đến đằng sau, vỗ Lục Phàm bả vai nói:

"Đối chiến Tinh quái thời điểm, đi theo ta đằng sau, Mãng trùng tuy là cấp thấp Tinh quái, nhưng là khí độc rất mạnh, chúng ta lẫn nhau chiếu ứng điểm, nhớ lấy, không muốn bị Mãng trùng cận thân."

"Biết, Mã ca."

Lục Phàm lần thứ nhất đối mặt Tinh quái, tự nhiên là phi thường cẩn thận, sẽ không làm loạn.

Phong Thủy trấn bổ khoái đã từng đối chiến qua Huyết cương vương, Tinh quái đã sớm không giả, Trương Lâm an bài hai vị bổ khoái mang màu đen Thiên Lôi Tử tới gần Mãng trùng sào huyệt cửa vào, nhóm lửa về sau hướng bên trong ném vào, sau đó hoả tốc chạy đi, nằm xuống.

Oanh

Oanh

Động tĩnh khổng lồ, để mặt đất xuất hiện rất nhỏ chấn cảm.

Ngay sau đó Lục Phàm liền thấy từng đầu dài hơn khoảng mười mét cự mãng, vỡ ra ba cánh mọc đầy răng nanh giác hút, máu me khắp người xông ra sào huyệt, đầm nước phía trên xuất hiện từng đầu cự vật, sau đó cây rong tách ra, phun ra từng đoàn từng đoàn màu xám đen sương độc. . .

Lục Phàm lập tức sởn cả tóc gáy.

Cái này. . .

Mặc dù hắn nhìn qua Mãng trùng giới thiệu, sớm đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng chân chính mắt thấy đến những này Tinh quái thời điểm, hay là bị rung động thật sâu đến.

Mãng trùng to lớn, so mãng xà nhìn qua khó đối phó rất nhiều.

Mà lại. . .

Thiên Lôi Tử lực sát thương không kém, cũng chỉ là làm bị thương da lông của bọn chúng.

Không hổ là Tinh quái!

Đối mặt mười mấy đầu cuồng mãng giết ra đến Mãng trùng, bọn bổ khoái mười phần tỉnh táo, nâng lên trong tay cung nỏ, bóp cò;

"Bắn tên!"

Trên dưới một trăm cái tùy tùng nhao nhao bắn tên.

Mưa tên nổ bắn ra.

Thiên Lôi Tử uy lực lập tức hiển hiện ra.

Bị phá đi da lông Mãng trùng, bị mũi tên dễ dàng đâm đi vào;

Làn da hoàn hảo Mãng trùng, nhẹ nhõm đem một vài mũi tên đẩy ra.

Mũi tên lực sát thương rất nhỏ.

Đúng lúc này, Lục Phàm nhìn thấy, một đạo sáng như bạc đao quang theo Trương Lâm bổ đầu ẩn thân địa phương bắn ra, nhào về phía gần nhất Mãng trùng.

Cái sau vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể trực tiếp bị một phân thành hai.

Cực đại tráng kiện nửa người trên giãy dụa giãy dụa hung hăng nện vào cây rong, máu bắn tung tóe.

Bốn vị bổ đầu lần lượt xuất thủ.

Bốn đầu Mãng trùng bị bêu đầu.

Mãng trùng thụ trọng thương.

Nhưng là theo sát phía sau Mãng trùng kịch liệt phản ứng.

Kịch liệt vung vẩy cái đuôi.

Liên miên bọt nước tại không trung như là sóng lớn, nhất thời đem phụ cận bổ khoái cùng tùy tùng nện người ngửa ngựa lật.

Một đoàn màu xám đen sương mù xâm nhập đám người.

Bổ khoái nhao nhao nhanh lùi lại.

Động tác chậm chạp tùy tùng không kịp chạy trốn, hút vào khí độc, một đầu ngã quỵ.

Mãng trùng nhanh chóng hướng về giết tới, cúi đầu liền ngậm lên một cái tùy tùng.

"Nhả ra! Nghiệt súc! !"

Trương Lâm bổ đầu xuất thủ lần nữa.

Mãng trùng hất đầu, trong miệng nửa thân thể nghênh đón tiếp lấy.

Trương Lâm bổ đầu bị bức lui.

Một nửa thi thể rơi đập trong đất, người đã mất mạng.

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, gặp qua sinh tử, cũng nhìn thấy qua rất khủng bố hiện trường phát hiện án, nhưng là trước mắt một màn này, quá tàn khốc. . .

Một đầu sinh mệnh, cứ như vậy bị tàn nhẫn tước đoạt.

Tinh quái!

Lục Phàm nắm chặt thiết thương, từng ngụm từng ngụm cay độc không khí tại thể nội không ngừng tích súc chuyển đổi, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Hắn biết mình không bằng bốn vị bổ đầu, không có nhanh chóng cận thân Mãng trùng năng lực, cho nên chỉ có thể chờ đợi đối phương tới gần.

Cơ hội rất nhanh tới đến.

Còn lại Mãng trùng bắt đầu điên cuồng phá vây.

Liên miên sóng lớn đánh tan phòng tuyến.

Các tùy tùng quân lính tan rã, mũi tên lộn xộn.

Chỉ có các bổ đầu còn đang hô hoán chào hỏi bộ hạ của mình vây công Mãng trùng.

Những này Mãng trùng, tuyệt đối không thể lại thả chạy.

Nếu không Phong Thủy trấn sẽ nghênh đón Mãng trùng trả thù!

"Tất cả bổ khoái! Toàn lực chặn giết! Tuyệt đối không thể thả chạy một đầu Mãng trùng!"

Trương Lâm bổ đầu cao giọng hạ lệnh.

Giờ phút này, tàn sát tùy tùng một đầu Mãng trùng đã bị hắn bêu đầu, chỉ là hắn cũng không chú ý bị Mãng trùng cái đuôi hung hăng rút ra ngoài, nửa người nhuộm đỏ.

"Đuổi theo!"

Lão Mã từ sau lưng Lục Phàm lao ra ngoài, thẳng hướng 30 mét bên ngoài Mãng trùng.

"Những người còn lại bắn tên yểm hộ!"

Lục Phàm không có do dự.

Mưa bom bão đạn thời điểm, hắn cũng xông qua.

Lão Mã hai tay một sai, vỏ đao rơi xuống đất.

Hắc đao!

Đây là Lục Phàm lần thứ nhất nhìn lão Mã xuất thủ.

Đối mặt khí thế hùng hổ Mãng trùng, lão Mã hai tay rất nhỏ phồng lên, dưới chân đạp, tốc độ tăng mạnh, cả người như như đạn pháo gia tốc lướt qua Mãng trùng thân thể.

Hắc đao điểm vào là thụ thương bộ vị.

Lão bổ khoái, xuất thủ phi thường tàn nhẫn.

Hắc đao cắt vào một thước có thừa, hung hăng lôi kéo ra lỗ to lớn.

Mãng trùng bị đau ra sức vung vẩy cái đuôi.

Lão Mã bị đánh bay.

Lúc này, Lục Phàm đã đến Mãng trùng trước mặt, không lo được đi nhìn lão Mã thương thế, thiết thương trầm xuống đưa tới, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tích súc đã lâu lực lượng, vào đúng lúc này không giữ lại chút nào đưa ra, mục tiêu là. . . Mãng trùng bị đau xuống mở ra ba cánh răng giác hút.

Thương ra như rồng!

Trường thương trực tiếp theo Mãng trùng yếu đuối nhất bộ vị chui vào, không trở ngại chút nào cảm giác phá vỡ hàm trên.

Dòng máu văng khắp nơi.

Mãng trùng kêu đau đớn một tiếng, nhịn đau hướng xuống cắn xé.

Mây đen che đậy đỉnh!

Lục Phàm ánh mắt kiên định, một hít một thở, thiết thương ra sức run run.

Mãng trùng vết thương cấp tốc mở rộng, đầu bị xoắn nát.

Ầm ầm! !

Đầu lâu khẽ lệch, Mãng trùng vạn cân thân thể chán nản rơi đập ở dưới chân Lục Phàm, triệt để mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Lục Phàm miệng lớn thở hổn hển, phía sau lưng toàn bộ ướt đẫm, cũng không biết là nước còn là mồ hôi lạnh.

Nguy hiểm thật!

Kém chút bị cầm một máu..