Chương 17: Vải trắng được thi

Chương 17: Vải trắng được thi

Mười mấy đầu Mãng trùng, tại một đám bổ khoái phục kích vây đánh xuống cấp tốc bị chém đầu hơn phân nửa, chỉ còn lại cuối cùng tám đầu Mãng trùng.

Nhưng là cận thân xâm nhập đám người Mãng trùng vẫn như cũ bộc phát ra kinh người chiến lực, mỗi thời mỗi khắc đều có người bị cắn nát, hoặc bị Mãng trùng cái đuôi quất đến sống chết không rõ.

Càng nhiều người bị Mãng trùng phun ra khí độc đánh ngã, bao quát mấy tên bổ khoái, cũng không chú ý bị cuốn vào trong đó, trong lúc nhất thời, hiện trường mười phần hỗn loạn.

Trương Lâm bổ đầu sắc mặt khó coi.

Thất sách!

Mãng trùng số lượng ngoài ý muốn hơn nhiều.

Mãng trùng sức chiến đấu cũng so trong tưởng tượng càng mạnh một chút.

Mặt khác khó giải quyết một điểm chính là chiến trường hoàn cảnh, nước đọng khá nhiều, cho Mãng trùng cung cấp tiện lợi, dẫn đến phòng tuyến trước thời hạn sụp đổ, bây giờ mang đến 24 tên bổ khoái đã có một phần ba thụ thương tạm thời mất đi chiến lực, có chút gánh không được.

"Không cần lưu thủ!"

"Thủ đoạn ra hết! Nhất thiết phải lưu lại toàn bộ Mãng trùng!"

Trương Lâm bổ đầu cao giọng phân phó.

Lục Phàm sững sờ.

Có ý tứ gì?

Ngay sau đó liền thấy Trương Lâm bổ đầu từ trong ngực lấy ra một tấm màu xám đen lá bùa, phía trên rõ ràng vẽ màu đỏ thẫm đồ án.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh!

Trương Lâm dính đầy vết máu bàn tay hướng trong phù lục ương bôi ra một vệt máu, một đoàn to bằng chậu rửa mặt ngọn lửa màu đỏ gào thét nện tại gần nhất một đầu Mãng trùng trên thân.

Ánh lửa nổ tung.

Phương viên mấy chục mét phạm vi, ánh lửa ngút trời, nhiệt độ đột nhiên thăng.

Bị hỏa cầu trúng đích Mãng trùng lập tức bị hỏa diễm quấn quanh, trong miệng phát ra thê lương thống khổ kêu rên, trở lại liền hướng trong đầm nước xông. . .

Oanh

Mãng trùng nhập vào đầm nước.

Lửa là diệt.

Nhưng là Mãng trùng thi thể cũng theo sát lấy trôi nổi, cồng kềnh thô lăn thân thể đại bộ phận đã đốt cháy khét than hoá.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ phấn chấn.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, một đầu cấp thấp Tinh quái liền bị thiêu chết.

Thật mạnh Hỏa thuộc tính thuật pháp!

Cùng lúc đó, mặt khác ba vị bổ đầu cũng nhao nhao xuất thủ, lấy ra phù lục.

Từng đoàn từng đoàn to bằng chậu rửa mặt hỏa cầu, cấp tốc xử lý trong đám người tứ ngược xung phong Mãng trùng.

Mãng trùng số lượng giảm mạnh đến chỉ còn lại bốn đầu.

A không!

Là ba đầu.

Trừ bốn vị bổ đầu, còn có một vị bổ khoái, lại cũng lấy ra một tấm bùa chú, xử lý một đầu cận thân Mãng trùng.

Lục Phàm nhịn không được nhìn thêm liếc mắt.

Đối phương mặt nhọn gầy gò má, hết sức trẻ tuổi tuấn tiếu, cũng liền 20 tuổi ra mặt, đang sắc mặt trắng bệch bị một đám tùy tùng vây quanh lui lại, xử lý một đầu Mãng trùng về sau, đối phương vậy mà lại cấp tốc từ trong ngực lấy ra tấm thứ hai phù lục.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Hắn biết, các bổ đầu dùng phù lục, một kích diệt sát đẳng cấp thấp Tinh quái, tuyệt đối không phải cấp thấp nhất mặt hàng, ít nhất phải hơn ngàn ngân tệ tài năng đổi đến một tấm.

Cho dù là tiền lương cao tới 500 ngân tệ các bổ đầu, một tấm bùa chú ra ngoài, liền phải làm tốt nắm chặt dây lưng quần qua một mùa chuẩn bị.

Vị này bổ khoái. . .

Có chút hàng a!

Ba đầu Mãng trùng, khí thế lớn yếu.

Bổ khoái một phương sĩ khí đại chấn!

Trên dưới một trăm hào người nhao nhao tập kích, Mãng trùng giật gấu vá vai, rất nhanh rơi vào bại cục.

Lúc này, lão Mã che lấy bả vai loạng choạng tới, liếc qua Lục Phàm dưới chân Mãng trùng thi thể, nhếch miệng cười nói:

"Lục bổ khoái, có thể a, lần thứ nhất đối chiến Tinh quái, liền có thể cầm xuống chiến công, tự tay chém giết một đầu cấp thấp Tinh quái, cũng là không có ai."

"Mã ca ngươi liền đừng chê cười ta, nếu không phải ngươi xông vào phía trước hấp dẫn Mãng trùng lực chú ý, ta cái này thân thể, hai cái đều không đủ cho nó nhét kẽ răng."

Lục Phàm cũng không dám giành công.

Hắn thực sự nói thật.

Không có lão Mã ở phía trước liều mạng, chính mình nhặt không đến đầu người.

Nghe vậy, lão Mã cười hắc hắc, vỗ vỗ bả vai hắn:

Là cái người biết chuyện.

Hắn không nói gì thêm nữa, liếc mắt nhìn tiến vào hồi cuối chiến trường, nhìn quanh chiến trường, nhìn xem ngổn ngang lộn xộn ngã vào trong vũng máu thi thể, lộ ra khó chịu biểu lộ:

"Bản án phá, nhưng là chúng ta nha môn lực lượng cũng nhận trọng thương, chết ba cái bổ khoái, hai mươi mấy cái tùy tùng, ai. . ."

Thở dài một tiếng, Lục Phàm đồng dạng cao hứng không nổi.

Không sai.

Bản án đã phá.

Đem Mãng trùng trên thi thể giao nộp ra ngoài, chẳng những có thể giải quyết Lưu thị buôn gạo vấn đề, nha môn còn có thể được một bút không ít tiền lời.

Chỉ là. . .

Chết nhiều người như vậy, tiền trợ cấp, trị liệu chi phí, cùng các bổ đầu hao tổn phù lục, cũng là con số không nhỏ.

Lục Phàm không biết nha môn sẽ xử trí như thế nào.

Không bao lâu, chiến đấu kết thúc.

Cuối cùng ba đầu Mãng trùng bị nện đến nhão nhoẹt, Trương Lâm bổ đầu tự mình dẫn người tiến vào Mãng trùng sào huyệt, tìm tới đã bị tao đạp thành hèm rượu 13,000 cân gạo, cùng bài tiết ra ngoài hài cốt, Lưu thị buôn gạo vụ án triệt để kết án.

Tại mấy vị bổ khoái thông bẩm xuống, nha môn xuất động đại lượng đội xe, đem mười tám đầu Mãng trùng thi thể cùng người chết trận thi thể cùng nhau chở về Phong Thủy trấn.

Phong Thủy trấn vì đó sôi trào.

Cứ việc Phong Thủy trấn tới gần Thiên Môn hẻm núi, cách mỗi mấy ngày đều sẽ có một chút Tinh quái bị kéo trở về, nhưng rất ít nhiều như vậy lượng chiến quả.

Mười tám đầu Mãng trùng thân dài đều vượt qua mười mét, dùng mấy chục cỗ xe ngựa mới miễn cưỡng đưa trở về.

Trong trấn người ngược lại là đối với đằng sau vải trắng được thi thể lơ đễnh.

Ba tên bổ khoái, 24 tên tùy tùng, thê lãnh đi theo Mãng trùng xe ngựa đội đằng sau, để Lục Phàm cảm thấy vô cùng rung động.

Hết lần này tới lần khác. . .

Trong nha môn bổ khoái, tùy tùng cũng là như thế, phảng phất sớm thành thói quen loại này không khí.

Lục Phàm cũng không dám hỏi nhiều.

Lẳng lặng mà nhìn xem có người đem Mãng trùng kéo đi Nguyên Lãng đường phố mậu dịch đi, sau đó cùng theo đội ngũ trở về nha môn.

Nha môn trong hành lang, đám người đứng trang nghiêm, hơn phân nửa trên thân người mang thương, lại từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần phấn chấn.

Lần chiến đấu này, đối chiến chính là mười tám con Tinh quái, cũng coi là một lần không nhỏ chiến đấu, theo Thiên Nam vương triều quy củ, có thể hướng lên phía trên thỉnh công.

Đồng thời!

Mười tám con Mãng trùng thi thể, cũng có thể đáng không ít tiền, phân phối xuống tới, mọi người hầu bao đều có thể trống một trống.

Lục Phàm nghe lão Mã ở trên đường nói.

Mãng trùng huyết nhục, cũng là Tinh quái huyết nhục, người bình thường ăn, có thể tăng cường huyết khí, phổ thông võ giả ăn, cũng có thể nho nhỏ trướng một chút khí lực.

Một cân Tinh quái huyết nhục đại khái có thể bán đến hai, ba cái ngân tệ.

Mãng trùng răng, gân lớn, vỏ ngoài, phân biệt có thể dùng đến chế tác vũ khí, dây cung cùng giáp da, giá cả không rẻ.

Trương Lâm bổ đầu cầm một tấm danh sách, đối với còn lại 21 vị bổ khoái luận công hành thưởng.

"Mười tám con Mãng trùng, theo giá thị trường, định giá năm mươi cái kim tệ một đầu, tổng cộng chính là 900 kim tệ, trừ bỏ chúng ta trong trận này tiêu hao năm tấm cấp hai phù lục, hết thảy 100 kim tệ, còn lại 800 kim tệ."

"Các ngươi có gì dị nghị không?"

Trương Lâm bổ đầu ngẩng đầu hỏi thăm.

Không người trả lời.

"Không dị nghị, kia liền như thế định, còn lại 800 kim tệ, cầm ra 150 kim tệ, trợ cấp ba vị tử trận bổ khoái huynh đệ, các ngươi có thể có dị nghị?"

Vẫn như cũ không người lên tiếng.

50 kim tệ, đã là rất dày tiền trợ cấp.

Không ai phản đối.

Bởi vì bọn hắn cũng không xác định tương lai mình sẽ hay không có một ngày này.

"Không dị nghị, còn lại sáu trăm năm mươi kim tệ, cầm ra hai trăm mười kim tệ, trợ cấp 21 vị tử trận tùy tùng, các ngươi có gì dị nghị không?"

Tùy tùng bỏ mình tiền trợ cấp chỉ có mười kim tệ một người, nhưng là đối với gia đình bình thường đến nói, đủ để bớt ăn bớt mặc ăn uống tốt bảy tám năm. . .

Đủ

Cuối cùng bốn trăm bốn mươi kim tệ.

Cầm ra 40 kim tệ làm trị liệu chi phí.

Còn lại 400 kim tệ mới là ban thưởng.

Lục Phàm cũng không biết chính mình có thể tới tay bao nhiêu..