Chương 18: Không kiêu không gấp

Chương 18: Không kiêu không gấp

Cuối cùng phân phối ra lò.

Bốn vị bổ đầu, bao quát Trương Lâm ở bên trong, một người 30 kim tệ ban thưởng;

21 vị bổ khoái, tác chiến đều tương đối dũng mãnh, không người tránh chiến, một người mười kim tệ ban thưởng.

99 tên tùy tùng, một người đến 50 ngân tệ ban thưởng.

Lưu lại 50 kim tệ ra mặt tài chính, lưu tại nha môn tài khoản, làm nha môn dự trữ kim —— dù sao cũng là nha môn cho mọi người cung cấp các loại vật tư.

Trương Lâm phân phối, tất cả mọi người mười phần tin phục.

Tan họp!

Đám người cầm tới tay ban thưởng, nhao nhao biểu thị muốn đi thật tốt uống một chầu.

Lão Mã thụ thương không có đi lẫn vào, mang Lục Phàm đi tới một bên:

"Ngày đầu tiên thượng nhiệm liền đụng phải loại sự tình này, thế nào? Kích thích hay không? Tê. . ."

"Mã ca, thương thế của ngươi phải lập tức trị liệu, ta dẫn ngươi đi Hồi Sinh dược phường tìm sư công." Lục Phàm vội nói.

Lão Mã phất tay biểu thị không đi.

"Ta điểm này tổn thương tính là gì? Trước kia lại nặng tổn thương, bôi chút thuốc liền tốt, ngươi không cần phải để ý đến ta, trở về cùng sư phụ ngươi báo cáo chuẩn bị một cái đi, chính ta có thể đi."

Một bên nói, một bên phối hợp rời đi nha môn.

Lục Phàm muốn đuổi theo đi, bị người đè lại bả vai.

Nhìn lại, là Trương Lâm.

Trương Lâm mỉm cười khuyên nhủ:

"Đừng lo lắng, nha môn có chính mình y quán, chúng ta y sư thủ đoạn không thể so ngươi sư công kém, mà lại bên này chữa thương đều là miễn phí."

". . ."

Lục Phàm giờ mới hiểu được, vì cái gì lão Mã đi được nhanh chóng.

Nội bộ phúc lợi đãi ngộ a.

Trương Lâm bổ đầu ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, có chút ít vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sai, hôm nay biểu hiện rất tốt, cuối cùng run thương một khắc này, rất ổn, có mấy phần huyết dũng, rất cho ta tăng thể diện."

Lục Phàm vò đầu mỉm cười:

"Lúc ấy ta cũng là ngốc, liền nghĩ cho dù chết, cũng muốn xử lý nó, liền không nhớ ra được có thể chạy."

Trương Lâm mỉm cười mà cười.

Hắn tại nha môn mặc dù uy vọng rất cao, nhưng là sức dẹp nghị luận của mọi người để Lục Phàm một cái yên lặng vô danh thiếu niên đỉnh lão Hà thiếu, không ít người đều đang ngó chừng hắn.

Lục Phàm nếu là làm được không tốt, ném chính là hắn Trương Lâm bổ đầu mặt.

Hôm nay một trận chiến, Lục Phàm biểu hiện biết tròn biết méo, đủ để cho tất cả người đứng xem không lời nào để nói.

Trương Lâm cũng dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

"Lão Mã vết thương trên người, đoán chừng phải ở nhà nằm mấy ngày, ngươi những ngày này hơi vất vả một điểm, Nguyên Lãng đường phố sự tình, ngươi đi xử lý xuống, lão Hà dưới tay người, tố chất vẫn là có thể, có bọn hắn hỗ trợ, ngươi cũng có thể rất nhanh vào tay."

Lần này giao phong, lão Hà thành viên tổ chức cũng không cùng đến, là Trương Lâm ý tứ.

Được

Lục Phàm gật gật đầu: "Vừa vặn, hôm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, ta cũng phải tìm lão Hà hồi báo một chút, nói cho hắn, Lưu thị buôn gạo bản án đã kết, để hắn an tâm, đến lúc đó, đem lão Hà đám này thành viên tổ chức đều gọi."

"Thượng đạo."

Trương Lâm like một tiếng, hiển nhiên rất hài lòng Lục Phàm an bài.

"Đi thôi."

Lục Phàm rời đi nha môn, về một chuyến Hồi Sinh dược phường.

Chuyện lớn như vậy, trước muốn cùng sư phụ, sư công báo cáo.

Lăng Tiêu Tiêu nghe xong bên ngoài trấn phát sinh chuyện lớn như vậy, hơn nữa còn là Lục Phàm tự mình qua tay bản án, cũng là giật nảy mình, đuổi theo hắn hỏi cái này hỏi cái kia, quan tâm chiếm đa số, nhưng cũng toát ra mấy phần hướng tới.

Lục Phàm có thể hiểu.

Dù sao!

Lăng Tiêu Tiêu tám tuổi tập võ đến bây giờ, đã hơn tám năm, khẳng định cũng hi vọng ở trên chiến trường chứng minh chính mình.

Bất quá cân nhắc đến sư công Lăng Ngữ Thịnh thái độ, cố nén không có biểu lộ ra.

Lăng Ngữ Thịnh đối với Lục Phàm nói:

"Không sai, trải qua một trận chiến này, ngươi đã chứng minh chính mình, vô luận là bản án, còn là huyết dũng, còn là võ lực, tin tưởng rất nhanh liền có thể tại nha môn đứng vững gót chân, một mình đảm đương một phía."

"Sư công, ta lần này hoàn toàn là vận khí cho phép, nếu như không phải có mọi người hợp mưu hợp sức, ta còn lâu mới là Mãng trùng đối thủ, đệ tử cũng rốt cuộc minh bạch, chính mình thật là tệ đến rất xa, tương lai nhất định cùng sư phụ thật tốt tu luyện « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tranh thủ một ngày kia chân chính làm được một mình đảm đương một phía."

"Có thể không kiêu không gấp, nhận thức đến thiếu sót của mình, rất không tệ."

Lăng Ngữ Thịnh tán dương.

"Đúng rồi, sư công, ta chuẩn bị đi bái phỏng lui ra đến Hà bổ khoái, lần thứ nhất đến nhà, mua cái gì lễ vật tương đối tốt?" Lục Phàm cũng không dám chính mình quyết định.

Thật sự là hắn không hiểu người của thế giới này tình lõi đời, mà lại, hắn cũng không nghĩ biểu hiện được quá thông minh.

Lăng Ngữ Thịnh trầm ngâm mấy giây, cho ra đề nghị:

"Hà bổ khoái chắc chắn sẽ không thu ngươi quá quý giá lễ vật, tương phản, hắn có khả năng sẽ khẩn cầu ngươi nhận lấy hắn tại nha môn thành viên tổ chức, hắn có mấy cái tùy tùng, ngươi đều nhận lấy lời nói, so cái gì lễ vật đều mạnh, liền xách chút phổ thông rượu hoa quả nước bánh ngọt đi, lại kêu lên một cái lão Hà thành viên tổ chức ở đây là đủ."

Dừng một chút, lại nói:

"Những người này đã là lão Hà người, đối với Nguyên Lãng đường phố tình huống phi thường rõ ràng hiểu rõ, có thể giúp ngươi nhanh chóng tại Nguyên Lãng đường phố đứng vững gót chân, đồng thời, bọn hắn cùng trong nha môn bọn bổ khoái cũng quen, nói không chừng, còn có Trương Lâm bổ đầu người. . . Lưu lại, đối với ngươi lợi nhiều hơn hại."

Lăng Ngữ Thịnh đề nghị phi thường đúng trọng tâm.

Lục Phàm hoàn toàn nghe vào.

"Đệ tử biết phải làm sao."

Lại nhìn sư phụ.

Lăng Tiêu Tiêu tại nhìn hắn chế phục, trong mắt ao ước chi tình rất khó che giấu được.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm có chút nhịn không được.

"Sư phụ."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu mặt đỏ lên, cấp tốc thu liễm khôi phục như thường, đưa tay bưng trà, để che dấu chính mình vừa rồi tiểu động tác.

Sư phụ, không thể ao ước đồ đệ chế phục.

Ân

Quá mất mặt.

Lục Phàm cũng không nói ra, ra vẻ lạnh nhạt nói:

"Hôm nay xuất chiến, nha môn chết trận ba vị bổ khoái, ba cái này bổ khoái tình huống ta hiểu qua, chỉ có một ngôi nhà bên trong có vừa độ tuổi hậu nhân, mặt khác hai cái tạm thời cũng không có cách nào lấp chỗ trống, nói cách khác, trước mắt có hai cái bổ khoái danh ngạch."

"Sư phụ võ công lợi hại hơn ta rất nhanh, đủ để so sánh bổ đầu, sao không cùng ta cùng một chỗ tiến vào nha môn, chúng ta sư đồ hai người, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu tự nhiên là tim đập thình thịch.

Lăng Ngữ Thịnh cũng không khỏi suy tính tới đến.

Dĩ vãng hắn kháng cự nữ nhi tiến vào nha môn, là bởi vì nàng một cái nữ hài gia nhà, tuổi tác không lớn, không thích hợp.

Bây giờ. . .

Nữ nhi lớn, thực lực đủ để một mình đảm đương một phía.

Liền ngay cả Lục Phàm đều có thể tại nha môn đứng vững gót chân. . .

Hai người cùng một chỗ lẫn nhau chiếu ứng, thật đúng là không có lý do lại cự tuyệt nữ nhi tiến vào nha môn.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ Hồi Sinh dược phường nhiều một đầu con đường phát tài, có a Nam ở bên cạnh trợ thủ, đã không cần Lăng Tiêu Tiêu đến giúp lót.

Lăng Ngữ Thịnh trầm ngâm.

Lăng Tiêu Tiêu cẩn thận từng li từng tí nhìn xem phụ thân, không có mở miệng nói.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới lập tức xoay chuyển sư công ý chí, đứng lên nói: "Sư phụ cùng sư công suy tính một chút đi, nha môn thiếu biên sự tình sao, hai ba ngày nội ứng nên giải quyết không được, ta trước đi mua chút đồ vật, đi bái phỏng một chút Hà bổ khoái."

Được

Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, đưa mắt nhìn Lục Phàm rời đi.

Lục Phàm vừa đi, Lăng Ngữ Thịnh đối mặt Lăng Tiêu Tiêu, dần dần nhíu mày, thở dài nói:

"Có Lục Phàm tại nha môn, hai người các ngươi lẫn nhau chiếu ứng, vi phụ cũng không kháng cự ngươi tiến vào nha môn, nhưng là ngươi, phải đáp ứng ta một sự kiện.".