Chương 19: Mới cũ xen kẽ

Chương 19: Mới cũ xen kẽ

Hồi Sinh dược phường bên ngoài, một tên ước chừng 30 tuổi nam tử, tại cửa ra vào chờ lấy.

Lục Phàm vừa ra tới, hắn liền lập tức tiến lên đón.

Lục Phàm sững sờ, nhận ra hắn.

Người này chính là Hà bổ khoái một trong những tùy tùng, tại cùng theo chính mình, lão Mã đi ra thành tìm kiếm đầu mối thời điểm, vì chính mình cầm thương người.

Hắn nhớ kỹ, đối phương gọi là Tề Tri Lễ.

"Ngươi làm sao tại đây?"

Tề Tri Lễ vội vàng cung kính đáp lời.

"Tiểu nhân nghe Trương bổ đầu nói, ngài muốn đi Hà bổ khoái nhà bái phỏng, Trương bổ đầu lo lắng ngài tìm không thấy Hà bổ khoái cửa, cho nên ra lệnh cho tiểu nhân ở trong này chờ lệnh."

Lục Phàm mỉm cười.

Cái này cũng không giống như Trương Lâm bổ đầu tác phong.

Tại chỗ này chờ đợi hẳn là Tề Tri Lễ quyết định của mình, chỉ là muốn mượn Trương Lâm bổ đầu tên tuổi để chính mình coi trọng mấy phần.

Có thể tìm được những này, suy đoán ra chính mình muốn đi Hà bổ khoái nhà đến nhà bái phỏng, lại tận lực chờ ở trong này, có chút cẩn thận cơ, cũng có chút bản sự.

Loại người này không có nghĩa là có ác niệm.

Qua tuổi 30 nam nhân, mất đi một phần phái đi, sẽ rất khó chịu.

Lục Phàm cũng không nói phá, thuận nước đẩy thuyền, gật đầu đáp ứng:

"Được, trước mang ta đi mua chút đồ vật, ta lần thứ nhất đến nhà bái tạ, cũng không thể hai tay không, ngươi cũng đã biết, Hà bổ khoái tình huống trong nhà."

Lục Phàm muốn nhìn một chút cái này gọi Tề Tri Lễ đến tột cùng có mấy phần chất lượng.

Tề Tri Lễ quả nhiên nhãn tình sáng lên, hạ giọng đáp:

"Hà bộ trong nhà hết thảy có bảy thanh người, phụ mẫu khoẻ mạnh, hơn bảy mươi tuổi, thân thể coi như cứng rắn, thê tử lo liệu việc nhà, phía dưới có ba đứa hài tử."

"Ba đứa hài tử?"

Lục Phàm sững sờ.

Trương Lâm nói Hà bổ khoái phía dưới không người lấp chỗ trống, hắn còn tưởng rằng đối phương là. . .

Đúng

Tề Tri Lễ nói tỉ mỉ nói:

"Hà bộ dục có hai nữ một tử, đại cô nương 17 tuổi, Nhị cô nương 13 tuổi, con độc nhất chỉ có tám tuổi, Hà bổ khoái lui ra, đoán chừng là định đem chính mình võ nghệ truyền thụ cho con trai độc nhất, buổi sáng theo nha môn đi ra, liền đã tại mua tiểu hài tập võ đồ vật."

Tề Tri Lễ cuối cùng một câu, để Lục Phàm lau mắt mà nhìn.

Đối phương thế mà còn nắm giữ Hà bổ khoái cùng ngày hành trình, thôi diễn phân tích chuyện tương lai.

Có ý tứ!

Đây là rất hữu dụng tình báo.

Suy tư một phen, Lục Phàm quyết định, cải biến chính mình muốn đưa lễ vật.

Trừ một chút hoa quả, bánh ngọt, lại cho Hà bổ khoái đưa một chút thiếu nữ hiếm có son phấn bột nước, cùng tiểu hài tử tập võ dùng kiện thể dược liệu, có trợ giúp rèn luyện gân cốt.

Những sự vụ này, vừa vặn giao cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ chỉ dùng thời gian rất ngắn sẽ làm thỏa.

Hai người cùng nhau đi tới Hà bổ khoái nhà.

Cửa mở.

Mở cửa là một vị cô nương.

Hà bổ khoái trưởng nữ Hà Tú Liên, liếc mắt nhận ra thân phận của Tề Tri Lễ, sau đó ánh mắt liền rơi xuống một bộ bổ khoái chế phục phong thần tuấn lãng Lục Phàm trên thân.

Hà Tú Liên gương mặt ửng đỏ, vội vàng nhường qua một bên, dịu dàng cúc lễ.

Tiểu cô nương có chút ngượng ngùng.

Lục Phàm liếc nhìn Tề Tri Lễ.

Cái sau hiểu ý, dẫn theo đồ vật liền đi vào bên trong:

"Tú Liên cô nương, đây là Lục bổ khoái, đặc biệt tới bái phỏng Hà bộ, Hà bộ có ở nhà không?"

"Đều đã lui, còn Hà bộ Hà bộ."

Hà bổ khoái cởi mở thanh âm từ bên trong truyền ra, tự mình ra đón.

"Ha ha, Lục tiểu huynh đệ, quang lâm hàn xá, mau mời tiến đến. . . Tú Liên, đi pha một bình trà nóng."

Ừm

Hà Tú Liên quay thân rời đi.

Tề Tri Lễ vội vàng nói:

"Ta đến, ta đến!"

Mang theo đồ vật liền đi vào bên trong.

Hà bổ khoái chỉ vào Tề Tri Lễ bóng lưng, bất đắc dĩ cười nói:

"Tiểu tử này, mười mấy tuổi liền đi theo bên cạnh ta, lanh lợi đây, Lục tiểu huynh đệ ngươi dùng một đoạn thời gian ngươi liền biết, có thể tiết kiệm rất lo xa."

Đây là tại thay Tề Tri Lễ bọn hắn nói chuyện.

"Hà bộ ngài tự mình huấn luyện ra người, khẳng định không kém nơi nào."

Lục Phàm cười cùng Hà bộ vào chính đường ngồi xuống.

Hà bổ khoái nhìn xem Lục Phàm tuấn lãng thẳng dáng người, cùng hoàn toàn khác biệt tại ban ngày khí chất, cảm thán không thôi:

"Không nhìn ra, bộ quần áo này, xuyên tại trên người của ngươi, chính là đẹp mắt."

"Cái này còn phải cảm tạ Hà bộ ngài cho cơ hội."

Lục Phàm trịnh trọng việc nói lời cảm tạ.

Hà bổ khoái có chút giơ tay:

"Một chút chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến, huống hồ, bổ đầu cũng đã đáp ứng ta, ngày sau sẽ tại nha môn cho nhà ta tiểu tử lưu một cái danh ngạch, muốn tạ, ngươi đa tạ Trương bổ đầu, bất quá, ta thế nhưng là rất hoan nghênh ngươi, thường xuyên tới uống trà."

"Nhất định thường xuyên tới quấy rầy, chính là hi vọng Hà bộ ngài không muốn chê ta tới quá cần."

"Ha ha ha ha. . . Nơi nào sự tình."

Hà bổ khoái cười to:

"Ngươi trước khi đến, lão Mã phái người đến qua, nói rất hài lòng ngươi cái này cộng tác mới, ai, điển hình có người mới quên người cũ a, không nói, uống trà, uống trà."

Tề Tri Lễ pha trà đã bưng lên.

Hà bổ khoái ánh mắt rơi xuống Tề Tri Lễ trên thân, lời nói xoay chuyển:

"Lục tiểu huynh đệ, Tề Tri Lễ mấy người bọn hắn, đi theo ta có một chút năm tháng, có công lao, cũng có khổ lao, ngươi nếu là niệm tình ta cái chút tình mọn, giữ lại bọn hắn làm một đoạn thời gian, đợi khi tìm được thích hợp hơn dùng tốt người, đổi lại không muộn."

"Hà bộ ngài nói quá lời, ta có thể trực tiếp tiếp nhận ngài huấn luyện ra người, đã là chiếm đại tiện nghi, đa tạ ngài cũng không kịp, nơi này, ta hứa hẹn ngài, cái này tám cái huynh đệ, ta đều lưu lại, trừ phi bọn hắn phạm sai lầm, nếu không, có ta ăn một miếng, liền có bọn hắn ăn một miếng! Tiểu tử liền lấy trà thay rượu, mời ngài!"

Lục Phàm đứng dậy, cung cung kính kính, uống xong một chén nóng hổi nước trà.

"Lục bộ, bỏng!"

Tề Tri Lễ cản đều ngăn không được.

Hà bổ khoái ngược lại là rất bình tĩnh, hắn biết Hồi Sinh dược phường « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » công hiệu, vẻ mặt tươi cười đứng dậy kêu một tiếng tốt: "Có Lục bổ khoái câu nói này, ta liền yên tâm!"

"Ta cũng cùng Lục huynh đệ ngươi cam đoan, những người này cùng ngươi, nhất định toàn tâm toàn ý!"

"Tề Tri Lễ!"

"Đi đem bảy người kia đều gọi đi ra."

Tề Tri Lễ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm nhẹ nhàng gật đầu.

Tề Tri Lễ lúc này mới quay người.

Hiểu chuyện.

Tề Tri Lễ là thật biết nặng nhẹ một người, hiện tại, muốn hay không đi theo bảy người gặp mặt, phải xem hắn ý tứ.

Hà bổ khoái mặc dù phát giác được, nhưng cũng không nói gì thêm.

Chỉ chốc lát sau, mặt khác bảy người trình diện, tại chính đường bên ngoài sân nhỏ xếp thành một hàng đứng vững.

Tề Tri Lễ đứng tại ngoài cùng bên trái nhất.

Tám người, tuổi tác theo 25 tuổi đến 40 tuổi không giống nhau.

Lục Phàm ngay trước Hà bổ khoái trước mặt, tuyên bố:

"Nguyện ý lưu lại, cùng ta cùng một chỗ tiếp tục trong nha môn làm việc, về sau mọi người chính là huynh đệ. Lục mỗ người, tuyệt đối bạc đãi không được các vị! Đây là ta đối với Hà bộ hứa hẹn. . . Nhưng là! Có một câu chuyện xấu nói trước, đối đãi chống lại mệnh lệnh, chân trong chân ngoài người, ta cũng tuyệt không nương tay."

"Rõ chưa?"

"Rõ ràng! !"

Tám người cùng kêu lên đáp lại, thanh âm to.

Lòng của bọn hắn rốt cục buông xuống.

Lục Phàm cũng ở thời điểm này quay người đối với Hà bổ khoái nói:

"Lưu thị buôn gạo sự tình vừa mới kết thúc, lão Mã bên kia thụ thương phải tĩnh dưỡng mấy ngày, vãn bối vội vã hiểu rõ Nguyên Lãng đường phố vào cương vị, liền không lưu lại ăn cơm, chờ Nguyên Lãng đường phố sự vụ chải vuốt sáng tỏ, lại đến cửa quấy rầy."

"Một lời đã định!"

Hà bổ khoái không có lưu khách, đưa một đoàn người rời đi, đại nữ nhi Hà Tú Liên không biết lúc nào cũng xuất hiện, đứng tại cửa ra vào ra bên ngoài nhìn.

"Cha, Nguyên Lãng đường phố vẫn luôn là ngài tại lo liệu, vì cái gì hắn không lưu lại đến trực tiếp cùng ngài lĩnh giáo, dạng này không phải có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ Nguyên Lãng đường phố tình huống?"

"Nha đầu ngốc! Này làm sao có thể giống nhau. . . Một triều thiên tử, một triều thần a!"

Hà bổ khoái tự lẩm bẩm nhìn qua Nguyên Lãng đường phố phương hướng, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Hắn cũng là hi vọng đối phương lưu lại đâu.

Chỉ là không nghĩ tới, cái thiếu niên lang này, so hắn dự đoán đến càng có chủ kiến, càng thêm quả quyết!

Tề Tri Lễ những người này, năng lực không kém, đi theo Lục Phàm, có lẽ so đi theo hắn, càng có tiền đồ. . . Đi.

Hà bổ khoái đáy lòng thật sâu thở dài.

Thuộc về hắn Nguyên Lãng đường phố, chung quy là lật thiên..