Chương 20: Đóng cửa nghị sự

Chương 20: Đóng cửa nghị sự

Lục Phàm dẫn một đám người theo Hà bổ khoái tòa nhà đi ra, trực tiếp liền về chính mình phòng nhỏ.

Cùng Hà bổ khoái hai tiến vào sân nhỏ so ra, Lục Phàm tiến nhà nhỏ tử chui vào chín đầu đại hán về sau ít nhiều có chút đơn sơ cùng chen chúc.

"Đều ngồi."

Nhẹ nhàng một câu, tất cả mọi người đều tự tìm địa phương ngồi xuống, tìm không thấy băng ghế dứt khoát ngồi trên mặt đất, hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì quẫn bách cùng không nhanh, ánh mắt thiêu đốt đốt mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Bọn hắn đã được đến Lục Phàm hứa hẹn, tiếp tục lưu lại nha môn làm việc, biết mình tiền lương cùng một chút ẩn hình phúc lợi đều đem tiếp tục kéo dài, cho nên an tâm rất nhiều, đều đang đợi vị này mới nhậm chức thủ lĩnh cho bọn hắn làm ra chỉ thị cùng an bài.

"Tề Tri Lễ, nói một chút Nguyên Lãng đường phố tình huống."

Lục Phàm mở miệng.

Lần này không phải kiểm tra, mà là tại nói cho tất cả mọi người, Tề Tri Lễ cùng bọn hắn khác biệt.

Trên đường đi, theo Tề Tri Lễ chờ đợi tại Hồi Sinh dược phường cổng chờ cơ hội, đến cung cấp có giá trị tình báo, mua lễ vật, đến tại Hà bổ khoái trong phòng biểu hiện, biết tròn biết méo, rất có phân tấc, nhìn ra được, là cái có thể gánh sự tình.

Loại người này, để ở nơi đâu đều có thể một mình đảm đương một phía.

Đây cũng là cái thứ nhất được đến hắn tán thành tùy tùng.

Tề Tri Lễ trên mặt hiện lên một vòng hồng nhuận, nhưng là tại sắp tối xuống tia sáng che lấp lại thấy không rõ ràng lắm, chợt khôi phục như thường, đứng dậy mở miệng giảng thuật Nguyên Lãng đường phố một chút chỗ đặc biệt.

Nguyên Lãng đường phố có Phong Thủy trấn lớn nhất thương hội, phu mã, buôn gạo, hãng buôn vải, tiền trang, tửu lâu, cùng lớn nhất phù lục pháp khí cửa hàng, cùng tốt nhất tiệm thợ rèn, tiệm vũ khí. . .

Con đường này, từ Trương Lâm bổ đầu dẫn đội phụ trách, trước mắt thực tế là giao cho Mã bổ khoái cùng Lục Phàm bổ khoái tiếp quản, đã là lớn nhất thu thuế đường đi, đồng thời cũng là Phong Thủy trấn mặt mũi.

Trong ngày thường, con đường này trên mặt cũng sẽ xuất hiện một chút trộm vặt móc túi ăn cắp, cái này rất khó ngăn chặn.

Những sự vụ này, trong ngày thường cũng không cần bổ khoái trực tiếp nhúng tay, nếu không bọn bổ khoái có thể bận bịu chết.

Những này vụn vặt việc nhỏ đều giao cho Tề Tri Lễ bọn hắn, cùng Mã bổ khoái dưới trướng tùy tùng phụ trách xử trí.

Lục Phàm mí mắt vỗ một chút.

Từng có cảnh sát kinh nghiệm hắn, đương nhiên rõ ràng, Tề Tri Lễ bọn hắn là có thể thông qua thu phí bảo hộ cùng khống chế ăn cắp, ăn hai nhà. . .

Đây cũng là bọn hắn những người này trăm phương ngàn kế nghĩ bảo vệ vị trí này nguyên nhân.

Nước chí tình thì không có cá đạo lý, Lục Phàm cũng hiểu.

Hắn không có ở trên đây xoắn xuýt, cũng không nói ra, nhưng Tề Tri Lễ không có khả năng che giấu.

Hắn không đề cập tới. . .

Có người sẽ nói.

Cái này bảy cái huynh đệ không nói, Lục Phàm về sau vẫn như cũ sẽ biết.

Đến lúc đó hắn Tề Tri Lễ tại Nguyên Lãng đường phố thậm chí toàn bộ Phong Thủy trấn đều không có đất cắm dùi.

"Đại nhân."

"Nguyên Lãng đường phố có một tổ ăn cắp, chừng hai mươi cái, mỗi tháng cho chúng ta hiếu kính 200 ngân tệ, bọn hắn bình thường chỉ nhằm vào đặc biệt có tiền thương nhân cùng người bên ngoài, thường ngày quy củ là, ngài đến 50 ngân tệ, còn lại chúng ta phân, ngài nhìn."

"Đi ra sự tình sao?"

Lục Phàm chỉ hỏi một câu.

Đám người hơi rét.

Vị này Lục bổ khoái, rõ ràng biết tất cả mọi chuyện.

Một câu liền hỏi mấu chốt.

Ăn cắp hiếu kính không tính là gì, nhưng là nếu như hướng không nên đưa tay người đưa tay, truy tra xuống tới, những này cầm tiền bạc hiếu kính người đều chịu không nổi.

Tề Tri Lễ hít sâu một hơi, chi tiết đáp:

"Năm trước, Hắc hà đường phố Trương bổ khoái bởi vì ăn cắp sự tình, không có dây mũ."

Bầu không khí lập tức kiềm chế xuống tới.

Lục Phàm liếc nhìn Tề Tri Lễ.

Cái sau chột dạ nói:

"Trương bổ khoái cuối cùng bởi vì chuyện này, bị đuổi ra Phong Thủy trấn, tung tích không rõ, tính cả hắn mấy cái tùy tùng, đều mất tích."

"Tiền trinh, không cần thiết tham, những này ăn cắp, để bọn hắn rời đi Nguyên Lãng đường phố, đi địa phương khác tìm sống, các ngươi thiếu tiền, ta cho các ngươi bổ, nhưng là nếu như ai về sau dám đụng phỏng tay tiền, dẫn lửa thiêu thân, đừng trách ta thấy chết không cứu."

Lục Phàm mấy câu nói, xem như cho Nguyên Lãng đường phố ăn cắp vạch cấm khu.

Về sau.

Phong Thủy trấn phồn hoa nhất đường đi, không thể xuất hiện một cái ăn cắp.

Tề Tri Lễ bọn người cùng nhau gật đầu.

Tề Tri Lễ lại báo cáo Nguyên Lãng đường phố tình huống khác.

Bên này còn đáng giá chú ý chính là, một cái sòng bạc ngầm cùng dưới mặt đất tiền trang.

Trị an ẩu đả sự kiện bộc phát điểm.

Cuối cùng chính là đến từ ngoài thành sự kiện liên lụy, như Lưu thị buôn gạo.

Chỉ cần khống chế tốt ba cái này điểm, Nguyên Lãng đường phố cơ bản thiên hạ thái bình.

Chỉ cần Tề Tri Lễ bọn người ở trên mặt đường nhìn chằm chằm, hắn Lục Phàm hoàn toàn có thể mỗi ngày điểm mão liền về nhà tu luyện.

Cân nhắc đến Nguyên Lãng đường phố cùng Hắc hà hạ nhai bên này có đoạn khoảng cách, vừa đi vừa về tương đối lãng phí thời gian, Lục Phàm đem hôm nay được đến mười kim tệ ban thưởng vứt cho Tề Tri Lễ:

"Đi Nguyên Lãng đường phố đặt mua một chỗ tòa nhà, mua, thuê, đều có thể, ta muốn một cái nơi đặt chân, yêu cầu là có thể tập võ, cách nha môn gần, thuận tiện chúng ta đặt chân."

Sau đó đối cái khác có người nói:

"Từ hôm nay trở đi, ta đối với các ngươi yêu cầu là, cùng ta cùng ăn cùng ở, bái phỏng Nguyên Lãng đường phố mỗi một vị lão bản, hộ gia đình, trong khoảng thời gian này, có gia thất hơi đảm đương một chút, ta nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất đem Nguyên Lãng đường phố tình huống hoàn toàn bắt được."

Lời vừa nói ra, Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên.

Những người khác nhao nhao đứng dậy:

Vâng

"Ta biết một chỗ tòa nhà ngay tại đối ngoại treo bán, địa phương mặc dù không lớn, cùng Lục đại nhân tòa nhà không sai biệt lắm, nhưng là liền ở vào Nguyên Lãng đường phố về sau ngõ hẻm, cách nha môn đi bộ không đến 100 trượng."

Tề Tri Lễ đối với Nguyên Lãng đường phố đích thật là không gì không biết, rất nhanh liền có phù hợp mục tiêu.

Lục Phàm rất hài lòng những điều kiện này, trực tiếp tuân giá:

"Chào giá bao nhiêu?"

"30 kim tệ, bất quá ta xem chừng, có thể lấy 25 kim tệ giá cả đàm phán xong."

Tề Tri Lễ vỗ ngực cam đoan.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Trong tay hắn có 23 kim tài chính, tính đến tháng sau phát hạ tiền lương liền có thể cầm xuống.

"Liên hệ tòa nhà chủ nhân, liền nói ta nguyện ý mua lại, tiền đặt cọc mười kim tệ, tháng sau thanh toán còn sót lại mười lăm kim tệ."

Vâng

Hai người một hỏi một đáp, không đến nửa phút liền đem mua tòa nhà sự tình định ra.

Mặt khác bảy người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này liền định tốt cụ thể làm việc địa điểm.

25 kim, con mắt không nháy mắt một chút liền ném ra ngoài.

"Đại nhân, ngài cái này tòa nhà, muốn bán, ta cũng có thể tìm người hỗ trợ liên hệ người mua." Tề Tri Lễ đề nghị: "Hắc hà hạ nhai phụ cận tòa nhà, cũng rất tốt xuất thủ, chỉ là giá cả so Nguyên Lãng đường phố bên kia hơi muốn tiện nghi năm sáu cái kim tệ."

"Sản nghiệp tổ tiên, không bán."

Lục Phàm phất tay.

Hắn còn không thiếu cái này tiền.

Tề Tri Lễ không cần phải nhiều lời nữa.

Tề Tri Lễ năng lực làm việc cùng hiệu suất cực cao.

Lục Phàm chuẩn bị ngày mai đi làm sự tình, Tề Tri Lễ trong đêm liền chạy tới Nguyên Lãng đường phố chứng thực, liên hệ tòa nhà chủ nhân đàm tốt giá cả, đồng thời tìm phu mã người, trực tiếp tới bên này tòa nhà kéo cày, dọn nhà.

Trong đêm đem các loại cần nồi bát bầu bồn cùng gia cụ giường chiếu hết thảy an trí đúng chỗ.

Hiệu suất nhanh chóng, liền ngay cả Lục Phàm đều cảm thấy, Tề Tri Lễ loại người này tại Hà bổ khoái dưới tay, thế mà chưa thức dậy, cái này lão Hà dùng người tư tưởng rõ ràng có vấn đề.

Loại nhân tài này sớm nên tiến bộ.

PS

Nổi lên ~.