Chương 21: Tuần nhai đến nhà

Chương 21: Tuần nhai đến nhà

Tề Tri Lễ không có đứng dậy, nói thật thật trách không được Hà bổ khoái.

Nha môn tuyển nhận bổ khoái, cơ hồ cũng là có thể tại một đường một mình đảm đương một phía chính thức võ giả.

Cái gì là chính thức võ giả?

Có võ kỹ kề bên người!

Tề Tri Lễ đối nhân xử thế cùng trí tuệ đều đầy đủ siêu việt người bình thường, đáng tiếc chính là không có sinh ra ở có võ học nội tình gia đình, đồng thời không có lạy được danh sư tập đến võ nghệ.

Cái thế giới này tất cả mọi người, của mình mình quý.

Không phải tất cả mọi người sẽ cùng Hồi Sinh dược phường Lăng Ngữ Thịnh, nguyện ý dễ dàng đem « Điểm Thương thuật » truyền thụ cho Lục Phàm.

Mà lại, Lăng Ngữ Thịnh cũng đích xác có chính mình một điểm tư tâm.

Nếu như không phải Lục Phàm trong tay có « lá bùa chế pháp » có thể vì Hồi Sinh dược phường mở một đầu càng rộng lớn hơn dư dả tài lộ, chắc chắn sẽ không truyền ra « Điểm Thương thuật ».

A Nam dạng này đi theo Lăng Ngữ Thịnh mười mấy năm cô nhi, tại Hồi Sinh dược phường đều chỉ là học một bộ xoa bóp xoa bóp thủ pháp, không có đạt được « Điểm Thương thuật » truyền thừa, bởi vậy liền có thể nhìn ra, phổ thông bách tính gia đình muốn vượt hơn mọi người, muốn vượt qua giai tầng độ khó, thực tình không phải dựa vào chính mình lực lượng liền có thể làm được.

Lục Phàm thổn thức không thôi.

Hôm sau.

Lục Phàm trời chưa sáng liền;

Đói

Tề Tri Lễ tám người toàn bộ rửa mặt hoàn tất, đã có người từ bên ngoài mua về bánh bao thịt cùng bát cháo.

Một đám người phong quyển tàn vân nhồi vào ngũ tạng miếu, tiến vào Nguyên Lãng đường phố.

Nguyên Lãng đường phố đã quét vẩy đến phi thường sạch sẽ gọn gàng, rất nhiều mở chợ sáng cửa hàng đã tại thu xếp mở cửa kinh doanh.

Lục Phàm một bộ màu đen bổ khoái phục, dây mũ đoan chính, vác lấy hắc đao, dẫn đầu tám tên tùy tùng giẫm đường phố mà đi, đối diện đi ngang qua người làm ăn nhao nhao chắp tay để đi.

"Lục đại nhân sớm!"

"Lục đại nhân sớm!"

Trong vòng một đêm, Nguyên Lãng đường phố bên trên người làm ăn, từ trên xuống dưới tựa hồ cũng nhận biết mới nhậm chức Lục Phàm bổ khoái, khuôn mặt tươi cười đón lấy, phi thường nhiệt tình.

"Lục đại nhân ăn điểm tâm, mới ra lò bánh bao thịt lớn, vừa ép đi ra sữa đậu nành đâu!"

Mặt đường hai bên mở cửa cửa hàng cùng quán nhỏ đều đang nhiệt tình chào hỏi.

Lục Phàm biết, chính mình sở dĩ nổi danh, một mặt là bởi vì Lưu thị buôn gạo bản án, mang về mười tám con Mãng trùng, huyên náo rất lớn; một phương diện khác, là Tề Tri Lễ bọn người, trong đêm đem chính mình sắp đến nhà bái phỏng chính thức ra đường tin tức truyền khắp Nguyên Lãng đường phố, cho nên mới sẽ có loại tình huống này.

Khó trách Tề Tri Lễ bọn người dọn nhà về sau liền có mấy cái không nhìn thấy bóng người, rất muộn mới trở về.

Có lòng.

Thân phận của mình chức vụ truyền bá đúng chỗ, bớt rất nhiều chuyện.

Lục Phàm một bên cùng hai bên người làm ăn lão bản đáp lại, một bên để Tề Tri Lễ bọn người đem chính mình tòa nhà vị trí tuyên dương ra ngoài. . .

Về sau Nguyên Lãng đường phố bên trên có trị an kiểu gì phạm tội vấn đề, có thể lân cận báo cáo, không cần chạy tới nha môn.

Đồng thời.

Lục Phàm cũng sẽ tại Tề Tri Lễ bọn người dưới sự nhắc nhở, hiểu rõ trên mặt đường mỗi một cái cửa hàng tình huống căn bản.

Mã bổ khoái ở nhà nghỉ ngơi chữa thương.

Lục Phàm dùng nửa ngày thời gian, đem Nguyên Lãng đường phố từ trên xuống dưới hiểu rõ cái thông thấu, đồng thời bảo đảm mỗi một hộ đều biết chính mình cùng sau lưng tám vị tùy tùng.

Buổi trưa, có năm đại hán theo tửu lâu phía trên nhìn xem như cũ ở trên mặt đường tản bộ một đoàn người, một cây xương gà nhét vào trên mặt bàn:

Lộp bộp.

Một cái trên mặt có vết sẹo hán tử mặt mũi tràn đầy khó chịu nói:

"Vừa lên đến liền đều động tĩnh lớn như vậy, không biết còn tưởng rằng là cấp trên không hàng xuống tới mạ vàng công tử thiếu gia đâu, giả bộ cái gì."

Hừ

"Sẹo ca, ta Triệu Lãng thế nhưng là nghe nói, tiểu tử này liền Hắc hà hạ nhai một tàn phế nhi tử, cùng Hồi Sinh dược phường Lăng Tiêu Tiêu học chút võ nghệ, đỉnh lão Hà thiếu, một cái không có cây không chắc, thượng nhiệm chuyện làm thứ nhất chính là nện chúng ta bát cơm, cũng quá không hiểu chuyện!"

Nói chuyện Triệu Lãng một đôi mắt tam giác.

Đã từng bị hắn tôn kính Hà bộ, hiện tại lui, liền thành lão Hà.

Bọn hắn chính là Mã bổ khoái dưới trướng tùy tùng.

Mãng trùng một trận chiến, Mã bổ khoái dưới trướng tám người chết ba cái, liền thừa cái này năm cái.

"Nguyên Lãng đường phố ăn cắp từ hôm nay trở đi chuyển ổ, chúng ta mỗi tháng tiền thu liền thiếu đi 200 ngân tệ, Tề Tri Lễ tiểu tử kia thế mà cũng đi theo liếm."

"Mấu chốt nhất chính là, chúng ta Mã bộ thụ thương ở nhà, đối với chuyện này chẳng quan tâm, giống như không có ý định cho điểm đáp lại, cái này về sau, chẳng lẽ Nguyên Lãng đường phố người nói chuyện muốn họ Lục rồi?" Một đám người thiếu tiền bạc tiền thu, tự nhiên là đầy bụng oán khí, nói chuyện tương đối đâm tâm.

"Đừng nói Mã bộ, lão nhân gia ông ta hiện tại cũng khó cực kỳ, hôm qua vây quét Mãng trùng thời điểm, Lục Phàm nếu như nhát gan một điểm không có xông đi lên, Mã bộ liền không còn, lão nhân gia ông ta đương nhiên không thể vì chút chuyện nhỏ này chỉ trích Lục đại nhân."

Có người nói câu lời nói thật.

Người này cũng là hơn ba mươi tuổi, mặc tương đối vừa vặn, nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn, ngữ khí coi như bình tĩnh, tựa hồ ăn cắp sự tình không có bị hắn để ở trong lòng.

Hắn là Mã bổ khoái dưới trướng Liêu Thanh, cùng giống như Sẹo ca, là Mã bổ khoái phụ tá đắc lực.

"Chúng ta vì tranh đoạt Nguyên Lãng đường phố mặt đường lợi ích, khó khăn mới đem lão Hà phía dưới đám người này áp xuống tới, hiện tại một cái trẻ con miệng còn hôi sữa giẫm vào đến, trực tiếp đem huynh đệ chúng ta đều đè xuống, các ngươi có thể nhịn được đi qua?"

Được xưng hô Sẹo ca hán tử tại chỗ liền nổ, vỗ bàn lên.

Liêu Thanh chậm rãi dùng ống tay áo chùi miệng, ngước mắt nhìn Sẹo ca:

"Đừng cho Mã bộ tìm không thoải mái, Lục bổ khoái hiện tại làm hết thảy đều là đúng, ăn cắp sự tình, trên căn bản không được mặt bàn, đây chính là Mã bổ khoái không thể ra mặt nguyên nhân. . . Ngươi cảm thấy, Mã bộ cũng không thể làm sự tình, ngươi có thể lật qua được đến?"

Nói xong, Liêu Thanh đứng lên nói:

"Đi thôi, thu thập một chút, đi gặp Lục đại nhân."

"Thấy hắn làm gì?"

Sẹo ca mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Liêu Thanh trợn mắt: "Nguyên Lãng đường phố bên trên hộ gia đình, Lục đại nhân đã nhìn toàn bộ, chúng ta làm Nguyên Lãng đường phố trên mặt đường người, không được lộ mặt chào hỏi? Ngươi là muốn đánh Lục đại nhân mặt, còn là muốn đánh Mã bộ mặt?"

Sẹo ca lập tức không nói lời nào.

Một đám người mênh mông xuống lầu.

. . .

Lúc này, Lục Phàm mang Tề Tri Lễ đi vào Nguyên Lãng đường phố Kim Tuyến phù lục cửa hàng.

Cửa hàng chưởng quỹ Từ Vệ Y nhiệt tình đón lấy:

Lục Phàm trước đó đã từ bên này đi ngang qua, hai người bắt chuyện qua.

"Lục đại nhân đến nhà, tiểu điếm bồng tất sinh huy, còn mời bên trong uống trà."

"Từ chưởng quỹ khách khí, ta lần này đến không phải công sự, là vì việc tư, hôm qua, ngoài thành một trận chiến, chúng ta đối đầu mười tám con Tinh quái Mãng trùng, nha môn tử thương thảm trọng, trong lúc đó, Hỏa thuộc tính phù lục đưa đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng, cho nên, hôm nay đến nhà, đặc biệt cùng ngài tìm hiểu một chút khác biệt phù lục thị trường giá thị trường. . ."

"Lục đại nhân là dự định mua một chút phù lục kề bên người?"

Từ Vệ Y cấp tốc hiểu ra tới.

Đúng

Lục Phàm gật đầu cười nói:

"Ngài nơi này kinh doanh Phong Thủy trấn lớn nhất phù lục cửa hàng, bao quát nha môn đều tại cùng ngài mua phù lục, mua phù lục, đương nhiên là tại ngài nơi này tốt nhất."

"Người tới, lấy một cấp ngũ hành phù lục, cấp hai ngũ hành phù lục, để Lục đại nhân xem qua."

Từ Vệ Y đối với trong cửa hàng hỏa kế phân phó..