Chương 22: Phù lục giải thích chi tiết

Chương 22: Phù lục giải thích chi tiết

Từ Vệ Y ra lệnh một tiếng, lập tức có người bưng lấy hai cái khay đi tới, đem mâm thả tại giữa hai người trên bàn trà.

Lục Phàm không dám lên tay.

Làm Chế Phù sư, hắn biết rõ trong đó một chút quy củ.

Trong cửa hàng, phải do chủ nhân cầm lấy.

Thấy thế, Từ Vệ Y đáy mắt hiện lên một vòng khen ngợi.

Vị này bổ khoái mặc dù trẻ tuổi, nhưng làm việc rất có chương pháp.

"Lục đại nhân mời xem."

Từ Vệ Y chỉ vào trong đó một cái khay.

Trong mâm mặt có sáu tấm màu xám đen phù lục, chính giữa là màu đỏ, màu đen phù văn đồ án, đồ án tương đối đơn giản, cũng liền hơn ba mươi bút, nhưng đồ án không giống nhau.

Từ Vệ Y hết sức quen thuộc giải thích:

"Đây là từ ngũ hành thông dụng lá bùa vẽ một cấp ngũ hành phù lục, ngoài cùng bên trái nhất trương này, là tương đối bán chạy một cấp « Hỏa Cầu thuật » lực sát thương, huyết nhục không thể đỡ, thân thể máu thịt tại không có chút nào đồ phòng ngự dưới tình huống, nháy mắt có thể đốt cháy khét thành than, mặc dù tại phù lục bên trong có chỗ hạ xuống, một cấp chính thức võ giả chỉ cần trúng chiêu, không chết cũng tàn phế."

". . ."

Lục Phàm có chút nghiêm nghị.

Từ Vệ Y lại nói:

"Nhưng là dùng « Hỏa Cầu thuật » đối phó một cấp Tinh quái, bởi vì đối phương khí huyết to lớn, lại bình thường có lân giáp hộ thể, rất khó phá phòng, tốt nhất là tại đối phương phá phòng về sau, theo phá phòng vị trí vào tay, khoảng cách gần thi triển, tối đại hóa « Hỏa Cầu thuật » lực phá hoại, mặc dù nguy hiểm, nhưng có hiệu quả!"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Phù lục sử dụng, cũng là có kỹ xảo.

Cái này cùng võ giả võ kỹ rất giống.

Mãng trùng chưa phá phòng dưới tình huống, đao thương chỉ có thể thương tới mặt ngoài, nhưng là từ tương đối yếu kém vết thương vào tay, hoặc là từ miệng khang loại địa phương này. . . Cũng rất dễ dàng tạo thành càng đả kích trí mạng.

Nghĩ nhất cử trấn áp Tinh quái, liền nhất định phải vận dụng cấp bậc cao hơn phù lục, thí dụ như cấp hai phù lục « Bạo Liệt Hỏa Đạn ».

Càng mạnh lực xuyên thấu cùng càng cường đại nhiệt độ cao sát thương, trực tiếp trấn áp Mãng trùng!

Từ Vệ Y nhìn Lục Phàm một bộ giật mình vẻ mặt trầm tư, lướt qua tờ thứ nhất phù lục, chỉ hướng tấm thứ hai phù lục, nói: "Một cấp sát thương phù lục, phần lớn lấy « Hỏa Cầu thuật » làm chủ, cái này tấm thứ hai, là một loại phòng ngự phù lục « Kim Chung tráo » sử dụng về sau tại bên ngoài cơ thể ngưng kết một tầng độ cứng cực cao Kim thuộc tính chuông lớn, có thể ngăn cản các loại hình thức công kích, bao quát võ kỹ cùng thuật pháp, giống « Hỏa Cầu thuật » liền hoàn toàn có thể ngăn cản xuống tới, chỉ có điều, ăn nhất định tổn thương liền sẽ tán loạn."

« Kim Chung tráo »!

Lục Phàm lông mày nhíu lại.

Từ Vệ Y tiếp tục giải thích cặn kẽ:

"« Kim Chung tráo » là một cấp phòng ngự thuật pháp bên trong người nổi bật, có thể hoàn mỹ phòng ngự một cấp thuật pháp, cho dù là tao ngộ Tinh quái công kích, cũng có thể ngăn cản xuống tới! Tại đối mặt võ kỹ tổn thương thời điểm, biểu hiện đặc biệt rõ ràng. . ."

"Nói thế nào?"

Lục Phàm hứng thú.

Từ Vệ Y cười nói:

"« Kim Chung tráo » là Kim thuộc tính phòng ngự thuật pháp, tại đối mặt cận chiến công kích thời điểm, sẽ đem cận chiến công kích một phần lực lượng phản chấn ra ngoài, giống ngàn cân trong vòng công kích, chí ít có thể ngăn cản ba lần, đồng thời trình độ nhất định ảnh hưởng địch nhân khí huyết, tóm lại, là phi thường thực dụng."

"Rất nhiều chính thức võ giả dưới tình huống thực lực cho phép, đều sẽ chuẩn bị cho chính mình một hai trương."

"Đáng tiếc, cận chiến thời điểm, rất khó có thời gian rảnh tay sử dụng, nếu không, hôm qua một trận chiến, cái kia ba vị bổ khoái cũng sẽ không chiến tử."

Lục Phàm lời nói để Từ Vệ Y xấu hổ đến liên tục gật đầu:

"Không sai, « Kim Chung tráo » mặc dù rất khắc chế cận chiến hình địch nhân, nhưng là đối tự thân năng lực cận chiến cũng có hạn chế, Lục đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc."

"Đúng rồi."

"Cái này không ảnh hưởng võ giả phát huy, ngược lại có thể tăng cường võ giả năng lực thực chiến."

Từ Vệ Y lời nói xoay chuyển, giới thiệu tấm thứ ba phù lục.

Đây là một tấm vẽ rất phiêu dật phù lục.

"« Thần Hành phù »!"

"Sử dụng thời điểm thiếp ở trên người, người nhẹ như yến, đối chiến chính thức võ giả, nắm giữ chủ động, lấy một địch hai đều không phải vấn đề, gặp được nguy hiểm, nhanh người không chỉ một bước, cũng là phi thường thực dụng bảo mệnh phù lục, đáng giá vào tay." Từ Vệ Y lưỡi rực rỡ hoa sen.

Lục Phàm gật đầu.

Không sai.

"Tấm thứ tư, là « Băng Trùy thuật » nó lực sát thương, nhưng là có thể hữu hiệu kéo dài địch nhân tốc độ, thí dụ như tại gặp được tốc độ rất nhanh Tinh quái, dùng đến sẽ có hiệu quả! Xem như một loại tính chiến lược phù lục."

"Tấm thứ năm, « Hồi Xuân thuật » một loại Mộc thuộc tính trị liệu phù lục, thiếp tại vết thương vị trí, có thể nhanh chóng cầm máu khép lại vết thương, nhưng là giới hạn không nguy hiểm đến tính mạng vết thương, giống cụt tay, ruột xuyên bụng nát loại này chảy máu lượng cực lớn, cũng thiếp không nổi."

"Tấm thứ sáu, « Kiên Nhận phù » Thổ thuộc tính phù lục, thiếp ở trên vũ khí, gia tăng thế công cùng lực lượng; thiếp tại trên đồ phòng ngự, gia tăng phòng ngự cường độ, cũng là tương đối thực dụng một loại phù lục."

Sáu loại thường dùng phù lục, một tấm chỉ cần 200 ngân tệ.

Không đắt lắm.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình nhọc nhằn khổ sở chế tác được lá bùa, bị chân chính phù sư vẽ lên mấy bút liền giá trị bản thân đề cao mấy lần, lại cảm thấy quá đắt.

Ai

Nghèo là nguyên tội.

Thanh toán mười kim tệ tiền đặt cọc, trong tay hắn chỉ còn lại 13 kim tệ, ngược lại là nghĩ một hơi cho chính mình đến một tấm kề bên người.

Nhưng thực lực không cho phép.

Ánh mắt trôi hướng cái thứ hai mâm.

Cái thứ hai trên mâm chỉ có hai tấm phù lục.

Một tấm hắn gặp qua, là « Bạo Liệt Hỏa Đạn » lực sát thương kinh người cấp hai Hỏa thuộc tính phù lục.

Hoàng ngọn nguồn màu đỏ, khí thế đều rất không giống.

Mặt khác một tấm đồng dạng hoàng ngọn nguồn màu đỏ, chính là đồ án có chút tán loạn.

Từ Vệ Y hiểu ý cầm lên trực tiếp giới thiệu tấm thứ hai:

"« Bạo Liệt Hỏa Đạn » uy lực Lục đại nhân đã rõ ràng, ta liền không giới thiệu. . . Đây là cấp hai Hỏa thuộc tính phù lục « hỏa đạn liên phát » bên trong phong ấn hơn hai mươi mai hỏa cầu, sử dụng đi ra sẽ đối với một cái phương hướng tạo thành bao trùm hình đả kích, thích hợp với quần công, giá cả cùng « Bạo Liệt Hỏa Đạn » là giống nhau, một tấm 20 kim tệ."

Nói đến đây, Từ Vệ Y hạ giọng đối với Lục Phàm nói:

"Nha môn các đại nhân theo chúng ta nơi này cầm hàng, đều là giảm 10% ưu đãi, chúng ta chỉ lấy giá vốn, Lục đại nhân nếu như muốn vào tay, giống nhau là giảm 10% ưu đãi, nhưng là mỗi tháng có hạn chế, một cấp phù lục, mỗi tháng chỉ có thể mua ba tấm, thêm ra, giá gốc xuất thủ; ngài nếu là mua nhiều, có thể mời cái khác đại nhân cùng một chỗ, cấp hai phù lục lời nói, một tháng chỉ có thể mua vào một tấm, nhiều mua, cùng lý lẽ."

Từ Vệ Y rất biết làm người, khắp nơi vì đối phương cân nhắc tư thái, để người nghe được rất dễ chịu.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định cầm xuống một tấm « Hỏa Cầu thuật » một tấm « Kiên Nhận phù » một tấm « Thần Hành phù ». Tốn hao năm trăm bốn mươi ngân tệ.

Sinh ý tuy nhỏ, Từ Vệ Y cũng không dám phục vụ không chu đáo, nhiệt tình đem người đưa ra.

Chủ và khách đều vui vẻ.

Ra cửa hàng đại môn, liền thấy Tề Tri Lễ hứng thú bừng bừng từ đằng xa tới, khó nén vui mừng báo tin vui:

"Đại nhân!"

"Tin tức tốt a! !"

"Hôm qua vây quét Mãng trùng chiến công thỉnh cầu đã trả lời xuống tới, ngài thuận lợi giải quyết Lưu thị buôn gạo bản án, ghi công một lần, tham chiến vây quét, ghi công một lần, hai công đồng thời, ngài cùng Mã đại nhân đều có hi vọng được đến huyện nha ban thưởng, ngài nhanh đi nha môn lĩnh công đi!".