Chương 23: Lăng Tiêu Tiêu cộng tác

Chương 23: Lăng Tiêu Tiêu cộng tác

Lưu thị buôn gạo 13,000 cân lương thực bị cướp, hơn hai mươi người bị giết, đây là phi thường ác liệt đại án.

Lục Phàm trực tiếp tham dự phá án, nhanh chóng khóa chặt hung thủ đồng thời đánh giết quy án, vãn hồi Phong Thủy trấn danh dự, huyện nha phương diện cho ghi công một lần, đương nhiên.

Vây quét mười tám đầu Mãng trùng, diệt trừ Mãng trùng sào huyệt, bảo hộ Phong Thủy trấn một phương bách tính, cái này đồng dạng là tương đối ít thấy lớn hành động.

Một trận chiến này, Trương Lâm bổ đầu cho tất cả bổ khoái thỉnh công, bao quát đã tử trận ba vị bổ khoái, đều chiếm được huyện nha phương diện thêm vào ban thưởng, được 20 kim một người ban thưởng.

Lục Phàm chờ 21 vị bổ khoái công lao được đến ghi chép.

Nha môn trên dưới, người người đều có chuẩn bị, nhưng là tin tức chứng thực một khắc, cũng khó khăn che đậy vui mừng, trong lúc nhất thời trong hành lang náo nhiệt vô cùng.

Nhưng là. . .

Càng nhiều người đối với Lục Phàm cùng Mã bổ khoái các loại ao ước.

Bởi vì dựa theo nha môn quy củ, mỗi một lần công lao đều có không giống nhau ban thưởng xuống tới, làm Lưu thị buôn gạo phá án người, bọn hắn trong vòng một ngày được đến hai lần ban thưởng, không thể nghi ngờ là lần này khen ngợi đại hội lớn nhất bên thắng.

Mà lại!

Trong nha môn, hai lần công lao mang theo, liền có thể hướng lên bên cạnh thỉnh cầu ngoài định mức ban thưởng.

Kiểu khen thưởng này, có thể là có giá trị không nhỏ phù lục vũ khí.

Đương nhiên!

Đối với mới vào nha môn, chưa nắm giữ nha môn ba loại cơ bản võ kỹ bổ khoái, có thể theo cái này ba môn cơ bản võ kỹ bên trong tùy ý chọn lựa một loại.

Mã bổ khoái cùng rất nhiều thâm niên bổ khoái, đã nắm giữ nha môn « Bán Nguyệt thức » đao pháp, « khom lưng » thân pháp, « Nguyệt Dẫn tâm pháp » không có võ kỹ tuyển hạng, cho nên không chút do dự lựa chọn một tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » kề bên người.

Vây quét Mãng trùng một trận chiến, chết ba vị bổ khoái, Mã bổ khoái chính mình cũng thiếu chút bỏ mình, thế là không chút do dự lựa chọn bảo hộ phù lục.

Có cấp hai phù lục « Bạo Liệt Hỏa Đạn » nơi tay, gặp được nguy hiểm, cũng không còn mặc người chém giết.

Mã bổ khoái đi xuống.

Lục Phàm tại Trương Lâm bổ đầu chào hỏi hạ lên trước.

Chắp tay hành lễ!

"Bổ đầu!"

Trương Lâm lộ ra nụ cười, nói:

"Lục bổ khoái, ngươi hiện hữu hai lần công lao, dựa theo quy củ, có thể lựa chọn phù lục vũ khí ban thưởng, cũng có thể lựa chọn theo ba môn cơ bản võ kỹ « Bán Nguyệt thức » « khom lưng » « Nguyệt Dẫn tâm pháp » bên trong tùy ý tuyển một môn, bản nhân đề nghị, ngươi lựa chọn « khom lưng » ngươi hiện tại chưa nắm giữ thân pháp, tu luyện « khom lưng » có thể để ngươi đền bù tự thân nhược điểm."

"Hết thảy nghe bổ đầu an bài."

Lục Phàm cùng Trương Lâm nghĩ đến một khối.

Lúc đến trên đường liền quyết định trước cầm xuống « khom lưng ».

Dù sao « Điểm Thương thuật » còn đang trong tu luyện, không nên lập tức khai giảng đao pháp, đến nỗi hô hấp thổ nạp công pháp, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » kỳ thật cũng rất không tệ.

Trương Lâm bổ đầu nụ cười càng tăng lên:

Một cái có năng lực có thiên phú có tiền đồ thuộc hạ, nhu thuận hiểu chuyện nghe lời, quả thực là hoàn mỹ mô bản.

Tương lai hắn tấn cấp Tổng bổ đầu, Lục Phàm hoàn toàn có thể hướng bổ đầu phương hướng bồi dưỡng.

"« khom lưng » bí tịch, rất nhanh liền sẽ có người đưa tới."

"Đúng rồi."

"Sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt."

Trương Lâm bổ đầu lời nói xoay chuyển.

Trong đường đám người nhao nhao vểnh tai.

Còn có tin tức tốt?

Lục Phàm cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Sư phụ của ngươi, Lăng Tiêu Tiêu, đã hướng nha môn đưa thư mời, đồng thời vào hôm nay buổi trưa thông qua toàn bộ kiểm tra, trở thành Phong Thủy trấn hiện hữu vị thứ nhất nữ bổ khoái, từ hôm nay trở đi, ngươi liền muốn cùng sư phụ ngươi cùng một chỗ cộng sự."

"Đa tạ Trương bổ đầu chu toàn việc này!"

Lục Phàm phản ứng cực nhanh, không có hỏi thăm thật giả, trực tiếp bái tạ.

Lấy Lăng Tiêu Tiêu võ lực, hoàn toàn có thể so sánh bổ đầu, Lăng Tiêu Tiêu tiến vào nha môn đeo dây mũ, hắn sau này tại nha môn không thể nghi ngờ có thể đứng được càng ổn.

Tin tức này, đồng dạng đem cái khác bổ khoái chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

"Lăng Tiêu Tiêu thế mà đến."

"Đầu này tiểu cọp cái, thực lực thế nhưng là rất không yếu, một năm trước liền có một mình chém giết cấp thấp Tinh quái, Hắc cương thực lực."

"Lăng Ngữ Thịnh không phải rất kháng cự nữ nhi tiến vào nha môn làm việc? Làm sao đột nhiên nghĩ thông suốt rồi?"

". . ."

Đám người thấp giọng nghị luận.

Rất hiển nhiên, tất cả mọi người không biết Lăng Tiêu Tiêu kiểm tra trải qua.

Cũng không biết là thao tác ngầm, còn là Trương Lâm bổ đầu vận hành kết quả.

Trương Lâm cười híp mắt tiếp tục nói:

"Sư phụ ngươi là thân nữ nhi, cùng chúng ta bọn này cẩu thả hán tử cộng tác khẳng định không thích hợp, cho nên ta quyết định, để ngươi cùng sư phụ ngươi cùng một chỗ, quản lý Nguyên Lãng đường phố, Mã bổ khoái liền đi Hắc hà đường phố, đỉnh bên kia thiếu."

Lời vừa nói ra, đám người rất cảm thấy rung động.

Chất béo phong phú Nguyên Lãng đường phố, giao cho Lăng Tiêu Tiêu sư đồ hai người toàn quyền phụ trách.

Đón lấy điều nhiệm Mã bổ khoái không có bất luận cái gì dị sắc, phảng phất đã sớm được đến thông báo.

Lục Phàm ám đạo lợi hại.

Trương Lâm bổ đầu đem Phong Thủy trấn an bài phải là rõ ràng.

Dùng một cái nữ nhi thân không tiện, trực tiếp đem chính mình cùng Lăng Tiêu Tiêu góp thành một đôi cộng tác.

Chính mình cùng Lăng Tiêu Tiêu đương nhiên phải đối với Trương Lâm bổ đầu mang ơn, về sau cũng thế tất sẽ dán lên Trương Lâm bổ đầu người một nhà nhãn hiệu.

Lăng Tiêu Tiêu võ lực, đối với Trương Lâm bổ đầu là một cái không nhỏ trợ lực.

Tương lai Phong Thủy trấn thăng cấp làm huyện thành, coi như không hàng Tổng bổ đầu, Trương Lâm bổ đầu cũng có thể khống chế năm vị bổ đầu cấp bậc cao thủ, nắm giữ Phong Thủy trấn quyền lên tiếng, thậm chí giá không Tổng bổ đầu.

"Đa tạ bổ đầu thành toàn!"

Lục Phàm lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Trương Lâm phất tay, Lục Phàm lui trở về đám người.

Nhìn về phía bên người Mã bổ khoái, cái sau xoay mặt, mỉm cười:

"Nguyên Lãng đường phố sự tình ta nghe nói, làm rất tốt, trẻ tuổi, có bốc đồng, quả quyết, đây đều là ưu điểm, không sợ phạm sai lầm, cũng là ưu điểm, bổ đầu cùng chúng ta đều sẽ nhìn xem ngươi."

Mấy câu nói, xem như cởi ra trong lòng hai người khúc mắc.

Lục Phàm gật gật đầu, nhưng trong lòng thì phiên giang đảo hải.

Hắn không nghĩ tới, chính mình mấy câu nói, nhanh như vậy liền để Lăng Tiêu Tiêu tiến vào nha môn trở thành bổ khoái, mà lại là cùng chính mình cộng tác.

Đây quả thực bắt đầu Thiên Thuận.

Lăng Tiêu Tiêu thiếu kinh nghiệm, nhưng là võ lực rất cao.

Chính mình võ lực, nhưng là có làm cảnh sát tiên tiến kinh nghiệm.

Hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau bổ sung, còn có cái gì có thể làm khó chính mình?

Lúc trước, nếu như là Lăng Tiêu Tiêu cùng chính mình cùng một chỗ xử lý Lưu thị buôn gạo bản án, phá án tốc độ sẽ nhanh hơn, vây quét Mãng trùng một trận chiến, không có khả năng xuất hiện như thế lớn thương vong.

Khen ngợi kết thúc, Lục Phàm cầm tới Trương Lâm tự tay phó thác « khom lưng » rời đi nha môn.

Trên đường vừa vặn đụng phải một thân màu đen bổ khoái chế phục, gấp hệ dây mũ Lăng Tiêu Tiêu, cái sau tại đổi chế phục về sau, để người trước mắt sáng lên.

Nguyên bản bừng bừng phấn chấn anh tư, vào đúng lúc này, tăng thêm mấy phần xung kích lòng người mị lực, ánh mắt sáng ngời, như là ánh trăng, xâm nhập tâm hồ, kích thích tầng tầng gợn sóng, để người thật lâu khó mà bình phục.

"Không đúng chỗ nào sao?"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy đồ đệ kinh ngạc nhìn nhìn chính mình, nghi ngờ cúi đầu quan sát nói.

Lục Phàm đã khôi phục như thường, ở trong lòng âm thầm khuyên bảo đây là chính mình sư phụ, sau đó hít sâu một hơi, tiến đến Lăng Tiêu Tiêu bên tai:

"Sư phụ không phải vẫn muốn tiến vào nha môn, làm sao mặc vào bộ này chế phục, không có một chút cảm xúc bành trướng kích động phản ứng?"

Lăng Tiêu Tiêu giơ tay lên đao, cho hắn một cái ánh mắt hung tợn:

"Cút! Muốn để cái khác đồng liêu trò cười sư phụ?"

Lục Phàm cười.

Đây mới là hắn nhận biết người sư phụ kia..