Chương 24: Nắm giữ « khom lưng »

Chương 24: Nắm giữ « khom lưng »

Nguyên Lãng đường phố về sau ngõ hẻm cảnh vụ văn phòng bảng tên thành lập.

Ba cái gian phòng, ba cái phòng ngủ.

Bên trái gian phòng ở bốn người, bên phải ở bốn người, ở giữa phòng, nguyên bản chỉ có Lục Phàm một người ở, nhưng là sư phụ Lăng Tiêu Tiêu kiên trì không nguyện ý ăn bớt tiền trợ cấp, cũng không nguyện ý hoàn toàn đem Nguyên Lãng đường phố sự vụ đặt ở đồ đệ trên người một người, khăng khăng chuyển cái giường, dẫn đến Lục Phàm nhà nghỉ độc thân biến thành hỗn hợp phòng ngủ.

Cũng may gian phòng đủ lớn, tả hữu các cách một cái rèm, tránh một chút xấu hổ.

Ngày hôm qua thành quả rất rõ ràng.

Nguyên Lãng đường phố cái này một mảnh người đều biết cái này tòa nhà, một buổi sáng sớm, bên ngoài liền công việc lu bù lên.

Lần lượt có phụ cận cư dân tới báo án, đều là một chút thông thường tranh chấp nhỏ, va va chạm chạm vụn vặt việc nhỏ.

Cảnh vụ văn phòng chính thức kinh doanh.

Tề Tri Lễ bọn người dựa theo Lục Phàm an bài trực ban biểu, từng bước từng bước xuất cảnh, xử lý bình sự tình, cần phải có hai người đi ra mặt, liền cứ thế mà suy ra.

Rất thuận tiện.

Tề Tri Lễ bọn người cũng không phiền hà, bởi vì tránh khỏi thời gian đi đường, hiệu suất làm việc cực cao, kết thúc mỗi ngày, cảnh vụ trong văn phòng thời thời khắc khắc có người trực ban.

Lục Phàm ngay tại trong sân nhỏ đợi, suy nghĩ « khom lưng ».

Lăng Tiêu Tiêu tùy ý.

Nàng vui lòng đi theo ra nhìn một cái, học tập xử lý một chút Nguyên Lãng đường phố sự vụ ngày thường liền đi cùng hiện trường, thoạt đầu còn có chút tư vị, đằng sau cũng liền rõ ràng đều là chút chuyện nhà tranh chấp, dứt khoát trở về luyện thương.

Mấy ngày kế tiếp.

Lăng Tiêu Tiêu thỉnh thoảng hướng Hồi Sinh dược phường chạy một chuyến, nhưng ban đêm đều sẽ tới đi ngủ, lấy tên đẹp —— trực ban tại cương vị.

Lục Phàm thường ngày trừ tu luyện « Điểm Thương thuật » cùng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » chính là suy nghĩ « khom lưng ».

« khom lưng » là hắn học tập đệ nhất môn thân pháp võ kỹ, nói thật có chút không lưu loát, tu luyện không bằng động thủ võ công thông thuận.

Đến ban đêm, một người còn tại trong phòng ngủ tản bộ, giẫm lên từng cái dấu chân, xê dịch di động.

Ngẫu nhiên sẽ còn đem chính mình cho trượt chân, rất vụng về bộ dáng.

Đi tới đi tới, kém chút liền bình thường đi đường cũng sẽ không.

Lăng Tiêu Tiêu thực tế nhìn không được.

"Luyện thứ chó má gì, lấy ra ta giúp ngươi nhìn xem."

"Ai, tốt."

Lục Phàm không có do dự, « khom lưng » nâng đi qua.

Lăng Tiêu Tiêu cầm qua « khom lưng » bí tịch nhìn kỹ một lần về sau, ngẩng đầu lộ ra rất không minh bạch biểu lộ: "Theo lý thuyết ngộ tính của ngươi hẳn là có thể a, bộ này thân pháp võ kỹ cũng không khó, luyện thế nào ba ngày còn không có nhập môn?"

"Ta cũng không biết."

Lục Phàm thở dài, rất cảm thấy bất đắc dĩ:

"Động cước võ công, chính là không bằng động thủ thông thuận."

"Trong này, kỳ thật chính là lợi dụng hô hấp thổ nạp ở giữa khí tức vận chuyển, gia tăng bộ pháp bên trong bộc phát, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » am hiểu súc thế, hẳn là cùng « khom lưng » phi thường ăn khớp, ngươi thử một chút « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » phối hợp « khom lưng » cùng một chỗ. . ."

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Lục Phàm đáp ứng, miệng mũi mãnh lực hấp khí chuyển đổi lực lượng.

Lại dựa theo « khom lưng » bộ pháp tư thái, vận lực bộc phát.

Sưu

Thân thể động.

Phanh

Người đâm vào trên giường.

Sát vách phòng ngủ, Tề Tri Lễ bọn người cùng nhau vểnh tai, tất cả động tác vào đúng lúc này dừng lại, nhìn về phía phòng ngủ chính phòng, biểu lộ vi diệu.

Lục Phàm không lo được đau đớn, hai mắt sáng lên nói:

"Sư phụ, ta rất muốn bắt được chút gì."

Lăng Tiêu Tiêu cũng đã ý thức được vấn đề ở chỗ nào, đối với Lục Phàm nói:

"Trong phòng không tốt thi triển, ngươi đi ra bên ngoài rộng rãi địa phương đi luyện."

Tốt

Lục Phàm đi ra phòng ngủ.

Trong sân nhỏ yên tĩnh.

Lục Phàm không có để ý, liền chiếu vào sư phụ chỉ điểm, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tụ lực, « khom lưng » tích bước bộc phát.

Dưới chân có một loại đạp lên bông mềm đi vũ trụ bước cảm giác, một bước nhẹ nhàng nhảy lên ra ngoài xa hai mét.

Cũng may sân nhỏ cũng đủ lớn, Lục Phàm trong sân quấn vòng vòng tử.

Càng chạy càng nhanh.

Bước chân cũng càng lúc càng lớn.

Theo trên cảm giác đến, Lục Phàm cảm giác chính mình phảng phất cưỡi mây đạp gió, tâm niệm vừa động, nhẹ nhàng lướt lên cao ba mét tường, sau đó nhất chuyển, rơi xuống nóc nhà, từng bước đi nhanh.

Tề Tri Lễ bọn người nhao nhao bị hấp dẫn ra đến.

"Đại nhân đang luyện công a."

"Ta còn tưởng rằng. . ."

Từng cái hắc hắc cười ngây ngô.

Sau đó bị Tề Tri Lễ đuổi vào nhà: "Đều đừng nhìn, trở về phòng nghỉ ngơi, ngày mai còn có bận bịu đâu."

Hắn cuối cùng vào nhà trước, nhìn qua thân pháp động tác càng ngày càng thông thuận tự tin thân ảnh màu đen, đáy mắt toát ra vẻ hâm mộ.

Lục Phàm đi một đoạn thời gian, toàn thân phát nhiệt, mồ hôi đầm đìa.

« khom lưng » tu luyện rất phí thể lực, bởi vì chân cơ bắp không ngừng căng cứng lỏng, phảng phất không tách ra cung đại cung, nhất là loại này thời gian dài tiếp tục bộc phát, so ra mà vượt tu luyện sức eo hợp nhất, rất nhanh liền mệt mỏi thở hồng hộc.

Nhưng là « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » « khom lưng » cũng trong lúc này đều trở nên càng thêm thông thuận.

« khom lưng » bộc phát khoảng cách càng ngày càng xa, bây giờ đã có thể rất nhẹ nhàng leo lên ba mét đầu tường, trong thực chiến sẽ càng thêm linh hoạt.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm trong sân luyện công, Lăng Tiêu Tiêu trong phòng tu luyện, hai người luyện đến rất muộn mới nằm xuống nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, hai người tinh thần sáng láng.

Sau đó mấy ngày, Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng vận chuyển bình thường.

Lăng Tiêu Tiêu đã cơ bản hiểu rõ Nguyên Lãng đường phố tình huống, cũng rõ ràng đến Lục Phàm thiết kế ra được bộ này cảnh sát trực ban phá án quy trình, trình độ lớn nhất ưu hóa tốc độ xuất cảnh cùng phá án hiệu suất, nhất là lân cận thiết lập làm việc địa điểm, để có liên quan vụ án người, kẻ báo cáo chủ động tới cửa, tương đương đem rất nhiều hỗn loạn đường nét đều chải vuốt, điểm đối điểm giao tiếp, trực tiếp xử lý.

Nguyên bản cần mười mấy hai mươi người tài năng khống chế đường đi, giao cho Tề Tri Lễ tám người, liền nhẹ nhõm vận chuyển lại.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không biết Lục Phàm đầu óc là làm thế nào, nghĩ ra như thế một bộ xuất cảnh quy trình, nhưng nàng biết, Lục Phàm làm như vậy, liền cùng hắn ưu hóa « lá bùa chế pháp » mục đích là vì đề cao hiệu suất, đưa ra nhiều thời gian hơn làm những chuyện khác.

Lăng Tiêu Tiêu theo nha môn mỗi tháng nhận lấy 300 ngân tệ tiền đi lại, cũng đem có thể tung ra đến Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng Tề Tri Lễ bọn người trên thân, đề cao bọn hắn đãi ngộ cùng công tác nhiệt tình.

Có Tề Tri Lễ bọn người xử lý trên mặt đường việc vặt, Lục Phàm toàn thân tâm tập võ, đã hoàn toàn nắm giữ « khom lưng ».

Đất bằng chạy vội lớn nhất bộc phát khoảng cách đạt tới bốn mét;

Trăm mét nhiều nhất năm giây, miểu sát Bolt.

Bay người lên tường trong lúc hô hấp hoàn thành, có thể cầm cái kia vượt nóc băng tường đầu trộm đuôi cướp.

Thực lực, một ngày một ngày tăng tiến.

Tề Tri Lễ bọn người cũng bởi vì được đến hai vị bổ khoái tuyệt đối tín nhiệm, tại Nguyên Lãng đường phố đã trở thành từng cái chạm tay có thể bỏng cùng đáng giá tín nhiệm cảnh sát.

Tin tức tốt truyền đi.

Hồi Sinh dược phường bên kia truyền đến tin tức tốt.

A Nam đã vì Hồi Sinh dược phường chế phù sáng tạo vượt qua 100 kim tệ tổng lợi nhuận, Lăng Ngữ Thịnh cầm ra ba mươi sáu kim tệ, vì hai người mua hai tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » kề bên người.

Đã từng tài chính túng quẫn khốn khó Lăng Ngữ Thịnh lão bản, đã hóa thân Lăng đại tài chủ.

Nhưng là Lục Phàm biết, Phong Thủy trấn làm ở vào rung chuyển biên cảnh thị phi chi địa, dạng này thời gian yên bình, không có khả năng kéo dài quá lâu.

Đây cũng là hắn nắm chặt thời gian tập võ tăng cường thực lực nguyên nhân..