Chương 25: Mất tích Nam Cung Túy

Chương 25: Mất tích Nam Cung Túy

Vào chức ngày thứ mười lăm.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tiếp vào nha môn phương diện thông truyền tin tức.

Nha môn tiếp vào khẩn cấp thông báo, cần tổ chức một đội nhân mã tuần tra Thiên Môn hẻm núi khu vực bên ngoài, hình như là phải tìm người nào. . .

Nha môn bốn vị bổ đầu, 23 tên bổ khoái lần lượt vào chỗ, tụ tập phía trước viện.

Lục Phàm trong sân nhìn thấy Mã bổ khoái chờ khuôn mặt quen thuộc, bao quát hai vị mới mời chào tiến đến bổ khoái, lại duy chỉ có không có nhìn thấy lúc trước vây quét Mãng trùng trong một trận chiến người mang nhiều trương cấp hai phù lục tuổi trẻ bổ khoái —— Nam Cung Túy.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nam Cung Túy, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ đến trễ hoặc là không nghe tuyên.

Tại Phong Thủy trấn, Nam Cung Túy không có tư cách này.

Quả nhiên.

Theo Trương Lâm bổ đầu đứng dậy nói chuyện, Lục Phàm rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Đoạn thời gian trước, huyện thành Nam Cung gia tộc một chi đội ngũ tiến vào Thiên Môn hẻm núi sưu tập linh dược cùng săn bắn Tinh quái, phong phú chế tác phù lục vật liệu.

Thân là 'Địa chủ' Nam Cung Túy là Nam Cung gia tộc một phần tử, thế là xin nghỉ gia nhập vào trong đó.

Chi đội ngũ này, vừa biến mất chính là mười ngày. . .

Bặt vô âm tín!

Đội ngũ mất liên lạc thời gian đã vượt qua Nam Cung gia tộc quy định kỳ hạn.

Nam Cung gia tộc phương diện an bài nhân mã tới tìm kiếm, đồng thời hướng Phong Thủy trấn phương diện thỉnh cầu chi viện, cùng một chỗ tìm kiếm mất liên lạc đội ngũ.

Đám người giật mình.

Lục Phàm yên lặng trầm tư.

Thân phận của Nam Cung Túy, Lục Phàm đã từ trong miệng của Tề Tri Lễ hiểu qua.

Hắn là huyện thành Nam Cung gia tộc một vị trực hệ tử đệ, bởi vì Nam Cung gia tộc thế hệ kinh doanh phù lục sản nghiệp, cơ hồ mỗi một vị trực hệ tộc nhân đều là phù sư.

Kim Tiên phù lục cửa hàng chính là bọn hắn Nam Cung gia tộc sản nghiệp.

Nam Cung Túy, lại là Nam Cung gia tộc bên trong tương đối bất thành khí một vị —— hắn hoàn toàn không rành đạo này, đối với trở thành phù sư một chút hứng thú không có, ngược lại là tương đối thích vũ đao lộng thương, đáng tiếc, đến 27 tuổi, vẫn như cũ là một tên phổ thông một cấp võ giả, lực lượng bất quá ngàn cân, bất đắc dĩ, được an bài đến Phong Thủy trấn đảm nhiệm bổ khoái.

Nghe Tề Tri Lễ tìm hiểu đến tin tức ngầm, bên ngoài thịnh truyền Phong Thủy trấn sắp tại tương lai không lâu tấn cấp làm Phong Thủy huyện, chỉ là không biết thời gian cụ thể.

Nam Cung gia tộc tại Phong Thủy trấn có sản nghiệp, mà lại Phong Thủy trấn là phù lục tiêu hao đại trấn, cũng là Nam Cung gia tộc phi thường trọng thị khu vực.

Nam Cung gia tộc cố ý hướng Phong Thủy trấn quan trường bố trí một số người.

Nam Cung Túy chính là trong đó một viên hạ cờ.

Nam Cung Túy lúc này tính cả Nam Cung gia tộc nhân mã cùng một chỗ biến mất, đối với Nam Cung gia tộc đến nói, là sự đả kích không nhỏ.

Bởi vì có thể tiến vào Thiên Môn hẻm núi chấp hành săn bắn Tinh quái nhiệm vụ, bình thường phải có nhất định thực lực, chí ít là lực đạo vượt qua ngàn cân Nhị Cấp Võ Giả thực lực, hoặc là chính thức phù sư.

Vô luận loại nào, đối với Nam Cung gia tộc đến nói đều là phi thường trân quý nhân tài.

Suy tư lúc, Trương Lâm bổ đầu âm vang hữu lực thanh âm truyền vào trong tai:

"Nam Cung bổ khoái là huynh đệ của chúng ta, đồng thời, chúng ta cũng có gìn giữ đất đai một phương, cứu người tại cực khổ chức trách, cho nên, Trương mỗ đã đại biểu Phong Thủy trấn, đáp ứng Nam Cung gia tộc thỉnh cầu, chuẩn bị theo nha môn rút đi một nửa lực lượng, vùi đầu vào Thiên Môn hẻm núi bên ngoài lục soát cứu nhiệm vụ."

". . ."

Đám người không nói một lời, nhưng là không ít mặt người lộ vẻ lãnh đạm.

Thiên Môn hẻm núi là một chỗ hiểm địa.

Dù chỉ là tuần tra bên ngoài, cũng có rất lớn xác suất đụng phải Hoạt cương, Tinh quái, nhiệm vụ mười phần hung hiểm.

Hàng năm Phong Thủy trấn có nhiều như vậy đội mạo hiểm ngũ tại Thiên Môn hẻm núi biến mất, bọn hắn nếu là đều quản lời nói, nha môn muốn không được mấy tháng liền sẽ chết hết.

Trương Lâm bổ đầu đã sớm chuẩn bị:

"Mọi người yên tâm, nhiệm vụ lần này mặc dù hung hiểm, nhưng là Nam Cung gia tộc cũng sẽ không để chúng ta gánh chịu toàn bộ nguy hiểm. . . Nam Cung gia tộc đã cho chúng ta chư vị ngồi ở đây chuẩn bị một nhóm phù lục, mỗi người nhận lấy hai tấm « Hỏa Cầu thuật » một tấm « Kim Chung tráo » cùng một tấm « Thần Hành phù » đồng thời, còn có một tấm cấp hai « Bạo Liệt Hỏa Đạn »."

". . ."

Đám người động dung.

Trương Lâm bổ đầu lại nói:

"Trong khi làm nhiệm vụ, nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể sử dụng. . . Nhiệm vụ kỳ hạn kết thúc, chưa hề dùng tới đi phù lục, cũng không cần trả lại, coi như là cho chúng ta thù lao."

". . ."

Mọi người sắc mặt rốt cục nhìn khá hơn.

Cấp hai « Bạo Liệt Hỏa Đạn » giá trị chính là 20 kim, tương đương với bọn hắn hơn nửa năm tiền lương.

Khó trách bổ đầu đáp ứng hỗ trợ.

Trọng kim phía dưới, tất có dũng phu!

Bất quá cũng khó trách.

Nam Cung gia tộc một hơi mất liên lạc nhiều như vậy tinh anh, đây chính là đẻ trứng vàng gà mái, nếu như không thể tìm trở về, tổn thất nặng nề!

"Bổ đầu, lần này lục soát cứu nhiệm vụ, trong lúc đó là bao lâu?"

Đứng ở bên người Lục Phàm Lăng Tiêu Tiêu mở miệng, hỏi ra mọi người tương đối quan tâm vấn đề.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ:

Đúng a!

Nếu như trong khi làm nhiệm vụ rất dài lời nói, những bùa chú này toàn bộ tiêu hao hầu như không còn đoán chừng đều không đủ.

Ánh mắt mọi người tập trung.

Trương Lâm bổ đầu đáp:

"Ta tính toán một chút, đem chúng ta người chia sáu đội, hai người một tổ tìm kiếm Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, nhiều nhất hai ngày liền đủ. . . Hai ngày sau đó, mặc kệ có phát hiện hay không, tất cả mọi người trở về Phong Thủy trấn nha môn."

"Trong lúc đó nếu như gặp phải Tinh quái Hoạt cương, có thể sát tắc giết, không thể giết, không muốn cứng rắn! Tóm lại, an toàn trên hết, nhiệm vụ thứ hai, đều nghe rõ chưa? !"

"Rõ ràng!"

Đám người trăm miệng một lời.

Trương Lâm bổ đầu nói như vậy, mọi người còn có thể có cái gì không rõ.

Tiếp xuống chính là an bài nhân thủ.

Bốn vị bổ đầu, nhất định phải lưu lại một vị tọa trấn Phong Thủy trấn.

Người này, chính là Trương Lâm bổ đầu.

Còn lại ba vị bổ đầu, mang 12 vị bổ khoái xuất kích.

Trương Lâm tuyên bố:

"Trên thân cõng đại án huynh đệ, lưu lại chuyên tâm phá án, không được ra khỏi thành."

"Mặt khác, gần nhất đi lên hai vị người mới, còn không có vào tay, không vội mà ra khỏi thành."

"Vây quét Mãng trùng một trận chiến, thụ thương chưa khỏi hẳn, không được ra khỏi thành."

Như thế một trận sàng chọn xuống tới, Mã bổ khoái bọn người bị si xuống tới, mất đi kiếm cấp hai phù lục cơ hội.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, sư đồ hai người song song trúng tuyển, tạo thành một đội.

Sáu đội nhân mã xác định.

Trương Lâm cho mỗi người cấp cho bốn tấm một cấp phù lục cùng một tấm cấp hai phù lục.

Cuối cùng.

Trịnh trọng kỳ sự dặn dò:

"Thiên Môn hẻm núi nguy hiểm cỡ nào, tin tưởng các ngươi đều trong lòng hiểu rõ, không muốn sính cường, cũng không cần keo kiệt, thời điểm nguy hiểm, nhất định không cần quan tâm đến vật ngoài thân!"

"Mặt khác!"

"Thiên Môn hẻm núi bên ngoài chính là Hắc Mộc Nham vương triều, các ngươi phải đề phòng không chỉ là Tinh quái Hoạt cương Âm hồn, đồng thời còn có lòng mang ý xấu mạo hiểm giả cùng khả năng đến từ Hắc Mộc Nham bên kia trinh sát, nói tóm lại, ra khỏi thành liền nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần, không thể có mảy may thư giãn."

Trong nha môn những người này, đại bộ phận đều là Trương Lâm bổ đầu một tay đề bạt, mất đi bất luận một vị nào, hắn đều phi thường đau lòng.

Nhất là tại Phong Thủy trấn sắp tấn cấp thời điểm then chốt.

Ngoại nhân không biết.

Nếu như không phải Nam Cung gia tộc tính cả huyện nha bên kia cùng một chỗ đối với hắn tạo áp lực, Trương Lâm bổ đầu sẽ không đồng ý an bài rất nhiều nhân thủ ra khỏi thành tiến về Thiên Môn hẻm núi.

PS

Mỗi ngày canh năm, vạn chữ truyền lên ~

Các huynh đệ hỗ trợ tưới cái nước, điểm cái ái tâm, cổ vũ, cổ vũ ~.