Chương 26: Rắn độc quấn eo, không sóng. . .

Chương 26: Rắn độc quấn eo, không sóng. . .

Phong Thủy trấn, phía đông cửa thành.

Tề Tri Lễ mang Lâm Bất Ngộ, Trương Trường Thịnh tiễn biệt ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu.

Hai người y quan chỉnh tề, cõng đao cầm thương, như là một đôi phù hợp trai tài gái sắc, đứng ở chỗ đó đều là mọi người ánh mắt tiêu điểm.

Lục Phàm trở mình lên ngựa, phân phó nói:

"Ta cùng sư phụ ra ngoài hai ngày, các ngươi trong nhà trông coi, có vấn đề gì, Tề Tri Lễ phụ trách xử trí."

Vâng

Lâm Bất Ngộ, Trương Trường Thịnh cùng nhau đáp ứng đến.

Tề Tri Lễ có chút muốn nói lại thôi:

"Đại nhân, ngài cùng Lăng sư phụ ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ, đi chính là Thiên Môn hẻm núi, không bằng mang lên ta cùng một chỗ, tiểu nhân còn có thể cùng các ngươi đi theo làm tùy tùng chân chạy, giúp làm một ít chuyện."

"Không cần, ngươi không phải chính thức võ giả, Thiên Môn hẻm núi đụng phải Tinh quái Hoạt cương, còn phải phân tâm chiếu cố ngươi, yên tâm đi, sư phụ ta không phải lần đầu tiên đi Thiên Môn hẻm núi, sẽ chiếu cố tốt ta." Lục Phàm nói ra lời nói này thời điểm không có chút nào đỏ mặt, Lăng Tiêu Tiêu mười phần kinh ngạc da mặt của hắn độ dày.

Đi ra ngoài tại bên ngoài, không đều là đồ đệ hầu hạ sư phụ?

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu trợn nhìn Lục Phàm liếc mắt, trở mình lên ngựa nói:

Đi

Dứt lời, thúc vào bụng ngựa, con ngựa nhảy lên ra khỏi cửa thành.

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ một ánh mắt, lúc này mới theo sau.

So sánh cái khác bổ khoái đội ngũ động một tí mười mấy người đội hình, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đích thật là chiến trận nhỏ nhất, nhưng là tại gặp được thời điểm nguy hiểm, cũng càng thêm linh hoạt.

Thiên Môn hẻm núi cùng Phong Thủy trấn cách xa nhau không đến 30 km.

Thiên Môn hẻm núi đại thụ che trời, che trời không ánh sáng.

Điều tra đội ngũ không cần đi vào bên trong, bởi vì quá nguy hiểm.

Nhưng là Thiên Môn hẻm núi bên ngoài địa thế hoàn cảnh cũng không đơn giản, cỏ cây qua eo, bên trong chẳng những có giấu Tinh quái Hoạt cương, còn có độc xà mãnh thú, tóm lại không có thủ đoạn năng lực, tốt nhất không nên tới gần.

Đây cũng là Lục Phàm không nguyện ý Tề Tri Lễ bọn người tham dự điều tra nhiệm vụ nguyên nhân.

Dưới trướng nhân thủ vốn lại ít, gãy ở trong này liền không tốt.

Trước khi đến Thiên Môn hẻm núi trên đường, gặp được Ngụy Trực Hiền bổ khoái cùng triệu rộng bổ khoái, phía sau hai người cùng 12 vị võ trang đầy đủ tùy tùng, trùng trùng điệp điệp, khí thế không kém.

Mắt thấy hai người khinh xa giản theo tới gần, hai vị bổ khoái mặt khác thường sắc, đơn giản chào hỏi, ngay tại phía trước đường rẽ tách ra.

Sáu đội nhân mã, phân biệt phụ trách khu vực khác nhau, tự nhiên là muốn tách ra.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem hai vị bổ khoái một nhóm đi xa bóng lưng, lẩm bẩm nói:

"Lần này điều tra nhiệm vụ quá mức tới gần Thiên Môn hẻm núi, ban đêm khẳng định sẽ đụng phải điểm vật bẩn thỉu, bọn hắn mang đi những người này, khả năng có rất nhiều sẽ về không được."

". . ."

Lục Phàm im lặng gật đầu.

Những này tùy tùng, ở trong ngày thường phụ trách một chút chân chạy việc nhỏ, đến thời điểm nguy hiểm, chính là bọn bổ khoái khiên thịt tay chân, rất là tàn khốc.

Thả ở Địa Cầu lúc ấy, hắn cao thấp phải nói hai câu.

Nhưng cái thế giới này, ai cùng ngươi giảng mạng người quan trọng, ai cùng ngươi giảng sinh mệnh bình đẳng?

Nơi này, khắp nơi đều là không bình đẳng!

Lăng Tiêu Tiêu nhìn đồ đệ liếc mắt.

Trải qua một đoạn thời gian ở chung, nàng biết tên đồ đệ này cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, vô luận tính cách còn là làm việc, ý nghĩ. . .

"Đừng nghĩ quá nhiều, đi ra ngoài tại bên ngoài, quản tốt chính mình, Thiên Môn hẻm núi hung hiểm cùng tính tàn khốc, viễn siêu ngươi tưởng tượng, đừng có lại phân tâm."

Vâng

Lục Phàm đem sư phụ nhắc nhở nghe đi vào.

Thu nhiếp tinh thần, đề cao cảnh giác.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Hai người, hai kỵ cách Phong Thủy trấn càng ngày càng xa, hướng lấy bọn hắn cái này đội phụ trách khu vực tới gần.

Phía trước quan đạo trở nên càng ngày càng thưa thớt.

Quan đạo rất nhanh bị tươi tốt cỏ cây hoàn toàn nuốt hết.

Phía trước một mảnh xanh um tươi tốt.

Hai người không hẹn mà cùng thả chậm tốc độ.

Một là không nghĩ quá tùy tiện xâm nhập vùng đất không biết, hai là quá nhanh tốc độ sẽ làm bị thương đến con ngựa.

Trên đường cỏ cây xen lẫn bụi gai, rất dễ dàng cắt tổn thương con ngựa.

Mùi máu tươi sẽ dẫn tới Tinh quái.

Bọn hắn còn không nghĩ không giải thích được cùng Tinh quái giao thủ.

Hướng phía trước một đoạn, chính là bọn hắn phụ trách điều tra phạm vi.

Hai người ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, một tay tăng cường dây cương, một tay nắm lấy thiết thương, ánh mắt sắc bén, ở trên cao nhìn xuống không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Lăng Tiêu Tiêu đã từng nhiều lần ra vào Thiên Môn hẻm núi, giục ngựa đi tại phía trước, quần đen áo đen, mũ đen mang xuống mặt là thanh lãnh nghiêm túc ngũ quan, mũi ngọc tinh xảo thẳng, mắt sáng như đuốc, xinh đẹp duyên dáng như đao, anh tư bừng bừng, đừng kiếp trước Lục Phàm gặp qua bất luận một vị nào nữ cảnh đều càng có oai hùng khí chất.

Không thi phấn trang điểm, thanh lệ thoát tục, lại thắng qua hậu cung ba nghìn mỹ nữ, đại khái chính là ý tứ này.

Lục Phàm không dám nhìn nhiều.

Đây là sư phụ.

Hắn dù chưa tròn mười sáu tuổi, nhưng là cái đầu vượt qua một mét bảy, tập võ hơn hai tháng, một thân khối cơ thịt đắp lên ra mạnh mẽ thân hình, rất có điểm lập tức tiểu tướng hương vị.

Gió nhẹ thổi tới, tay áo nhẹ nhàng xoay tròn, lại thổi bất động hai bút mày kiếm, dao động không được trong mắt hàn tinh.

Nếu có người bên ngoài ở đây, đây chính là một bức bức tranh tuyệt mỹ làm.

Lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu động.

Trường thương đột nhiên kích động ra ngoài, tinh chuẩn trúng đích theo bên cạnh trong bụi cỏ bắn ra đến một đạo hắc ảnh.

Phốc một tiếng.

Một đầu đầu ba sừng rắn độc bảy tấc bị xuyên thủng xé nát, vượt qua hai mét thân thể trở xuống mặt đất.

"Lợi hại."

Lục Phàm dùng tay điểm like lúc, đã thấy Lăng Tiêu Tiêu mạnh mẽ tung người xuống ngựa, đem rắn độc tàn thi nhặt lên, mặt mũi tràn đầy vẻ thương tiếc:

"Đáng tiếc."

"Nhiều năm đầu ngũ bộ xà."

"Mang về ngâm rượu rất không tệ, đáng tiếc mật rắn phá."

Lăng Tiêu Tiêu bất đắc dĩ lấy ra một cây tiểu đao, thủ pháp lưu loát kéo một phát kéo một cái, vù vù mấy lần liền đem ngũ bộ xà da rắn hoàn chỉnh lột bỏ đến.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm, thấy sư phụ đem da rắn cuốn lên bỏ vào yên ngựa bên cạnh cái gùi, sau đó dụng lực đem đẫm máu huyết nhục ném ra ngoài.

Câu cá chấp pháp?

Cũng không lâu lắm, quả nhiên nghe tới có tích tích tác tác thanh âm.

Lục Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phía trước bụi cỏ xuất hiện từng đạo uốn lượn rắn nói, tốc độ rất nhanh.

"Đợi ở đây."

Lăng Tiêu Tiêu nhún người nhảy lên, dáng người mạnh mẽ động tác nhanh chóng lăng không liền chút, sau đó rơi tại mười mấy mét bên ngoài mềm mại ngọn cỏ bên trên, mượn lực chạy vội, tốc độ kinh người.

Lục Phàm bị sư phụ xinh đẹp thảo thượng phi kinh diễm, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh xuất hiện tại thịt rắn phía trên.

Trong cỏ cây rắn độc nhao nhao bị kinh động, ngóc lên đầu rắn, nhào về phía người xâm phạm.

Lăng Tiêu Tiêu không chút hoang mang, trường thương cắm, hai chân linh hoạt đá ngất mấy cái rắn độc, hai tay tả hữu khai cung, cầm hai đầu rắn độc bảy tấc.

Vù vù!

Lăng Tiêu Tiêu rơi xuống đất thời điểm, bên hông đã treo mấy đầu hôn mê đi rắn độc, dửng dưng bắt đầu nhặt trên mặt đất rắn độc.

Hết thảy sáu đầu rắn độc, toàn bộ chơi ngã.

Lục Phàm nhìn thấy sư phụ eo quấn rắn độc bộ dáng, nhịn không được tê cả da đầu.

Chính mình là theo chân hô sáu sáu sáu?

Còn là đi qua giúp sư phụ tiếp được những độc xà này?

Xoắn xuýt!

Theo cảnh nhiều năm, cũng không có đụng phải loại chiến trận này a!

Lục Phàm lòng tràn đầy kháng cự, nhưng vẫn là đi lên giúp một thanh.

Rắn độc sền sệt trơn mượt cảm giác, xâm nhập lòng người, ban đêm khẳng định làm ác mộng.

"Sư phụ, ngươi bắt nhiều như vậy rắn? Chúng ta còn muốn ở chỗ này đợi hai ngày đâu."

"Cũng là bởi vì muốn tại dã ngoại đợi hai cái ban đêm, cho nên, những này rắn sẽ có tác dụng lớn chỗ." Thâm niên cắm trại nhà Lăng Tiêu Tiêu thượng tuyến..