Chương 27: Lần đầu gặp Hoạt cương

Chương 27: Lần đầu gặp Hoạt cương

Mấy giờ xuống tới, sắc trời dần tối.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm sau lưng ngựa mặt trói mười mấy con rắn độc, đừng nói Lục Phàm cảm giác được buồn nôn, nếu không phải khuất phục tại Lăng Tiêu Tiêu dâm uy, hai con ngựa đã sớm tạo phản.

Lúc chạng vạng tối, Lăng Tiêu Tiêu mang Lục Phàm tìm phụ cận rừng cắm trại.

Hôn mê đã lâu rắn độc rốt cục được thả ra, từng đầu treo lên tại bốn phía trên cành cây, dưới bóng đêm, bọn chúng tự động tự giác cuộn tại trên nhánh cây, không nhìn kỹ, rất khó chú ý tới.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Đến ban đêm, người ánh mắt lại nhận ảnh hưởng cùng hạn chế, nhưng là rắn không giống, bọn chúng ban đêm ngược lại có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng, có bọn chúng cho chúng ta gác đêm, "

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Còn có thể dạng này. . .

Không hổ là sư phụ.

Lục Phàm lặng lẽ lau thái dương mồ hôi lạnh, trước đó hắn còn tưởng rằng đây là mạo hiểm giả đi ra ngoài tại bên ngoài khẩu phần lương thực đâu, trên đường đi giãy dụa thật lâu.

Bố trí tốt bàn xà trận, Lăng Tiêu Tiêu lại nhóm lửa đống lửa sưởi ấm, lúc này mới triển khai một tấm bông vải thảm:

"Ngươi hiện tại khẳng định ngủ không được, ta nghỉ ngơi trước, ngươi canh gác, sau hai canh giờ thay ca."

Được

Lục Phàm đích xác ngủ không được.

Dù sao.

Bị mười mấy con rắn độc vây quanh đâu.

Có thể ngủ được liền gặp quỷ.

"Sư phụ."

"Chúng ta ban ngày tùy tiện tản bộ, giống như, không phải đang tìm kiếm Nam Cung gia tộc đội ngũ."

Lục Phàm thừa dịp Lăng Tiêu Tiêu tạm thời còn chưa ngủ, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Lăng Tiêu Tiêu dựa vào thân cây, mở mắt ra, ánh mắt tại hỏa diễm chiếu xuống điểm điểm phát quang:

"Nam Cung gia tộc đội ngũ chết sống không có quan hệ gì với chúng ta, cũng không đáng cho chúng ta mạo hiểm liều chết, ta là nghĩ như vậy, Trương Lâm bổ đầu cũng nghĩ như vậy, cái khác bổ khoái, hẳn là đồng dạng."

"Đã như thế, Nam Cung gia tộc phương diện, chẳng lẽ cũng không biết, cùng chúng ta cầu viện, một chút tác dụng đều không có?" Lục Phàm lại lần nữa truy vấn.

Lăng Tiêu Tiêu do dự một chút:

"Ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì?"

Nàng biết, chính mình tên đồ đệ này, đầu óc rất thông minh, đột nhiên mở miệng hỏi thăm cái này, khẳng định là có phát hiện.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu cũng là phi thường tín nhiệm, lúc này đem chính mình tổng kết chải vuốt nghi hoặc thổ lộ đi ra:

"Trong khoảng thời gian này, ngoại giới đều đang đồn, Phong Thủy trấn sắp tấn cấp Phong Thủy huyện, thành lập chính mình huyện nha, đến lúc đó, Phong Thủy trấn quan trường cách cục khẳng định sẽ phát sinh rung chuyển! Bây giờ, chúng ta đã biết liền có ba cỗ lực lượng đang nỗ lực ảnh hưởng cùng khống chế Phong Thủy trấn."

Lăng Tiêu Tiêu mở to hai mắt:

"Trương Lâm bổ đầu, cùng trưởng trấn, xem như một cỗ."

"Nam Cung gia tộc xem như một cỗ."

"Còn có phe thứ ba lực lượng là đây?"

"Bên trên."

Lục Phàm hướng đỉnh đầu chỉ chỉ, nói: "Bên trên khẳng định sẽ hi vọng đem Phong Thủy trấn khống chế tại trong tay của mình, khẳng định sẽ cân nhắc không hàng, bất kể là ai, Trương Lâm bổ đầu cùng Nam Cung gia tộc cũng không có thể coi nhẹ."

Lăng Tiêu Tiêu nghe xong cảm thấy có đạo lý.

"Cho nên, ngươi cảm thấy, cùng chúng ta lần này tìm kiếm Nam Cung gia tộc tinh anh đội ngũ có liên quan gì?"

"Bên trên ý nghĩ ta không biết, nhưng là ta biết, Trương Lâm bổ đầu cùng Nam Cung gia tộc hiện tại ngay tại đấu sức, bổ đầu không hi vọng Nam Cung gia tộc tại Phong Thủy trấn ảnh hưởng cùng lực khống chế gia tăng; cho nên, Nam Cung gia tộc tinh anh đội ngũ toàn quân bị diệt, nhưng thật ra là đối với Trương Lâm bổ đầu có lợi cục diện."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Nhưng rất nhanh, nàng liền bị Lục Phàm đằng sau mấy câu nói rung động:

"Nam Cung gia tộc tinh anh đội ngũ dữ nhiều lành ít đã là chắc chắn, không thể cải biến, Nam Cung gia tộc đấu sức hi vọng đã bị suy yếu! Lúc này, Nam Cung gia tộc trọng kim để chúng ta nha môn người đi ra tìm kiếm. . . Cá nhân ta cảm thấy, còn là rất nguy hiểm."

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu lông mày lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi nhíu lên, trở nên nghiêm túc

Lăng Tiêu Tiêu võ lực mặc dù so với mình xuất sắc rất nhiều, nhưng dù sao chỉ là 16 tuổi thiếu nữ, đối với cái thế giới này rắc rối quan hệ phức tạp cùng tính toán, không có tiếp xúc kinh nghiệm.

Lục Phàm lời nói, xem như điểm tỉnh nàng.

Nam Cung gia tộc động cơ, không thể không phòng.

Không phải Lục Phàm tâm lý hắc ám.

Cái thế giới này cùng Địa Cầu lúc ấy hoàn toàn khác biệt.

Đáng chết rừng rậm pháp tắc, cực giống chiến hữu nội ứng hoàn cảnh, hắn không nhiều lắm mấy cái tâm nhãn, bảo đảm chính mình sẽ không trở thành thế lực nghiêng ép xuống pháo hôi.

Lăng Tiêu Tiêu tiêu hóa Lục Phàm mang đến rung động, chậm rãi nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

Lục Phàm biết mình mục đích đạt tới, nắm lên thiết thương bắt đầu đứng cọc. Trải qua hai tháng huấn luyện, hắn đứng cọc đã mười phần vững vàng, trường thương đầu thương run run biên độ càng ngày càng nhỏ.

Giữa thiên địa, rất nhanh an tĩnh lại, chỉ còn lại chính mình tim đập thanh âm, cùng đống lửa thiêu đốt động tĩnh.

Không biết qua bao lâu.

Bên tai nhiều tê tê tiếng vang.

Lục Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, phát hiện Lăng Tiêu Tiêu không biết lúc nào mở to mắt, cảnh giác cầm thương nơi tay, thuận phát ra tiếng vang rắn độc phương hướng, ngưng mắt nhìn chằm chằm đêm tối chỗ sâu.

Bên kia. . .

Cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng là rắn độc đột nhiên có động tĩnh, khẳng định là phát hiện cái gì.

Không bao lâu, liền thấy một đoàn bóng đen tới gần, mạnh mẽ trên mặt đất cây.

Là một con báo.

Báo phát hiện trên cây rắn độc, cả hai bắt đầu giằng co.

Rắn độc mặc dù bị khốn trụ, nhưng là răng độc uy hiếp vẫn như cũ không thể khinh thường.

Lúc này, báo quay đầu liền thấy cách đó không xa đống lửa, cùng người dưới cây loại.

Sưu

Cái này gan báo tử rất béo tốt, vậy mà từ bỏ rắn độc trực tiếp hướng bên này đánh tới.

Bụi cỏ tích tích tác tác vang động tới gần.

Lục Phàm nhẹ nhàng xoay chuyển thân thể, thiết thương đuôi thương thuận thế đẩy đưa.

Tiếp cận ngàn cân lực lượng hung hăng đâm vào báo yết hầu vị trí.

Ừng ực! !

Báo đen nơi nào chịu nổi cái này?

Trợn trắng mắt, ngất đi tại chỗ.

Lục Phàm khóe mắt thoáng nhìn Lăng Tiêu Tiêu có chút kéo lên khóe miệng, tựa hồ rất hài lòng hắn xử trí.

Không thấy máu chế phục —— sẽ không dẫn tới Thiên Môn hẻm núi phụ cận Tinh quái.

Lục Phàm ngồi xổm báo đen bên người, sờ sờ báo đen da lông, trong lòng lại tại tính toán đầu này báo có thể bán mấy đồng tiền.

Hai canh giờ trôi qua.

Lăng Tiêu Tiêu đứng dậy thay ca.

Lục Phàm cho đống lửa châm củi, sau đó giữ nguyên áo nằm xuống.

Lăng Tiêu Tiêu đến đứng bên cạnh cọc đứng trung bình tấn luyện công.

Một đêm gió êm sóng lặng.

Ngày thứ hai, báo đen trở thành một đám rắn độc đồ ăn.

Đứng gác canh gác một đêm rắn độc được đến khao, ăn uống no đủ, lại bị Lăng Tiêu Tiêu làm ngất đi, trói phía sau tiếp tục tuần tra.

Ngày này, hai người hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng xâm nhập chút, tiến vào rừng, cũng rốt cục không ngoài dự đoán ở trên đường đụng phải máu me đầy đầu thịt mơ hồ Hoạt cương.

Cũng không biết xác chết vùng dậy bao lâu, Hoạt cương trên thân đã không nhìn thấy bao nhiêu huyết nhục, quần áo tả tơi phía dưới có thể thấy được bạch cốt âm u, hiển nhiên không ít bị dã thú chiếu cố, đang đứng ở dưới bóng cây mặt.

Đối phương là bị người sống khí tức hấp dẫn đi qua, dùng sức hút động lên cái mũi, nhanh chóng ép xuống thân thể, như là dã thú, dùng cả tay chân hướng Lục Phàm bên này tới gần.

"Bạch cương."

Lăng Tiêu Tiêu dừng bước, cũng không quay đầu lại đối với Lục Phàm nói:

"Giao cho ngươi."

Lục Phàm tung người xuống ngựa.

Bạch cương mặc dù là yếu nhất cương thi, nhưng trước mặt vị này hiển nhiên là võ giả, động tác mạnh mẽ, tốc độ rất nhanh, đã xông vào đến 30 mét trong vòng, dữ tợn buồn nôn ngũ quan bên trong có thể thấy được nhúc nhích màu trắng giòi bọ.

Quá buồn nôn!

Tuyệt đối không thể để cho thứ này cận thân.

Lục Phàm hai tay cầm thương, nhắm ngay thời cơ, một cái liêu âm thức kẹt tại đối phương dưới chân, nhấc chân dùng sức, nhẹ nhõm đem đối phương trên dưới một trăm cân thân thể lật tung ra ngoài.

Bạch cương tầm mắt điên đảo.

Lục Phàm sức eo hợp nhất, tinh hỏa thổ nạp, thiết thương vừa thu vừa phóng ở giữa nhiều mấy phần nóng bỏng hồng mang, hung hăng đâm tiến vào Bạch cương thân thể, theo Bạch cương thể nội chọc ra một mảng lớn hắc khí.

Hỏa thuộc tính « Điểm Thương thuật » phi thường khắc chế Hoạt cương.

Nhất là Bạch cương, căn bản là gánh không được « Điểm Thương thuật » bên trong ẩn chứa nhiệt độ cao, thân thể tại đầu thương xuống run rẩy kịch liệt, trong miệng hắc khí rút nhanh chóng, ba một tiếng lăng không run nát đầy ngập xương sườn, rơi xuống đất một phân thành hai..