Chương 28: Thật không hổ là ngươi

Chương 28: Thật không hổ là ngươi

Bạch cương rơi xuống đất, nửa người trên còn đang giãy dụa, nửa người dưới lẳng lặng nằm, mười phần quỷ dị.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy cảm xúc:

Cái này cũng chưa chết?

Cùng trên TV diễn không giống a.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm từ phía sau truyền vào trong tai:

"Hoạt cương thân thể bị hao tổn, sẽ tại bản năng dưới sự thúc đẩy một lần nữa chắp vá thân thể, hoặc là dùng những vật khác chữa trị thân thể, nghĩ triệt để diệt sát Hoạt cương, có hai cái biện pháp, hoặc là nghiền nát bọn chúng toàn bộ xương cốt, để nó không động đậy, hoặc là, đốt thành tro. . ."

Ý tứ là chiến đấu còn không có kết thúc.

"Nhưng là, dùng võ kỹ chiêu thức nghiền nát Hoạt cương toàn bộ xương cốt, phi thường lãng phí sức lực, cho nên rất nhiều mạo hiểm giả đang đánh nát Hoạt cương tứ chi về sau, vơ vét một phen liền rời đi, để nó tự sinh tự diệt. . ."

Hiện trường dạy học, một lần liền hiểu!

Lục Phàm đi đến Hoạt cương nửa người trên phụ cận, thiết thương một đảo, chọc nát Hoạt cương cổ, lay theo cỗ này Hoạt cương trên thân tìm tới một chút tàn tạ phù lục mảnh vỡ.

"Không dùng."

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu, đi đến Hoạt cương nửa người dưới vị trí, bốc lên một túi tiền, lộ ra nụ cười:

"Ngươi vận khí không tệ, cỗ này Hoạt cương còn không có bị vơ vét qua."

Lục Phàm tiếp nhận túi tiền, từ bên trong giũ ra ba viên kim tệ cùng một vốc nhỏ ngân tệ.

Không sai nha!

Lục Phàm tâm tình thật tốt, đem tiền tệ đổ vào tiền của mình túi, lại nghe được Lăng Tiêu Tiêu trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Quay đầu nhìn lại.

Lăng Tiêu Tiêu ngồi xổm xuống, theo Bạch cương bên hông lấy xuống một khối đồ vật.

"Tìm tới."

Lục Phàm vội vàng đi tới.

Lăng Tiêu Tiêu cầm trong tay chính là một khối tấm bảng gỗ, chính diện viết 'Thanh Viễn' mặt sau viết 'Nam Cung' .

"Nam Cung Thanh xa."

"Là Nam Cung gia tộc mất liên lạc nhân viên."

Lục Phàm nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu, nói:

"Nam Cung gia tộc săn bắn đội ngũ quả nhiên xảy ra chuyện."

"Chỉ là, bọn hắn mới mất liên lạc chừng mười ngày, làm sao lại xác chết vùng dậy? Chẳng lẽ là chết ở trong tay của Hắc cương?"

Lục Phàm phân tích không có đạt được Lăng Tiêu Tiêu tán thành.

Cái sau lắc đầu:

"Hắc cương tại Thiên Môn hẻm núi mười phần phổ biến, Nam Cung gia tộc cũng đều là phù sư, liền Lục cương đều đối phó được đi qua, hẳn là Lục cương phía trên tồn tại."

Lục cương phía trên?

Lục Phàm trong lòng run lên.

Đó không phải là Huyết cương?

Lục cương là sư phụ đều đối phó không được đồ vật.

Nếu thật là đụng phải Huyết cương, Phong Thủy trấn sẽ có một lần lớn tai hoạ.

Lăng Tiêu Tiêu nhanh chóng lắc đầu:

"Không đúng, nếu như là Huyết cương lời nói, những cương thi này sẽ không một mình đi ra hoạt động, Huyết cương thống trị năng lực rất mạnh, mà lại, bị săn giết người đều lại biến thành Hắc cương, mà không phải Bạch cương."

Lục Phàm nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hắn còn chưa làm tốt đối mặt Huyết cương chuẩn bị, Lục cương cũng không nguyện ý dây vào.

"Nhưng, đã không phải Huyết cương, còn có đồ vật gì, có thể trong khoảng thời gian ngắn để người chết xác chết vùng dậy, biến thành Hoạt cương?" Lục Phàm trăm mối vẫn không có cách giải.

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu:

"Ta đối với khối này cũng không rõ ràng, bất quá rất phụ thân nói qua, thiên hạ cương thi sở dĩ càng ngày càng nhiều, không phải là bởi vì không cách nào diệt trừ, mà là bởi vì lòng người khó lường, đi ra ngoài tại bên ngoài, cần nhất đề phòng chính là lòng người."

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt óng ánh.

Đi

Lăng Tiêu Tiêu đứng lên nói: "Đã tìm tới Nam Cung gia tộc thân phận lệnh bài cùng người gặp nạn, liền không thể lại tùy ý xử trí cỗ này Hoạt cương. Mang về đi, xem như đối với Nam Cung gia tộc có bàn giao."

"Mang. . . Trở về? Ta?"

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lăng Tiêu Tiêu nghĩa chính ngôn từ: "Không phải ngươi, chẳng lẽ là ta?"

Lục Phàm cổ cứng nhắc, quay đầu nhìn một chút còn đang điên cuồng đóng mở miệng một bộ hận không thể cắn chút vật gì đầu lâu, lòng tràn đầy kháng cự.

Ta mới mười lăm tuổi, ta vẫn là đứa bé!

Lăng Tiêu Tiêu cũng mặc kệ nội tâm của hắn độc thoại, thu hồi lệnh bài, phân phó nói:

"Kéo đầu dây vải đem nó trói lại, cái khác vụn vặt lớn kiện đồ vật cũng đều mang đi, xử trí như thế nào nhìn Nam Cung gia tộc chính mình."

Sau đó nhìn một chút dần dần giữa bầu trời mặt trời:

"Chờ mặt trời xuống núi lại đi, có thứ này, đủ để giao nộp, Nam Cung gia tộc phù lục, chúng ta cũng cầm được không có gánh vác."

Lục Phàm khóe miệng co giật, nội tâm nghiến răng nghiến lợi:

"Ngươi liền mặc kệ chính mình đồ đệ mang Hoạt cương linh kiện có hay không gánh vác? Thật không hổ là sư phụ ngươi! Tốt lắm!"

Có sư phụ chỉ thị, Lục Phàm đóng gói tốt Bạch cương thi hài, bắt đầu đi theo Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ tiêu cực biếng nhác.

Vừa vặn nơi này rộng rãi.

Lục Phàm dứt khoát ở trong này tu luyện lên « khom lưng » nhưng là mạnh hơn lực bộc phát, cũng vô pháp làm đến như Lăng Tiêu Tiêu, giẫm lên ngọn cỏ bước đi như bay.

Tìm sư phụ hỏi một chút, mới biết được « khom lưng » bí quyết là tụ lực bộc phát, bộc phát nhất định phải có cứng rắn điểm mượn lực, tu luyện « khom lưng » đến cảnh giới viên mãn cũng không thể đạt tới thảo thượng phi trình độ.

Lục Phàm tại chỗ EMO!

Quay đầu hỏi lại:

"Sư phụ."

"« Điểm Thương thuật » cảnh giới viên mãn sẽ là như thế nào?"

"Nghĩ gì thế? Ngươi đừng quá mơ tưởng xa vời, trước tiên đem « Điểm Thương thuật » tu luyện tới tiểu thành. . ." Lăng Tiêu Tiêu lật cái lão đại lòng trắng mắt, phảng phất tại nhìn đồ ngốc.

Lục Phàm không phục lắm:

"Sư phụ, ta đều đã giũ ra màu đỏ đến, còn không tính tiểu thành?"

Lăng Tiêu Tiêu cũng lười nói với hắn lời vô ích, nhấc lên thiết thương đi ra ngoài hai bước.

Bạch

Một đạo dài hơn hai mét ngọn lửa màu đỏ thuận trường thương tại không trung ngưng kết thành hình, mấy giây mới chậm rãi tiêu tán.

Lăng Tiêu Tiêu trở lại, trường thương cắm, nói:

"Tu luyện tới thương ra như diễm, ngưng tụ không tan, xem như « Điểm Thương thuật » tiểu thành."

Là ý nói, Lăng Tiêu Tiêu tu luyện tới hiện tại, cũng vẻn vẹn chỉ là tiểu thành cảnh giới.

Lục Phàm há to mồm, triệt để nói không ra lời.

Thì ra, tự mình tu luyện hơn hai tháng, vẻn vẹn chỉ có thể coi là nhập môn cảnh giới?

Một lát sau.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn Lục Phàm chậm chạp không nói lời nào, lo lắng đồ đệ bị đả kích, chậm dần ngữ khí, giải thích nói:

"Kỳ thật rất nhiều võ giả, cuối cùng cả đời tìm không thấy chính xác pháp môn tu luyện, có người tu luyện một môn võ công, đến chết đều chưa hẳn có thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thứ này là nhìn ngộ tính, ngươi ngộ tính còn là rất không tệ, hẳn là có thể rất bước nhanh vào tiểu thành."

Nha

Lục Phàm đích xác có chút ít thụ đả kích.

Không nghĩ tới tập cái võ khó như vậy.

Nhưng là hắn thật không có nửa đường bỏ cuộc ý tứ.

Tập võ vốn chính là dưới đài mười năm công, không phải tuỳ tiện liền có thể luyện thành.

Chỉ là. . .

Cái thế giới này quá nguy hiểm.

Hắn mới có điểm nóng lòng cầu thành.

"Sư phụ ngươi yên tâm, ta sẽ dốc lòng tu luyện, càng thêm chăm chỉ tu luyện, tranh thủ « Điểm Thương thuật » sớm ngày đột phá đến cảnh giới tiểu thành. . . Đúng rồi, cảnh giới tiểu thành về sau, ta có phải là đã đột phá đến Nhị Cấp Võ Giả?"

"« Điểm Thương thuật » tiểu thành, nào chỉ là Nhị Cấp Võ Giả?"

Lăng Tiêu Tiêu từ trong ngực lấy ra một bình rượu hổ cốt, uống một ngụm nhỏ, sau đó đưa cho Lục Phàm:

"Nhị Cấp Võ Giả tiêu chuẩn là một ngàn cân đến 1,200 cân, « Điểm Thương thuật » tiểu thành, ta một kích toàn lực lực đạo cũng sớm đã đột phá 1,300 cân!"

Không đợi Lục Phàm mở miệng, nàng tự bộc nói:

"« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành, có thể gia tăng lực đạo 100 cân, ta hiện tại hẳn là có cấp ba đỉnh phong võ giả lực lượng cùng tốc độ, trong nha môn, gần với Trương Lâm bổ đầu.".