Chương 29: Cấp một đỉnh phong

Chương 29: Cấp một đỉnh phong

Lăng Tiêu Tiêu tự bộc, chính mình thực lực, tại Phong Thủy trấn vũ giả bên trong, gần với Trương Lâm bổ đầu.

Nói thật, Lục Phàm là rất khiếp sợ.

Bởi vì nha môn mặt khác ba vị bổ đầu cũng đều đã đến chừng bốn mươi tuổi, mỗi một vị đều có kinh nghiệm phong phú cùng tập võ lúc dài.

Lăng Tiêu Tiêu tám tuổi bắt đầu tập võ, cũng vẻn vẹn chỉ tu luyện tám năm mà thôi.

Cái kia ba vị bổ đầu chí ít tu luyện mười mấy hai mươi năm.

Lục Phàm đem vấn đề nói ra về sau, lập tức dẫn tới Lăng Tiêu Tiêu câu châm ngôn kia:

"Tập võ là nhìn thiên phú, giống nhau thiên phú tư chất, tu luyện đương nhiên là ai kinh nghiệm thời gian càng nhiều càng mạnh, ta nói qua, tập võ không giảng cứu chính xác phương thức phương pháp, một mực khổ luyện, không chỗ hữu dụng, khả năng cả một đời đều chỉ có cái kia tam bản phủ, không cách nào đột phá."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn Lục Phàm một bộ rất không thể tin tưởng cùng lý giải biểu lộ, tiếp tục giải thích:

"Cha ta, lúc còn trẻ, 20 tuổi cũng đã là cấp ba võ giả, 30 tuổi cấp bốn, 40 tuổi cấp năm, hắn còn cảm thấy mình tu luyện được quá chậm, trong lúc đó tốn quá nhiều thời gian tại một chút râu ria đồ vật phía trên, cho nên, đặc biệt tại ta tám tuổi thời điểm bắt đầu vì ta rèn luyện thân thể, rèn luyện căn cốt, điều phối rượu hổ cốt, vì ta tỉ mỉ chế tạo tập võ tu luyện nhanh chóng đường đi, không phải ngươi cho rằng, ngươi có thể trong hai tháng liền đạt tới cấp một đỉnh phong võ giả trình độ?"

Lời nói này, lượng tin tức cực lớn.

Lục Phàm không nghĩ tới, sư công Lăng Ngữ Thịnh đã từng vậy mà là cấp năm võ giả.

Tại Thiên Nam vương triều, cấp năm võ giả đã là phi thường kinh người độ cao —— phải biết Phong Thủy trấn Trương Lâm bổ đầu cũng vẻn vẹn chỉ là một vị cấp bốn võ giả.

Lăng Ngữ Thịnh võ lực, đủ để trấn áp một phương!

Bất quá. . .

Lăng Tiêu Tiêu lời nói này có căn có cứ, để hắn không cách nào phản bác.

Lăng Ngữ Thịnh đang truyền thụ cùng bồi dưỡng Lăng Tiêu Tiêu trong lúc đó, đích thật là tốn rất nhiều tâm huyết cùng tinh lực.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » « Điểm Thương thuật » tinh túy, cùng rượu hổ cốt diệu dụng, bộ kia độc môn xoa bóp xoa bóp lưu thông máu thủ pháp, đạt tới để người tiến bộ phi tốc mục đích.

Chỉ là, Lục Phàm không nghĩ tới Lăng Tiêu Tiêu đối với chính mình đánh giá là, mình đã đạt tới cấp một đỉnh phong võ giả trình độ.

Mã bổ khoái hiện tại, chỉ sợ cũng chính là cấp một đỉnh phong võ giả thực lực.

Chính mình vào chức một tháng, liền đã đến cùng công tác hai mươi năm Mã bổ khoái ngang vai ngang vế tình trạng.

Nghĩ đến đây, ít nhiều có chút hưng phấn kích động.

"Sư phụ."

"Ta hiện tại, thật đã tiến vào cấp một đỉnh phong võ giả hàng ngũ?"

"Đương nhiên."

Lăng Tiêu Tiêu liếc hắn một cái, rất đương nhiên ngữ khí nói:

"Tại tu luyện « khom lưng » trước đó, ngươi tại một cấp vũ giả bên trong chỉ có thể coi là thực lực chếch lên tiêu chuẩn, nhưng là từ khi nắm giữ « khom lưng » thân pháp phương diện tốc độ đến, lực lượng của ngươi, võ kỹ, thân pháp tốc độ, đã toàn diện đạt tới cấp một đỉnh phong võ giả tiêu chuẩn, không phải, ngươi cho rằng đối phó Bạch cương có thể nhẹ nhàng như vậy?"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Võ học một đạo, giảng cứu kề vai sát cánh, chính mình đem yếu nhất nhược điểm bổ sung, thế là cũng liền thuận lý thành chương trở thành cấp một đỉnh phong võ giả.

Nhếch miệng cười một tiếng, Lục Phàm lớn thụ cổ vũ.

"Nói như vậy, tu luyện một đoạn thời gian nữa, ta liền có thể bước vào Nhị Cấp Võ Giả danh sách."

"Không sai."

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm tính cách, gật gật đầu:

"Chiếu ngươi bình thường tốc độ tu luyện, không ra một tháng liền có thể bước vào cấp hai hàng ngũ, nhưng là muốn tu luyện đến tiểu thành, bước vào cấp ba, đoán chừng phải muốn cái thời gian hai năm."

"Nhanh như vậy?"

Lục Phàm mười phần kinh ngạc:

"Sư phụ ngươi không phải trọn vẹn tu luyện nửa năm mới tu luyện đến cấp ba đỉnh phong võ giả?"

"Cái kia có thể?"

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được trợn mắt, nói:

"Cha theo nhỏ dạy ta tập võ thời điểm, ta ngày nào không phải ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, mà lại, tiểu hài tử cũng không có khả năng cùng ngươi điên cuồng như vậy tu luyện. . . Liền xem như hiện tại, hiệu suất tu luyện của ngươi, cũng ở trên ta, điểm này, làm sư phụ ta, phải thừa nhận."

Lăng Tiêu Tiêu nói đến phần sau thời điểm ít nhiều có chút không có ý tứ.

Tại chăm chỉ phương diện bị đồ đệ hạ thấp xuống, rất mất mặt.

Đương nhiên!

Nàng còn có một chút không nói ra.

Chính là thiên phú!

Từ nhỏ, Lăng Ngữ Thịnh vẫn cho là mình nữ nhi là tập võ thiên tài, rất nhanh liền có thể siêu việt chính mình đỉnh phong thực lực;

Nhưng là tại Lăng Tiêu Tiêu nhận lấy Lục Phàm về sau, mới phát hiện, tiểu tử này ngộ tính thiên phú càng thêm kinh người, « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » quan khiếu nắm giữ đã dậy chưa mảy may trở ngại.

"Hắc hắc."

Lục Phàm biết mình thực lực trạng thái, tâm tình thật tốt, tu luyện cũng càng thêm ra sức.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hai người ăn chút lương khô, ngày bắt đầu tây di.

"Sắc trời lập tức liền muốn tối xuống."

"Tiểu Phàm tử ngươi thu thập một chút, chuẩn bị xuất phát, ta đi phụ cận đi dạo."

Lăng Tiêu Tiêu cho cái ánh mắt, thiết thương hướng trên bờ vai khẽ nghiêng, kẹp ngựa liền hướng bên trong Thiên Môn hẻm núi đi.

Lục Phàm mộng:

"Sư phụ ngươi làm gì đi?"

"Thật vất vả đi ra một lần, đánh cái săn, nhìn xem có thể hay không săn ít đồ mang về."

Lăng Tiêu Tiêu đích thật là không nghĩ tay không mà về.

Cái này Bạch cương là đồ đệ cầm xuống, báo là đồ đệ cầm xuống, chính mình cũng không thể liền mang mười mấy con rắn độc trở về ngâm rượu a, đi không tiến không được đem lưng ngựa treo đầy?

Lục Phàm không ngăn cản nổi sư phụ, chỉ hi vọng Lăng Tiêu Tiêu chia ra sự tình mới tốt.

Kéo vải che kín con ngựa con mắt, sau đó đem báo đen thi thể treo lên, một bên trong bao vải đầu lâu còn tại "Cùm cụp, cùm cụp" phát ra răng tiếng va chạm.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tiêu Tiêu giục ngựa trở về.

Trong tay kéo lấy đầu một lớn một nhỏ hai đầu báo đen.

Lục Phàm lập tức im lặng.

Báo đen một nhà ba người xem như chỉnh tề.

Đi đến chỗ gần, Lục Phàm phát hiện Lăng Tiêu Tiêu phần lưng có một đạo vết cào, nhịn không được khẽ di một tiếng.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này mới tức giận khẽ nói:

"Trên đường đụng phải một đầu Thiểm Điện Điêu, bị đánh một cái, bất quá nó cũng không có chiếm được tốt, bị ta một thương đâm cái lỗ thủng, chạy. . ."

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau, rất cảm thấy tâm mệt mỏi:

Thiểm Điện Điêu, cấp hai Tinh quái, tốc độ kinh người, cấp ba võ giả tại vị này thích khách trước mặt, không chết cũng tàn phế.

Lăng Tiêu Tiêu có thể toàn thân trở ra, đã rất không dễ dàng.

Nhưng nghe khẩu khí của nàng, có chút phẫn uất, không có đem Thiểm Điện Điêu cầm xuống.

Sư phụ a!

Ngài liền để làm đồ đệ bỏ bớt tâm đi!

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ngươi hoài nghi sư phụ thực lực?"

Cấp ba võ giả năng lực nhận biết rất mạnh, Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt hoài nghi đánh vào Lục Phàm trên mặt.

Cái sau vội vàng như không có việc gì dời đi ánh mắt:

"Không có, ta không biết, sư phụ ngươi đang nói cái gì?"

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu vuốt vuốt thụ thương bả vai, liếc nhìn sắc trời nói:

"Nếu như không phải sắc trời quá muộn, ta cao thấp đến truy nó một đoạn, tiếp qua mấy chiêu, hừ! Liền mang một ít thịt rừng trở về, nói ra làm trò cười cho người khác."

Lục Phàm đối với 焟 một lớn một nhỏ hai đầu báo đen các loại đồng tình:

Báo đen a báo đen.

Lỗi của ta.

Nếu không phải ta cầm các ngươi đương gia, sư phụ cũng sẽ không chấp nhất tại đem các ngươi cả nhà toàn mang về.

"Sư phụ, mặt trời xuống núi, chúng ta về thành giao nhiệm vụ đi."

Đi.