Chương 30: Lại vào Thiên Môn hẻm núi

Chương 30: Lại vào Thiên Môn hẻm núi

Hai người hai kỵ đêm khuya thời điểm mới trở lại Phong Thủy trấn.

Gọi mở cửa thành về sau, con mồi giao cho Tề Tri Lễ bọn người xử trí, hai người dẫn theo Bạch cương hài cốt thẳng đến nha môn, báo cáo tình huống.

Trương Lâm bổ đầu nghe hỏi mà đến.

Cùng hắn cùng đi còn có một tấm khuôn mặt xa lạ.

Đối phương hơn ba mươi tuổi, tơ vàng đường vân đầy toàn thân, rõ ràng là một vị phù sư, mà lại địa vị rất không bình thường.

Trương Lâm bổ đầu chủ động vì hai người giới thiệu:

"Vị này là Nam Cung gia tộc Nam Cung Dược Văn trưởng lão, phụ trách Nam Cung gia tộc tại Thiên Môn hẻm núi sự vụ, các ngươi đột nhiên trước thời hạn trở về, thế nhưng là ở ngoài thành có cái gì trọng yếu phát hiện?"

Lục Phàm vội vàng lấy ra phía sau bao khỏa, phóng tới mặt đất mở ra.

Ngủ say một đường Bạch cương đầu lâu lăn xuống đi ra, lại bắt đầu há miệng cắn loạn.

Trương Lâm bổ đầu khẽ nhíu mày.

Nam Cung gia tộc vọt Văn trưởng lão lại là nhìn thấy trong bao trên tàn thi quần áo, liếc mắt nhận ra đây là xuất từ chính mình gia tộc, kìm lòng không được mà tiến lên hai bước, vồ một cái về phía trên mặt đất nhảy nhót tưng bừng đầu lâu, đưa đến trước mắt quan sát.

Là kẻ hung hãn!

Lục Phàm trong lòng run lên.

Vị này Nam Cung Dược Văn trưởng lão xem xét cũng không phải là người bình thường, Bạch cương tấm kia dữ tợn buồn nôn mặt cách hắn chỉ có không đến mười centimet, cái này cũng nhìn nổi đi.

Hết lần này tới lần khác Nam Cung Dược Văn trưởng lão thật đúng là đem người nhận ra.

"Là gia tộc chúng ta săn bắn đội ngũ thành viên, tên là Nam Cung Thanh xa, hắn là ba năm trước đây mới tiến vào săn bắn đội ngũ người mới, ta nhớ được lông mày của hắn."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm đem chuẩn bị kỹ càng thân phận lệnh bài đưa tới.

Nam Cung Dược Văn hai tay tiếp nhận, nhắm mắt hít một hơi thật sâu:

"Quả nhiên là hắn."

"Gia tộc săn bắn đội ngũ quả nhiên xảy ra chuyện."

"Đa tạ hai vị hộ tống tộc ta tử đệ thi hài trở về, đồ vật ta mang về, cái này hai tấm phù lục, coi như là ta Nam Cung gia tộc một điểm tạ lễ."

Không hổ là đeo vàng đeo bạc đại gia nhiều tiền, Nam Cung Dược Văn từ trong ngực tiện tay móc ra hai tấm phù lục, giao đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm nhận ra bùa này.

Cấp hai phù lục, « hỏa đạn liên phát »!

Vừa ra tay chính là giá trị 40 kim tệ đồ tốt.

Lục Phàm nội tâm vui vẻ, nhận lấy, nói một tiếng:

"Trưởng lão nén bi thương."

Nam Cung Dược Văn gật đầu nhìn về phía Trương Lâm bổ đầu:

"Như là đã phát hiện chúng ta săn bắn đội ngũ thành viên, ta nghĩ làm phiền Trương Lâm bổ đầu, để hai vị này bổ khoái đại nhân, mang ta lại hướng Thiên Môn hẻm núi đi một chuyến, đến phát hiện Nam Cung Thanh địa phương xa, ta muốn thử xem chiêu hồn thuật, hiểu rõ tình huống lúc đó, đội ngũ đến tột cùng đụng phải cái gì, mới có thể dẫn đến, ta Nam Cung gia tộc tử đệ tại ngắn ngủi mấy ngày trong thời gian biến thành Hoạt cương."

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng 'Lộp bộp' một chút.

Còn phải lại trở về Thiên Môn hẻm núi?

Lão tiểu tử này.

Hai tấm cấp hai phù lục là chân chạy phí?

Lục Phàm trong lòng chửi mắng, mặt ngoài lại không chút biến sắc, chờ đợi Trương Lâm bổ đầu chỉ thị.

Trương Lâm bổ đầu tự nhiên cũng không thể đáp ứng, cau mày nói:

"Hiện tại quá muộn, đường ban đêm khó lường, còn là sáng sớm ngày mai lại xuất phát đi!"

"Cương thi nhiều tại ban đêm hành động, mà lại, chiêu hồn thuật cũng chỉ có đến ban đêm tài năng khởi động, Trương Lâm bổ đầu, lần này tìm tới săn bắn đội ngũ xảy ra chuyện nguyên nhân, Nam Cung gia tộc trên dưới thiếu ngươi một cái ân tình."

Nam Cung Dược Văn đột nhiên ôm quyền, xông Trương Lâm bổ đầu cúi người chào thật sâu.

Trương Lâm lập tức đâm lao phải theo lao, nhìn về phía Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu:

"Đã như thế, hai người các ngươi, bồi Nam Cung Dược Văn trưởng lão đi một chuyến, ta cũng cùng các ngươi cùng một chỗ hành động, cho các ngươi hộ giá hộ tống."

Nam Cung Dược Văn trưởng lão sắc mặt khẽ biến:

"Cái này. . ."

"Trương Lâm bổ đầu còn muốn thủ hộ Phong Thủy trấn."

"Không sao cả!"

Trương Lâm bổ đầu mười phần dứt khoát nói:

"Phong Thủy trấn là có thành vệ quân, trong thời gian ngắn, ra không xong việc, huống hồ, bây giờ cách bình minh không xa, bình minh ta liền trở lại, nắm chặt thời gian, hiện tại liền lên đường đi."

Nam Cung Dược Văn không cách nào, gật đầu đáp ứng, mang nha môn bên ngoài bốn vị Nam Cung gia tộc võ giả, một nhóm tám người nhanh chóng ra khỏi thành.

Lục Phàm chú ý tới, Nam Cung Dược Văn trưởng lão mang đến võ giả cơ bản đều là tương đối tinh anh Nhị Cấp Võ Giả, thực lực không thể khinh thường.

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu cũng không thèm để ý những võ giả này, ngược lại là càng nhiều đem lực chú ý đều thả ở trên người Nam Cung Dược Văn.

Vị này phù sư, mới là trong đội ngũ mạnh nhất tồn tại.

Nghe nói chí ít là cấp ba phù sư, có được tuỳ tiện hủy diệt cấp ba võ giả thực lực.

Không thể không đề phòng!

Đến cửa thành.

Nơi này tạm thời tìm không thấy đầy đủ con ngựa.

Nam Cung Dược Văn lấy ra một chút phù lục, một người một tấm:

"Dùng cái này đi đường!"

Mọi người theo lời, riêng phần mình ở trên người thiếp một tấm « Thần Hành phù ».

200 ngân tệ một tấm « Thần Hành phù » Lục Phàm còn là lần đầu tiên thể nghiệm.

« Thần Hành phù » phù lục bên trong liên tục không ngừng mà tràn vào một cỗ cường đại lực lượng, thân thể trở nên nhẹ nhàng, lực bộc phát giống như thi triển « khom lưng » vút qua ba, bốn gạo.

Đi đường rất nhẹ nhàng.

Kỳ thật chính là có thể tại không tiêu hao thể lực dưới tình huống có được « khom lưng » thân pháp tốc độ.

« Thần Hành phù » đại khái có thể kiên trì nửa giờ bộ dáng.

Phù lục lực lượng hao hết thời điểm, một nhóm bảy người trùng hợp đến đến ban ngày Lục Phàm phát hiện Bạch cương địa phương.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão mang đến người có phong phú kinh nghiệm, ngửi được trong không khí lưu lại cương thi mùi, lập tức tìm tới Bạch cương lưu lại dấu chân.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, một ánh lửa xuất hiện ở trong tay của Nam Cung Dược Văn.

Phụ cận hắc ám bị xua tan trống không.

Chiếu sáng phương viên mười mét.

Lục Phàm biết, đây là một cấp « chiếu sáng phù lục » cũng chỉ có Nam Cung gia tộc loại này đại tài chủ, tài năng ngay lập tức liền dùng phù lục đến chiếu sáng.

Có tiền thật tốt.

Lục Phàm hâm mộ thì hâm mộ, mắt thấy Nam Cung gia tộc người bắt đầu giơ chiếu sáng phù lục hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng tiến lên, hắn không khỏi khẩn trương lên, vội vàng đuổi theo, đồng thời vụng trộm chọn một tấm « Kim Chung tráo » phù lục cùng một tấm « bạo liệt hỏa cầu » phù lục, làm tốt tùy thời ứng biến chuẩn bị.

Kết quả vừa mới chuẩn bị kỹ càng, liền bị sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trừng mắt liếc:

"Vĩnh viễn không muốn dựa vào không thuộc về mình ngoại lực, ngươi là võ giả! Liền muốn tin tưởng chính mình, tại nguy hiểm tiến đến thời điểm, ngươi trong ngày thường huấn luyện tích luỹ xuống bản năng, mới là đáng giá nhất dựa vào."

Phía trước mấy người đều quay đầu nhìn xem Lăng Tiêu Tiêu, tựa hồ không thể gật bừa.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão càng là ngừng chân cười nói:

"Vị cô nương này lời ấy sai rồi, phù sư phù lục, vĩnh viễn đáng giá tín nhiệm, liền như là trên cái thế giới này, phù lục chú văn lực lượng muốn hơn xa võ giả."

Nam Cung gia tộc võ giả nhao nhao gật đầu.

Trên tay của bọn hắn, cũng đều đã bóp tốt phù lục.

Lục Phàm lại nhìn Trương Lâm bổ đầu, cái sau tay cầm hắc đao, mỉm cười, cũng không nói gì, lại tựa hồ. . . Cái gì đều nói.

Lục Phàm không chút do dự, trực tiếp đem chuẩn bị kỹ càng phù lục thu hồi đến trong ngực, nắm chặt thiết thương.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão sắc mặt tối sầm, khẽ lắc đầu, không biết có phải hay không là tại cảm khái gỗ mục không điêu khắc được.

Trương Lâm bổ đầu lại vỗ vỗ Lục Phàm bả vai:

"Về sau, ngươi liền sẽ biết, sư phụ ngươi nhắc nhở chính là đúng, ngươi là một tên võ giả, liền muốn tin tưởng chính mình!"

Lục Phàm dùng sức gật đầu.

Một đoàn người đi theo chiếu sáng phù lục ánh sáng, hướng bên trong Thiên Môn hẻm núi đẩy tới.

PS

Cảm tạ mọi người ~.