Chương 31: Đêm gặp thi nhện

Chương 31: Đêm gặp thi nhện

Một đoàn tươi sáng ánh lửa, ở bên ngoài Thiên Môn hẻm núi trong rừng di động.

Chiếu sáng phía dưới, mảy may lộ ra.

Lục Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, dưới chân thổ địa cùng cỏ cây lưu lại Bạch cương bước chân nặng nề cùng lưu lại thi khí.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão nói xong là đến chiêu hồn, cho nên nhất định phải tìm tới Nam Cung Thanh xa tử trận địa phương —— chỉ có tại án phát, tài năng thuận lợi hoàn thành chiêu hồn.

Hiện tại, bọn hắn muốn làm chính là sưu hồn.

Tìm kiếm Nam Cung Thanh xa nơi ngã xuống.

Bạch cương lưu lại dấu chân, có thể đem bọn hắn mang đi chính xác địa phương.

Tại Thiên Môn hẻm núi đi đường ban đêm, hung hiểm tự nhiên thiếu không được.

Rắn độc, dã thú còn có một chút côn trùng, thỉnh thoảng tập kích chi đội ngũ này.

Đi ở phía trước Nam Cung gia tộc võ giả, đều là ra vào Thiên Môn hẻm núi lão nhân, giơ tay chém xuống, dễ như trở bàn tay đem âm thầm đánh lén rắn độc lần lượt điểm danh chém giết.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đi ở chính giữa;

Trương Lâm bổ đầu phụ trách bọc hậu.

Đi tại Thiên Môn hẻm núi, đi cuối cùng ngược lại là nguy hiểm nhất.

Chết tại Trương Lâm bổ đầu dưới đao rắn độc cùng dã thú, so chết tại bốn cái Nam Cung gia tộc võ giả trong tay tổng số còn nhiều.

Chỉ là. . .

Trương Lâm bổ đầu mỗi một lần ra chiêu đều có chút hời hợt hương vị, tốc chiến tốc thắng, đi bộ nhàn nhã, phảng phất không có gặp được nguy hiểm.

Giống như chỉ có Tinh quái mới có thể để cho hắn nghiêm túc.

Lục Phàm một đường cẩn thận quan sát, phát hiện, Trương Lâm bổ đầu hắc đao xuất thủ nhanh như thiểm điện, như là một đạo thê mỹ tàn nguyệt, thu đao không có chút nào dây dưa dài dòng, luôn luôn tinh chuẩn nhanh chóng tiến vào vỏ đao, nói không nên lời tiêu sái, cho cường đại dị thường cảm giác.

Trương Lâm bổ đầu dùng chính là « Bán Nguyệt thức ».

Nhưng

Vây quét Mãng trùng một trận chiến, chết tại Trương Lâm bổ đầu trong tay Mãng trùng chỉ có ba đầu, trong đó một đầu hay là bị « Bạo Liệt Hỏa Đạn » đốt cháy khét.

Kỳ quái!

Lấy Trương Lâm bổ đầu thực lực, hẳn là phát huy ra càng mạnh năng lực mới đúng.

Cũng không lâu lắm, hắn liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Đột nhiên theo trong rừng nhảy lên ra mấy đạo bóng đen, từ phía sau đánh úp về phía bọc hậu Trương Lâm bổ đầu.

Keng

Trương Lâm bổ đầu thân hình phảng phất không động, không trung lại một hơi xuất hiện bốn đạo thê mỹ tàn nguyệt đao quang.

Xoạch, xoạch. . .

Bốn con rắn độc đứt gãy thành tám đoạn, mất đi sức sống.

Trương Lâm bổ đầu đã thu được vào vỏ.

"Trương Lâm bổ đầu « Bán Nguyệt thức » quả nhiên càng ngày càng siêu phàm thoát tục, chớp mắt bốn trảm, đã là tu luyện tới cảnh giới đại thành biểu hiện, nếu như có thể đạt tới cảnh giới viên mãn, liền có thể đền bù cuối cùng một tia lực lượng nhược điểm, bước vào cấp năm võ giả danh sách."

Nam Cung Dược Văn ngừng chân bình luận.

Một câu điểm tỉnh người trong mộng!

« Bán Nguyệt thức » nặng tốc độ cùng tiên cơ, tính công kích rất mạnh, khống chế cực mạnh, nhưng là lực đạo phương diện rất là bình thường, đoán chừng còn so ra kém cảnh giới tiểu thành « Điểm Thương thuật ».

Tinh quái bình thường có phi thường ngoan cường thể chất, lực phá hoại nhất định phải đạt tới trình độ nhất định, tài năng mất mạng. . .

Dùng « Bán Nguyệt thức » chém giết Mãng trùng, đối với Trương Lâm bổ đầu đến nói, có chút không quá phù hợp.

Như vậy cũng tốt so để Lăng Tiêu Tiêu dùng « Điểm Thương thuật » đối với bốn cái phương hướng khác nhau mục tiêu tiến công, yêu cầu chớp mắt làm được bốn lần công kích, giống nhau là làm khó.

« Điểm Thương thuật » ưu điểm là bộc phát cùng lực lượng, thế yếu là tốc độ đánh cùng khống chế.

Trương Lâm bổ đầu không để ý đến Nam Cung Dược Văn trưởng lão phê bình, lơ đễnh nhắc nhở: "Chúng ta đã thoát ly Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, tiếp tục hướng phía trước, sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm, dưới tay ta hai vị này bổ khoái đều rất trẻ trung, chưa hề tiến vào bên trong Thiên Môn hẻm núi, đã không thích hợp tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ có thể cùng Nam Cung Trương lão nói tiếng thật có lỗi."

"Ta biết dạng này rất khó khăn bổ đầu, nhưng là ta vẫn là muốn thỉnh cầu ba vị, cùng chúng ta tiếp tục đi vào bên trong một đoạn. . . Một dặm đường! Cuối cùng một dặm đường, nếu như lại không có phát hiện, tìm không thấy bọn hắn vẫn lạc địa điểm, ta cũng chỉ có thể đủ từ bỏ, đợi ngày mai bình minh, một lần nữa tổ chức đội ngũ, tiến vào Thiên Môn hẻm núi tìm kiếm."

". . ."

Trương Lâm bổ đầu nhíu mày.

Tiến vào bên trong Thiên Môn hẻm núi, tại cùng Thiên Môn hẻm núi bên ngoài là khác biệt hai loại khái niệm.

Hắn không chuẩn bị đáp ứng Nam Cung Dược Văn trưởng lão quá mức yêu cầu.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này!

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Mấy đạo tật liệt tiếng xé gió theo chiếu sáng phù lục bên ngoài trong hắc ám tới gần. Tả hữu hai vị Nam Cung gia tộc võ giả không kịp phản ứng, tại chỗ trúng chiêu, che bộ mặt kêu thảm ngã quỵ.

Đánh úp về phía Trương Lâm bổ đầu tiếng xé gió bị đao quang chặn đường.

Phốc

Một mảnh chất lỏng màu xanh sẫm giữa trời nở rộ, hắt vẫy tại Trương Lâm bổ đầu sau lưng hai bên, mặt đất cỏ cây cùng nhau bốc lên khói xanh.

Có độc!

Tập kích tới phi thường đột nhiên.

Đội ngũ tám người trực tiếp đổ xuống hai cái.

Lục Phàm nhìn thấy, bị tập kích Nam Cung gia tộc võ giả theo trên mặt giật xuống một con nhện bộ dáng huyết nhục, đồng thời bị xé rách xuống tới còn có một khối da mặt.

Bộ mặt còn đang không ngừng nhúc nhích thức tan rã huyết nhục, con mắt.

A

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng bầu trời đêm.

Đám người cùng nhau tâm lẫm.

Không cần nhìn, xong.

Coi như đầu óc không đốt xuyên, độc tố xâm nhập thể nội, cứu không được.

Còn lại hai vị Nam Cung gia tộc võ giả mười phần quả quyết, cấp tốc triển khai « Kim Chung tráo » trên thân toát ra một tầng màu vàng tia sáng, đem Nam Cung Dược Văn trưởng lão thủ hộ đến sau lưng.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão lão luyện thành thục, một tấm bùa chú kẹp ở trong tay, ánh mắt sắc bén hướng sâu trong bóng tối vung bắn đi ra. . .

Phù lục tại không trung nổ tung thành 20 mai to bằng cái bát tô tiểu nhân hỏa cầu, cấp tốc đan xen vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng rừng cây đồng thời, đem phía trước rừng cây hóa thành một cái biển lửa.

Oanh

Ầm ầm! !

20 mai hỏa cầu nhấc lên mãnh liệt ánh lửa.

Mặc dù không biết có hay không trúng đích tập kích bọn họ đồ vật, nhưng là tại hừng hực ánh lửa phía dưới, đừng nghĩ lại nháo cái gì yêu thiêu thân.

Trong đội ngũ, duy chỉ có Lăng Tiêu Tiêu hoành thương mà đứng, con mắt nhìn chằm chặp mặt đất bị võ giả nắm đến một đoàn mơ hồ huyết nhục.

"Là một cấp Tinh quái thi nhện!"

"Chúng ta xông tiến vào thi nhện lãnh địa!"

"Mau lui lại!"

Lăng Tiêu Tiêu nhận ra kẻ tập kích thân phận, cao giọng nhắc nhở đám người.

"Nơi này làm sao lại có thi nhện, những cái đáng chết này đồ vật không phải hẳn là tại Thiên Môn hẻm núi bên trong chiến trường cổ?" Nam Cung Dược Văn nghe vậy sắc mặt trở nên dị thường khó coi. Chộp lại vung ra hai tấm « hỏa đạn liên phát ».

Hỏa diễm trong rừng nối liền không dứt, cấp tốc mở rộng, mãnh liệt sóng lửa thanh thế tăng vọt, như là biển lửa, phá hỏng Thiên Môn hẻm núi phương hướng!

Lục Phàm trong lòng thầm khen.

Lão nhân này mặc dù đáng ghét, đem bọn hắn đưa vào hiểm địa, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối lão đạo.

Biển lửa diện tích lớn phong đường, triệt để phong tỏa một cái phương hướng, vì bọn họ đại đại giảm bớt áp lực.

Đi

Nam Cung Dược Văn xuất thủ về sau, ngựa không dừng vó hướng trên thân dán một trương phù lục, Thần Hành phù.

Khắc sâu tại trong quần áo tơ vàng toát ra tia sáng, chấn động hưởng ứng, như là to lớn phù lục, tại ban đêm lộ ra phá lệ loá mắt cùng trang nghiêm túc mục, có một tia cảm giác thần thánh.

Nam Cung Dược Văn mang hai vị Nam Cung gia tộc võ giả, việc nghĩa chẳng từ nan hướng Thiên Môn hẻm núi bên ngoài phá vây.

Thi nhện, xuất quỷ nhập thần, tại ban đêm có kinh người uy hiếp, hắn thể nội bạo liệt mà ra huyết dịch có được trí mạng ăn mòn sát thương, đồng thời ẩn chứa thi độc, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem người sống biến thành Hoạt cương.

Loại này Tinh quái, kiểu quần cư cực mạnh!

Nhìn thấy thi nhện, cái gì cũng đừng hỏi, chạy liền đúng rồi!

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm cũng đều không dám thất lễ, một tấm « Kim Chung tráo » thiếp ở trên người, đồng thời đè xuống « Thần Hành phù » theo ở phía sau tốc độ cao nhất phá vây..