Chương 32: Cấp ba phù sư

Chương 32: Cấp ba phù sư

Ba ba!

Lục tục ngo ngoe có thi nhện từ trong bóng tối kích xạ mà đến, đâm vào phía trước nhất Nam Cung gia tộc võ giả trên thân, đều không ngoại lệ bị « Kim Chung tráo » toàn bộ chặn đường.

« Kim Chung tráo » mặc dù là một cấp phòng ngự phù lục, nhưng là đối mặt loại trình độ này công kích, có thể ngăn cản ba đến bốn lần.

Nam Cung Dược Văn lúc này cũng đem chính mình thực lực thể hiện ra, hai tấm « chiếu sáng phù lục » bắn về phía phía trước, tại không trung tách ra sáng ngời, đem bay vụt mà đến thi nhện toàn bộ chiếu xạ đi ra.

Không trung, trên cây, mấy chục con lớn nhỏ cỡ nắm tay thi nhện, nhếch lên sung mãn tròn mép bụng, bên trong lưu chuyển lên màu xanh sẫm tràn ngập trí mạng khí tức nọc độc.

Nam Cung gia tộc ba người đứng mũi chịu sào.

Mắt thấy hai vị võ giả « Kim Chung tráo » lung lay sắp đổ, Nam Cung Dược Văn trưởng lão quát to một tiếng:

"Quần tà tránh lui!"

Vô số tơ vàng tạo thành phù văn bỗng nhiên lấp lánh ra chói mắt kim quang, hình khuyên khuếch tán ra. . .

Tất cả thi nhện cùng kim quang tiếp xúc, phát ra lấy trứng chọi đá nổ vang.

Mấy chục thi nhện lăng không sụp đổ.

Phía trước nguy cơ, nháy mắt quét sạch.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão bạo phát đi ra chiến lực, để Lục Phàm tâm lẫm rung động không thôi.

Cấp ba phù sư, quả nhiên rất mạnh!

Đi

Trương Lâm bổ đầu, Lăng Tiêu Tiêu che chở Lục Phàm, nhân cơ hội này xông ra thi nhện trùng vây. . .

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn coi là thoát ly hổ khẩu thời điểm, càng thêm hỏng bét sự tình phát sinh.

Một ngựa đi đầu Nam Cung Dược Văn đột nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy sợ hãi chi sắc bỗng nhiên dừng bước, nhưng không có tới kịp chào hỏi bên người hai vị võ giả.

Phía trước trong hắc ám, theo phía sau cây đập ra mấy đạo bóng đen.

Ba

Hai vị Nam Cung gia tộc võ giả sợ hãi cả kinh, chuẩn bị đánh ra phù lục thời điểm, đối phương đã nhanh chóng như điện đụng nát rơi đầy là vết nứt « Kim Chung tráo » quấn đầy màu đen thi khí thoáng như mãng văn tím xanh cánh tay, hung tợn đánh vào bọn hắn ngực.

Răng rắc!

Hai vị võ giả nhục thân chính diện nghênh xuống một chưởng này.

Mọi người thấy rõ đến vật!

Đối phương ngũ quan dữ tợn vặn vẹo hung ác, miệng mũi phun ra màu đen khí độc, con ngươi toàn mực, như là theo trong địa ngục trở về tới nhân gian quái vật.

"Hắc cương! !"

"Cẩn thận! !"

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau cảnh báo.

Đáng tiếc vẫn là muộn một bước.

Mai phục tại chỗ tối Hắc cương bỗng nhiên cận thân tập kích đắc thủ, chẳng những trực tiếp đánh nát hai vị Nam Cung gia tộc võ giả phòng ngự thuật pháp, đồng thời đem hai người xương ngực nện đến vỡ nát, toàn bộ lồng ngực sụp đổ xuống, từ miệng mũi phun ra trong máu thậm chí có thể nhìn thấy một chút hiếm nát nội tạng.

Hai người phảng phất cá chết bị hung hăng vung tại phụ cận trên cành cây, chậm rãi ngã oặt

Nhìn thấy hai vị này Nam Cung gia tộc võ giả thảm trạng, Lục Phàm rốt cuộc minh bạch, sư phụ vì cái gì để chính mình không muốn dựa vào lực lượng ngoại lai.

Phù lục thi pháp tốc độ, quá chậm.

Nhất là đang bị cận thân tập kích thời điểm, sơ hở trăm chỗ!

Tình huống mười phần nguy cấp!

Xuất thủ tập kích bọn hắn đội ngũ không vẻn vẹn chỉ có hai đầu Hắc cương.

Hết thảy sáu đầu!

Mặt khác bốn đầu Hắc cương mục tiêu là Nam Cung Dược Văn.

Cấp ba phù sư quá bắt mắt!

Nam Cung Dược Văn lão nhi phi thường giảo hoạt, mà lại tài lực kinh người, dừng bước chớp mắt, một tấm bùa chú đã là rơi trong tay, chộp mà ra.

Hỏa đạn liên xạ!

Bốn đầu Hắc cương lúc ấy liền bị rối loạn nổ bắn ra hỏa cầu nện đến toàn thân hỏa diễm loạn nổ, thân hình loạng choạng bên trong bị hỏa diễm thiêu đốt thiêu đến kêu đau đớn không thôi.

Hỏa diễm nhiệt độ cao, khắc chế Hoạt cương.

Hắc cương mặc dù mạnh mẽ hơn Bạch cương rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ rất khó hoàn toàn miễn trừ Hỏa hệ thuật pháp mang đến tổn thương cùng chấn nhiếp.

Nhân cơ hội này, Trương Lâm bổ đầu cùng Lăng Tiêu Tiêu đã trực tiếp nhào tới.

Sáu đầu Hắc cương, đối với đội viên hao tổn một nửa tiểu đội đến nói, đã là gần như không thể chiến thắng đối thủ, nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, nếu như không thể bảo vệ Nam Cung Dược Văn, hôm nay mơ tưởng sinh ly Thiên Môn hẻm núi.

Hắc cương đều là khôi phục khi còn sống bộ phận thực lực cùng võ kỹ cương thi, thân pháp tốc độ, năng lực cận chiến, phối hợp không sợ sinh tử không sợ đao thương đặc điểm, áp đảo cấp hai đỉnh phong võ giả phía trên.

"Lục Phàm!"

"Phù lục lược trận!"

Trương Lâm bổ đầu cao giọng nhắc nhở đồng thời, đã là chủ động rút ra hắc đao thay Nam Cung Dược Văn ngăn lại hai đầu Hắc cương.

Bán nguyệt đao ánh sáng nhanh chóng trảm cắt ở trên người của Hắc cương, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hắc cương thân thể dị thường cứng cỏi.

Nhưng là Trương Lâm bổ đầu tốt xấu đã là cấp bốn võ giả, lực đạo không kém, ngạnh sinh sinh đem cái này hai đầu Hắc cương ngăn lại;

Một bên khác.

Đoạt

Đoạt

Lăng Tiêu Tiêu thiết thương đánh vào mặt khác hai đầu Hắc cương trên thân, thế đại lực trầm đâm tự quyết, đánh cho Hắc cương loạng choạng lui lại, trên thân xuất hiện hai cái nhàn nhạt lỗ thủng!

Đây chính là « Điểm Thương thuật » bá đạo chỗ.

Hắn lực phá hoại ở xa « Bán Nguyệt thức » phía trên.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Bóp trương cấp hai phù lục nơi tay, máu tươi một vòng, không có chút nào đau lòng liền hướng bị sư phụ đâm mở Hắc cương trên thân vung đi. . .

To bằng chậu rửa mặt tiểu nhân bạo liệt hỏa cầu tại chỗ liền đem Hắc cương nổ người ngửa ngựa lật, như giật điện oanh ra ngoài thật xa, trên thân dấy lên lửa lớn rừng rực.

« Bạo Liệt Hỏa Đạn » loại công kích này tính càng thêm hung mãnh Hỏa hệ thuật pháp, dùng để đối phó cương thi, so đối phó Tinh quái càng thêm hữu hiệu.

Một tấm giá trị 20 kim tệ « Bạo Liệt Hỏa Đạn » trực tiếp đánh ngã một đầu Hắc cương.

"Làm được tốt!"

Trương Lâm bổ đầu bắt được một màn này, rất cảm thấy vui mừng, áp lực giảm nhiều.

Nam Cung Dược Văn có ba vị võ giả hỗ trợ quần nhau, được đến cơ hội thở dốc, hướng về sau nhảy ra mấy mét, một bên kết động thủ ấn, một bên trong miệng nói lẩm bẩm: "Phong lôi phát điện nhiệt điện, chữ hỏa trước mắt, diễm triển như đao, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Thuật pháp thủ ấn, phối hợp thuật pháp khẩu quyết, dẫn động thiên địa chi lực.

Một giây sau, Nam Cung Dược Văn xuất hiện trước mặt một đám lửa, trong chớp mắt ngưng kết thành chiều dài vượt qua một mét năm hỏa đao.

Cấp ba Hỏa hệ thuật pháp —— « Hỏa Thần đao ».

So sánh « Bạo Liệt Hỏa Đạn » « Hỏa Thần đao » lực phá hoại càng thêm hung mãnh, đồng thời có được kéo dài hơn năng lực tác chiến. . .

Nam Cung Dược Văn dẫn động « Hỏa Thần đao »:

Đi

Hỏa diễm tàn ảnh.

« Hỏa Thần đao » theo Trương Lâm bổ đầu bên người lướt qua, chém qua đang cùng chi triền đấu Hắc cương cổ.

Hắc cương tại chỗ bị bêu đầu, một phân thành hai.

Phun ra ngoài thi khí phảng phất khí mê-tan thiêu đốt.

Hắc cương đầu lâu cùng thi thể đồng thời dấy lên lửa lớn rừng rực.

« Hỏa Thần đao » giảm bớt một phần ba thể tích, chỉ còn dài một mét ngắn.

Nam Cung Dược Văn cũng lên án chế « Hỏa Thần đao » lại lần nữa lôi kéo ra lóa mắt hỏa diễm tàn ảnh, lại đem công hướng Trương Lâm bổ đầu một đầu khác Hắc cương chém đầu.

« Hỏa Thần đao » khí thế đại giảm, còn lại dài nửa thước ngắn.

Một đạo cấp ba Hỏa hệ thuật pháp, trong khoảnh khắc liên trảm ba đầu Hắc cương.

Chiến trường thế cục trực tiếp cải biến!

Đây chính là cấp ba phù sư thực lực!

Đây cũng là Trương Lâm bổ đầu, Lăng Tiêu Tiêu không hẹn mà cùng vì Nam Cung càng dài tranh thủ thời gian không gian nguyên nhân.

Chỉ cần bảo vệ tốt phù sư, phù sư bạo phát đi ra chiến lực, viễn siêu võ giả.

Lục Phàm theo sử dụng một tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » về sau liền lại không có vận dụng cái khác phù lục, nâng thương công hướng ngay tại vây công Lăng Tiêu Tiêu Hắc cương.

Điểm

Đâm

Từ trên người Hắc cương phản hồi lực lượng, để thiết thương cuồng rung động, Lục Phàm cảm giác cánh tay của mình hổ khẩu cơ hồ vỡ ra.

Quá cứng thân thể!.