Chương 33: Khống thi người

Chương 33: Khống thi người

Sáu đầu Hắc cương, còn lại hai đầu.

Nguy cơ nhìn như giải trừ, kỳ thật không phải.

Phía sau cái mông còn có một đám thi nhện phá không thanh âm lần lượt truyền đến.

Nam Cung Dược Văn không dám thất lễ, đem Hắc cương giao cho Trương Lâm ba người, chính mình quay đầu lại là hướng sau lưng vung bắn ra hai tấm « hỏa đạn liên phát » lại một lần dùng biển lửa chiến thuật phủ kín đằng sau núi rừng, ngăn trở ý đồ truy sát tới thi nhện, làm cho bọn chúng không thể không đi vòng càng xa đường.

Bên này tranh thủ đến thời gian, Trương Lâm bổ đầu cấp tốc tìm tới cơ hội, phối hợp Lăng Tiêu Tiêu theo Hắc cương cổ chém ra một lỗ hổng, khoảng cách gần đem một tấm « Hỏa Cầu thuật » phù lục trực tiếp đưa đến trong cơ thể của nó.

Oanh

Hắc cương bay rớt ra ngoài.

Cái cổ mãnh liệt phun hỏa diễm, thân thể trên mặt đất không ngừng run rẩy, tạm thời mất đi uy hiếp.

Cuối cùng một đầu Hắc cương cũng ở thời điểm này bị Lăng Tiêu Tiêu nện đến loạng choạng lui lại dựa vào cây.

Nam Cung Dược Văn tay cầm một thanh không biết từ nơi nào rút ra Kim Tiền Kiếm, vòng thủ mà qua, tuỳ tiện chặt đứt Hắc cương đầu lâu.

Sáu đầu Hắc cương toàn bộ đền tội.

Trương Lâm thấp giọng quát nói:

"Nơi đây không nên ở lâu, đi!"

Nhưng mà, Nam Cung Dược Văn trưởng lão tại chém đầu cuối cùng một đầu Hắc cương về sau, khom người theo ngã xuống đất Hắc cương trên thi thể lục lọi ra một khối lệnh bài.

Chính diện thình lình viết nhìn thấy mà giật mình hai cái chữ to —— Nam Cung!

Trương Lâm bổ đầu dừng bước;

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm đối mặt lộ ra kinh sợ.

Cái này Hắc cương, cũng là Nam Cung gia tộc người.

Hẳn là. . .

Ba người đồng thời để mắt tới khác biệt hắc tướng thi thể, nhao nhao theo cái khác Hắc cương trên thân, cũng tìm tới Nam Cung gia tộc lệnh bài.

Một nghi vấn lớn ở trong lòng Lục Phàm dâng lên.

Nam Cung gia tộc gặp nạn săn bắn đội ngũ, vậy mà lấy cương thi thân phận phục kích Nam Cung gia tộc trưởng lão dẫn đầu đội ngũ. . .

Cái này, gọi cái gì sự tình?

Không! Không đúng!

Những cương thi này cùng thi nhện xuất hiện đến phi thường đột nhiên.

Đi

Nam Cung Dược Văn trưởng lão tựa hồ cũng ý thức được cái gì, liếc qua đám người trong tay Nam Cung gia tộc lệnh bài, không chút do dự vung bắn ra hai tấm chiếu sáng phù lục, chiếu sáng phá vòng vây lộ tuyến, thấp giọng quát nói: "Trong cái này kỳ quặc, chúng ta trở về rồi hãy nói."

Trương Lâm bổ đầu lại là hướng chiếu sáng phù lục chiếu xạ đi ra rừng cây chỗ sâu liếc mắt nhìn, yên lặng nắm chắc gấp ở trong tay hắc đao, nói: "Liền sợ có người không vui lòng nhìn thấy chúng ta trở về."

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm đều không hẹn mà cùng nắm chặt thiết thương.

Chỉ thấy cách đó không xa chiếu sáng phù lục cùng nhau bị một cái tím xanh cánh tay màu đen bắt diệt.

Phá vây phương hướng lại lần nữa lâm vào hắc ám.

Bốn người nhìn thật cẩn thận, kia là hai đầu Hắc cương.

Cùng lúc đó, biển lửa tả hữu, truyền đến thi nhện phá không động tĩnh.

Nam Cung Dược Văn sắc mặt trở nên dị thường khó coi, một bên kết động thủ ấn, vừa nói:

"Quả nhiên là hướng ta Nam Cung gia tộc đến, nhưng là, dựa vào chút một cấp Tinh quái cùng Hắc cương, liền nghĩ vây giết một vị cấp ba phù sư, có phải là quá tự đại, quá không có đem cấp ba phù sư để vào mắt."

Giờ khắc này Nam Cung Dược Văn, hai mắt bắn ra dị thường ánh sáng tự tin, phù sư trên trang phục tơ vàng phù văn lại lần nữa sáng lên. . .

Lần này, cũng không phải là quần tà lui tán phù lục phù văn.

Phù văn lấp lánh kim quang.

Sau lưng cháy hừng hực biển lửa phảng phất nhận hiệu triệu, một đầu hoàn toàn do hỏa diễm ngưng kết tạo thành hỏa lang từ đó nhảy ra, bốn chân rơi xuống đất. . .

Đạp

Đạp đạp! !

Theo sát phía sau, lại có hai đầu hỏa lang nhảy ra.

Ba đầu hỏa lang khí thế bất phàm, uy phong lẫm liệt.

Nam Cung Dược Văn trên thân tơ vàng phù văn tiêu tán, trong mắt tự tin lại là càng thêm dồi dào, một chỉ từ trong bóng tối đánh tới vài đầu Hắc cương, lộ ra khắc cốt minh tâm vẻ giận dữ:

"Dùng ta Nam Cung gia tộc người tập kích ta Nam Cung Dược Văn, hôm nay ta nhất định phải bóc ngươi lén lén lút lút nhận không ra người mạng che mặt, nhìn xem đến cùng là cái nào không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, dám cùng ta Nam Cung gia tộc là địch!"

Ba đầu hỏa lang được đến mệnh lệnh, nhao nhao đập ra.

Hỏa lang tốc độ vượt qua Nhị Cấp Võ Giả, vọt tới Hắc cương trên thân, trực tiếp nổ tung vì một đám lửa, nhóm lửa Hắc cương, sau đó hóa thành thể tích nhỏ hơn hỏa lang, hướng phụ cận cái khác Hắc cương đánh tới.

Cùng lúc đó, Nam Cung Dược Văn trưởng lão hoàn thành cái thứ hai thuật pháp.

Quần tà lui tán.

Một nhóm theo rừng cây chỗ sâu đuổi theo thi nhện bị chấn nát.

Giờ khắc này, Nam Cung Dược Văn trưởng lão đem cấp ba phù sư thực lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, cơ hồ hoàn toàn khống chế chiến trường, để Lục Phàm rất cảm thấy rung động.

Thật mạnh!

Phù sư thật thật mạnh! !

Cho hắn đầy đủ thời gian thi pháp, chẳng những một hơi giải quyết hết sáu đầu Hắc cương cùng một đám thi nhện, hơn nữa nhìn đi lên còn có lưu dư lực.

Không hổ là Nam Cung gia tộc trưởng lão.

Quả thực là bật hack tồn tại!

Trương Lâm bổ đầu cùng Lăng Tiêu Tiêu tia sáng đã hoàn toàn bị Nam Cung Dược Văn trưởng lão che giấu.

Khó trách ngoại giới thịnh truyền Nam Cung gia tộc có hi vọng cướp đoạt Phong Thủy trấn Tổng bổ đầu chi vị.

Liền nội tình này, Trương bổ đầu đích xác rất khó chống lại.

Lục Phàm trong lòng suy nghĩ lung tung lúc.

Nam Cung Dược Văn ba đầu hỏa lang đã dập tắt chín đầu Hắc cương, chính mình cũng theo đó hao hết cuối cùng một tia lực lượng, hỏa diễm chôn vùi. . .

Thế nhưng là!

Hắc cương vẫn chưa như vậy đình chỉ.

Càng nhiều thân ảnh theo trong rừng lướt đi.

Dữ tợn vặn vẹo màu đen da thịt, đen như mực con ngươi, lôi cuốn khí độc, liên tục không ngừng đối với bên này khởi xướng xung kích.

Trương Lâm bổ đầu rốt cục biến sắc, thấp giọng nhắc nhở:

"Khống thi người!"

Có thể điều khiển nhiều như vậy số lượng Hắc cương chiến thuật hành động, tất có khống thi người ở bên trong, mà lại, đẳng cấp chỉ sợ không thấp.

"Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm, trong tay còn có bao nhiêu cấp hai phù lục?"

"Ta, ba tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » hai tấm « hỏa đạn liên phát »." Lục Phàm trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Một dạng."

Lục Phàm không do dự.

Trường thương cắm, từ trong ngực lấy ra hai tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » phù lục.

Hắn biết, lấy võ lực của mình giá trị, tại một khúc Hắc cương dưới sự vây công cống hiến không ra bao nhiêu lực lượng, còn không bằng hóa thân tiền giấy có thể lực chiến sĩ.

Loại thời điểm này, cũng chỉ có đốt tiền, tài năng giảm bớt mọi người áp lực.

"Phù lục đều giao cho Lục Phàm."

"Lăng Tiêu Tiêu ngươi cùng ta bảo vệ Nam Cung trưởng lão."

Trương Lâm bổ đầu phân phó.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, một thanh phù lục đưa tới Lục Phàm trong tay.

Trừ năm tấm cấp hai phù lục, còn có một tấm « Kim Chung tráo » phù lục.

Không có « Kim Chung tráo » Lục Phàm ở trước mặt Hắc cương cũng đứng không vững.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão giờ phút này đã một lần nữa tụ lên « Hỏa Thần đao » một bên thấp giọng nhắc nhở: "Bằng vào ta linh lực, chỉ đủ lại triệu hoán một lần « hỏa lang » thi triển cái này một thuật pháp có tiền đề, chính là phụ cận có đầy đủ lửa! Muốn hai tấm « hỏa đạn liên phát »."

Lục Phàm biết đây là Nam Cung Dược Văn đang nói chuyện với hắn.

Lập tức không nói hai lời, hướng về phía đập vào mặt Hắc cương, dẫn đầu ném ra một tấm « hỏa đạn liên phát ».

Ba đầu Hắc cương bị đập bay.

Còn lại hỏa đạn rơi ở trong núi rừng, hỏa diễm dâng lên.

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu cản ở trước mặt Nam Cung Dược Văn, ngăn lại lọt lưới hai đầu Hắc cương.

Lục Phàm tiến lên một bước, thừa dịp Lăng Tiêu Tiêu đánh lui Hắc cương, một tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » khoảng cách gần nhóm lửa đối phương, ngay sau đó động tác lưu loát lại thiêu hủy một tấm cấp hai « Bạo Liệt Hỏa Đạn ». Thiêu hủy bị Trương Lâm bổ đầu đỡ lên Hắc cương.

Ba người phối hợp ăn ý, gạt bỏ hai đầu Hắc cương!

Nam Cung Dược Văn trưởng lão cũng nhân cơ hội này dùng Hỏa Thần đao liên trảm ba đầu Hắc cương.

Hỏa đạn liên phát!

Lục Phàm không có quên phải vì Nam Cung Dược Văn trưởng lão sáng tạo cơ hội, lại một mảnh hỏa cầu ném ra diện tích lớn biển lửa, nhiệt độ cao phía dưới, chiến trường như là lò luyện, đạt tới triệu hoán hỏa lang điều kiện.

Nam Cung Dược Văn lại lần nữa bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Hỏa lang lướt đi.

Thuật pháp xuất thủ, Nam Cung Dược Dân sắc mặt tái nhợt.

Liên tiếp thi triển bốn cái cấp ba thuật pháp cùng hai cái chuẩn cấp bốn thuật pháp, linh lực cơ hồ hao hết..