Chương 34: Xông ra trùng vây

Chương 34: Xông ra trùng vây

Nam Cung Dược Văn cũng không phải là dùng hết thủ đoạn.

Hỏa lang nhào vào bên trong Hắc cương, hắn cho chính mình dán một trương « Hồi Xuân phù » tại « Thần Hành phù » dưới sự gia trì, thân pháp động tác cực nhanh bổ nhào vào Trương Lâm bổ đầu bên người, Kim Tiền Kiếm nhanh chóng xẹt qua đối diện Hắc cương đầu lâu, một bộ Liêm Pha chưa già tư thái, phong mang khó keng.

Keng

Một đầu thi nhện từ phía sau đuổi theo ra đến, đâm vào bọc hậu Lục Phàm « Kim Chung tráo » bên trên, trực tiếp nổ tung thành một đoàn chất lỏng màu xanh sẫm.

Kim Chung tráo hơi run rẩy, bên ngoài cơ thể Kim Chung xuất hiện mấy đạo vết nứt, chậm rãi lan tràn ra nứt.

Ba

Lại là một đầu thi nhện.

Hắc cương càng ngày càng ít, nhưng là thi nhện còn tại liên tục không ngừng tham gia chiến trường.

Lục Phàm không có hoảng.

Trong tay hắn còn có bài.

Một tấm « hỏa đạn liên phát » bắn về phía thi nhện đột kích nhiều nhất rừng cây.

Áp lực suy giảm.

Lục Phàm mắt thấy Kim Chung tráo sắp sụp đổ, cho chính mình một lần nữa dán một trương « Kim Chung tráo » không nhanh không chậm đi theo phía trước ba người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hậu phương trong ngọn lửa vẫn như cũ bảo trì sức sống thi nhện.

Phía trước trở ngại cùng uy hiếp, đại bộ phận bị hỏa lang triệt để tiêu diệt.

Còn lại mấy đầu Hắc cương cũng bị Nam Cung Dược Văn, Trương Lâm. Lăng Tiêu Tiêu liên thủ cầm xuống, mười mấy đầu Hắc cương toàn bộ đền tội, thi thể ngổn ngang lộn xộn cháy hừng hực, hoặc là bị đốt thành than cốc, hoặc là mất đi chiến lực.

Nam Cung Dược Văn không chút nào keo kiệt bắn ra hai tấm chiếu sáng phù lục mở tầm mắt. . .

Lần này không có lại nhìn thấy có Hắc cương đưa tay.

Đi

"Lục Phàm, đuổi theo."

Ba người mở đường.

Hỏa diễm bụi bụi, bốn người sửng sốt theo một đám cương thi cùng Tinh quái vây quét bên trong giết ra khỏi trùng vây.

Bốn người chân đạp « Thần Hành phù » đỉnh lấy « Kim Chung tráo » đi được nhanh chóng.

Đêm khuya tầm mắt quá kém, Nam Cung Dược Văn trưởng lão không dám keo kiệt phù lục, đi một đoạn thời gian liền dùng chiếu sáng phù lục mở đường, tại Trương Lâm bổ đầu cùng Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm hộ vệ dưới, được bảo hộ tại xếp theo hình tam giác chiến trận trung ương, một đường đẩy tới, hướng Thiên Môn hẻm núi bên ngoài xông.

Trong lúc đó lại không có đụng phải Hắc cương.

Phía sau màn khống chế Hắc cương, thi nhện khống thi người cũng không có hiện thân, không biết là át chủ bài ra hết, dưới tay không có cương thi, còn là phát giác được Nam Cung Dược Văn bên người thực lực võ giả quá cứng.

Một đoàn người xông ra mười dặm, xa xa nhìn thấy một đám người giơ bó đuốc hướng bên này nhào tới, dưới ánh lửa, rõ ràng là một đám mặc màu đen dây mũ chế phục bổ khoái.

Mã bổ khoái bọn người đến.

Song phương nhân mã hội hợp.

Đám người như trút được gánh nặng.

An toàn!

Mã bổ khoái thần tình nghiêm túc tiến lên ôm quyền báo cáo:

"Bổ đầu! Chúng ta nhìn thấy bổ đầu thả ra tín hiệu, lập tức triệu tập nhân mã ra khỏi thành, bổ đầu ngài không có sao chứ?"

Lục Phàm chú ý tới, Mã bổ khoái bọn người trên thân đều dán Thần Hành phù.

Nhưng hắn sửng sốt không biết, bổ đầu là lúc nào phát ra tín hiệu.

"Ta không sao."

"Tại Thiên Môn hẻm núi gặp được khống thi người, Nam Cung gia tộc đội ngũ, hẳn là chết tại cái này khống thi người trong tay, chúng ta cũng thiếu chút cắm! May mắn Nam Cung trưởng lão ngăn cơn sóng dữ."

"Bổ đầu chê cười, ta Nam Cung gia tộc lần này lại chôn vùi bốn vị võ giả, nếu như không phải bổ đầu dưới sự dẫn đầu thuộc một đường kiệt lực khổ chiến, chúng ta chưa hẳn có thể còn sống trở về."

Nam Cung Dược Văn trưởng lão cười khổ đáp lễ lại.

"Chuyện tối nay, săn bắn đội ngũ sự tình đã triệt để sáng tỏ, bản nhân muốn lập tức báo cáo gia tộc phương diện, toàn lực truy tra Thiên Môn hẻm núi khống thi người thân phận nội tình, quay đầu lại tự mình đến nhà nói lời cảm tạ."

"Nam Cung trưởng lão nén bi thương."

Trương Lâm bổ đầu nói:

"Thiên Môn hẻm núi xuất hiện khống thi người, cũng uy hiếp được ta Phong Thủy trấn an nguy, chúng ta Phong Thủy trấn nha môn cũng đem triệu tập tinh anh chuyên viên, điều tra khống thi người hạ xuống, tiến hành biển bộ lệnh truy nã! Để làm ác người biết, ngoài thành cũng tuyệt không phải ngoài vòng pháp luật chi địa."

"Kia liền đa tạ."

Nam Cung Dược Văn chắp tay.

Một đoàn người bình an về thành.

Thành nội nha môn cũng đã sôi trào.

Một đêm này, nha môn tất cả mọi người bị đánh thức tăng ca.

Trương Lâm bổ đầu tự mình dẫn đội vào Thiên Môn hẻm núi, vậy mà đụng phải khống thi người, gãy bốn cái Nam Cung gia tộc võ giả, cũng không phải việc nhỏ.

Nha môn trong đêm lục soát tình báo, dán thiếp bố cáo, đồng thời chế tác biển bộ lệnh truy nã, truy nã tại Thiên Môn hẻm núi hoạt động khống thi người.

Trong lệnh truy nã nói, phàm là có người có thể cung cấp hữu hiệu khống thi người thân phận, vị trí tình báo, có thể được đến không ít hơn ngũ kim tệ ban thưởng;

Có thể bắt được khống thi người có thể cầm tới 100 kim tệ ban thưởng.

Đánh giết khống thi người, bằng thi thể nhưng phải 50 kim tệ ban thưởng!

Làm nhiệm vụ lần này trực tiếp người tham dự, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tại Tề Tri Lễ bọn người nghênh đón lần sau đến Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng.

Tất cả mọi người tỉnh!

Một đám người tinh thần sáng láng, muốn biết bọn hắn tại Thiên Môn hẻm núi kinh lịch.

Lăng Tiêu Tiêu trợn trắng mắt biểu thị muốn nghỉ ngơi, trực tiếp tiến vào phòng ngủ.

Lục Phàm cũng là vẻ mặt xanh xao:

"Nói cái rắm!"

"Tới tay phù lục ban thưởng dùng đến sạch sẽ, trước đó để dành được đến phù lục cũng đều dùng ra ngoài, về sau loại phiền toái này sự tình, ta là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, không hầu hạ."

Hắn cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu khó khăn để dành đến cấp hai phù lục toàn bộ dùng đến sạch sẽ, tương đương Nam Cung gia tộc hai lần ban thưởng toàn bộ đốt xong không nói, chính mình còn bồi 40 kim đi lên.

Một đêm, bệnh thiếu máu!

Tề Tri Lễ bọn người bị mất mặt, nhao nhao tán đi.

Lục Phàm trở lại phòng ngủ, cách rèm ngã xuống giường, trong đầu vẫn như cũ hiện lên Thiên Môn hẻm núi kịch liệt một trận chiến tràng cảnh.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão bản lĩnh, xem ra so võ giả mạnh rất rất nhiều.

Võ giả mặc dù có thể áp chế Hắc cương, nhưng là Hắc cương trên số lượng đến, chính là nghiêng về một bên nghiền ép, nếu như không có cấp ba phù sư xuất thủ, hậu quả khó liệu.

". . ."

Lục Phàm hai tay khoanh nâng đầu, nhìn chằm chằm trần nhà, trong lòng có vô hạn hướng tới.

Nhưng là.

Phù sư uy hiếp, trong trận chiến này cũng đồng dạng thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Không có chiến sĩ bảo hộ, phù sư bị cận thân là phi thường khổ cực.

Mấy đầu Hắc cương có thể đem phù sư chơi đùa luống cuống tay chân, căn bản không có liền sẽ triệu hoán hỏa lang, cũng không có cách nào thật tốt khống chế « Hỏa Thần đao ».

Đương nhiên!

Thảm nhất còn là Nam Cung gia tộc bốn vị võ giả.

Rõ ràng có Nhị Cấp Võ Giả thực lực, hết lần này tới lần khác làm cho chính mình nửa vời.

Đã không có võ giả giác ngộ, cũng không có phù sư năng lực, đều là bị tập kích thời điểm luống cuống tay chân chết bất đắc kỳ tử.

Năng lực gì đều nghĩ điều khiển, kết quả cái gì đều không tinh, còn không có một cấp võ giả sống được lâu lâu.

Hai màn chi cách mặt khác một cái giường trải lên, Lăng Tiêu Tiêu cũng đồng dạng trợn tròn mắt, thật lâu không có chìm vào giấc ngủ.

Nàng tiến vào mấy lần Thiên Môn hẻm núi, nhưng tương tự không có trải qua như thế ngàn cân treo sợi tóc chiến đấu.

Ba phen mấy bận lâm vào tuyệt cảnh.

Nàng đang suy nghĩ những vấn đề khác.

Phù sư, rất cường đại.

Mẫu thân thù, nguồn gốc chỉ hướng phù sư.

Thuần túy tập võ, thật sự có biện pháp thay mẫu thân báo thù sao?

Cấp ba phù sư, liền đã mạnh đến loại trình độ này.

Nàng muốn báo thù đối tượng, tại rất nhiều năm trước, thực lực liền đã không chỉ cấp ba, mà lại, nó địa vị. . . Rất cao.

Lăng Tiêu Tiêu trở mình, chậm rãi nhắm mắt, nắm chặt nắm đấm..