Chương 35: Hồi máu, hồi máu

Chương 35: Hồi máu, hồi máu

Ra một lần nhiệm vụ, tổn thất giá trị 100 kim tệ cấp hai phù lục.

Lục Phàm ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, cảm giác chính mình di chứng tới nghiêm trọng hơn, tâm can tỳ phổi thận đều tại đau, đây chính là tương đương với 1 triệu đại dương a.

Ngay tại hắn thở dài thở ngắn chuẩn bị dùng đứng cọc sức eo hợp nhất đến tê liệt chính mình thụ thương tâm linh thời điểm, từ bên ngoài dẫn theo bữa sáng trở về Tề Tri Lễ cười híp mắt mang đến một cái tin tức tốt:

"Đại nhân!"

"Trương bổ đầu phái người thông tri chúng ta, chờ ngươi tỉnh liền cùng Lăng đại nhân cùng đi nha môn đưa tin, tựa như là, Nam Cung gia tộc bản án, đã có manh mối, bổ đầu cho ngài thỉnh cầu một lần công lao."

Thật

Lục Phàm mừng rỡ.

"Tiểu nhân không dám nói láo, đêm qua, Trương bổ đầu một đêm không ngủ, trong đêm phái người đem Nam Cung Dược Văn trưởng lão đưa đi huyện thành, huyện nha bên kia biết đêm qua tại Thiên Môn hẻm núi bộc phát ác chiến, huyện lệnh đại nhân tại chỗ đánh nhịp, quyết định khen thưởng ba vị đại nhân trên chiến trường anh dũng!"

Lục Phàm lập tức cảm giác chính mình lại sống tới.

Ha ha, mặc kệ huyện nha cho bao nhiêu khen thưởng, tốt xấu có thể về điểm huyết!

Lăng Tiêu Tiêu lúc này cũng rửa mặt hoàn tất theo gian phòng đi ra, xách trường thương liền hướng mặt ngoài đi:

"Đi! Đừng để bổ đầu sốt ruột chờ."

Bệnh thiếu máu để sư phụ lôi lệ phong hành đến hoàn toàn thay đổi.

Hai người đuổi tới nha môn, trời còn chưa sáng.

Nha môn quả nhiên đèn đuốc sáng trưng.

Nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm tới, theo vệ binh đến bổ khoái đều đối với hai người nhiệt tình đến không được:

"Hai vị đại nhân đến."

"Nhanh mời vào bên trong, bổ đầu đã đợi chờ đã lâu."

"Huyện nha lai sứ cũng tại chính đường chờ đâu."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đối mặt.

Huyện nha đến người.

Lần trước vây quét Mãng trùng sào huyệt đều chỉ là đến một phong khen thưởng tin, lần này lại trịnh trọng kỳ sự an bài sứ giả, xem ra ban thưởng sẽ không quá nhỏ.

Hai người thẳng đến nha môn chính đường.

Chính đường có ba người.

Trương Lâm bổ đầu;

Nam Cung gia tộc Nam Cung Dược Văn trưởng lão lại cũng trở về.

Một người khác, chính là mặc bổ đầu phục, tướng mạo nghiêm túc mặt chữ điền hán tử.

Trương Lâm bổ đầu nhìn thấy hai người tiến đến, đứng dậy cười giới thiệu:

"Tới tới tới, hai cái vị này chính là ta cùng Tiêu đại nhân giới thiệu thiếu niên anh tài, Lăng Tiêu Tiêu Lăng bổ khoái, Lục Phàm Lục bổ khoái. . . Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm, tới nhận thức một chút, vị này là huyện nha đến Tiêu Tranh Tiếu bổ đầu!"

"Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm. . . Gặp qua Tiêu đại nhân."

"Ha ha, không cần đa lễ."

Tiêu Tranh đứng dậy lộ ra nụ cười khen ngợi, tán dương:

"Quả nhiên là thiếu niên ra anh hùng!"

"Huyện lệnh đại nhân nghe sự tích của các ngươi, các ngươi tại đối mặt khống thi người thời điểm, bình tĩnh tỉnh táo, anh dũng đối địch, hộ vệ Nam Cung trưởng lão chu toàn, "

"Lần này, Tiếu mỗ người đặc biệt phụng huyện lệnh đại nhân mệnh lệnh, tới cho các ngươi tuyên bố huyện nha lệnh khen ngợi!"

Lục Phàm tò mò chen vào nói hỏi nhiều một câu:

"Khống thi người chưa bắt quy án, Nam Cung gia tộc săn bắn đội ngũ bản án chưa chấm dứt, hiện tại liền tiến hành khen thưởng sao?"

Tiêu Tranh cùng Trương Lâm bổ đầu trao đổi một ánh mắt, mỉm cười giải thích nói:

"Ngươi vào chức thời gian không dài, còn không biết khống thi người tính đặc thù! Bình thường bản án, đương nhiên là muốn đem phạm nhân bắt về quy án tài năng kết án, nhưng là nghi phạm liên lụy tới khống thi người lời nói, liền coi là chuyện khác, đã nói đến đây, Tiếu mỗ liền giải thích cho ngươi giải thích. . ."

Lục Phàm vội vàng vểnh tai.

Rất nhanh.

Tiêu Tranh liền đem khống thi người tình huống nói đi ra.

Khống thi người kỳ thật chính là một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà ma ngoại đạo, thích trong bóng tối bồi dưỡng Hoạt cương, sau đó lợi dụng thực lực cường đại Hoạt cương tiến hành các loại làm điều ngang ngược cử chỉ.

Bọn hắn là sinh hoạt ở trong bóng tối một đám người, trong tay khống chế kinh người tà ác lực lượng, tôn trọng tự do cùng cường đại, cực độ tự tư cùng ti tiện.

Cũng chính vì bọn họ xuất quỷ nhập thần ẩn núp phía sau màn, ai cũng không biết bọn hắn chân thực thân phận.

Nha môn mặc dù đã phát ra biển bộ lệnh truy nã!

Nhưng là tất cả mọi người biết, đem khống thi người truy nã quy án khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên.

Bình thường đụng phải khống thi người bản án, đều sẽ làm kết án xử lý.

Nghe đến đó, Lục Phàm đã kinh ngạc lại may mắn.

Kinh ngạc là khống thi người thực lực vậy mà để quan phương đều không thể làm gì;

May mắn chính là. . .

Vụ án này đúng là lấy thuận lợi phá án kết thúc.

Trương Lâm lúc này lại cho hắn lộ ra một cái tin tức tốt:

"Xét thấy hai vị là mới vào chức bổ khoái, tại có khống thi người tham gia trong vụ án biểu hiện ưu dị, lần này vụ án, trừ cho các ngươi nhớ một lần đại án công lao, đồng thời. . . Cho các ngươi nhớ tác chiến anh dũng công lao, nói cách khác, một lần cho các ngươi hai phần công lao! Cái này tại chúng ta Phong Thủy trấn trong lịch sử, là lần đầu tiên."

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên, nhịn không được thốt ra:

"Bổ đầu ý tứ là, ta lại có thể chọn lựa một môn võ kỹ?"

Đúng

Trương Lâm cười gật đầu.

Tiêu Tranh nói bổ sung:

"Đâu chỉ a. . . Trừ ngoài ra, huyện nha phương diện quyết định khen thưởng các ngươi 40 kim tệ một người, làm đối với các ngươi trong trận này hao tổn đền bù."

Vừa mới nói xong, lúc đầu mặt không biểu tình Lăng Tiêu Tiêu trong mắt cũng có ý cười.

Trở về 40 kim tệ.

Hồi máu gần nửa.

Không sai!

Bọn hắn cũng không nghĩ tới hao tổn cấp hai phù lục có thể toàn bộ thanh lý.

Thật có loại này chuyện tốt, về sau giao thủ chính là phù lục cuồng nện, ai gánh vác được?

Lục Phàm tiếp nhận Tiêu Tranh đưa tới túi tiền, sau đó là một bản « Bán Nguyệt thức » bí tịch võ công.

Khen thưởng kết thúc.

Hai người thức thời cáo lui.

Đi ra đến cổng huyện nha thời điểm, Nam Cung Dược Văn trưởng lão từ phía sau đuổi tới.

"Hai vị, dừng bước."

"Nam Cung trưởng lão."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ngừng chân quay người:

"Ngài còn có việc?"

Hai người nghi hoặc mà nhìn xem Nam Cung Dược Văn.

Nam Cung Dược Văn một mặt hòa hợp ý cười, theo trong tay áo lấy ra hai cái túi gấm, phân biệt giao đến hai người trong tay, nói: "Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, hai vị tổn thất rất lớn, bản nhân cũng phi thường áy náy, lần này trở về đặc biệt cùng gia tộc đề cập qua điểm này, trong này, là chúng ta Nam Cung gia tộc đối với hai vị đền bù, hai vị, xin đừng nên chối từ."

"Chỗ chức trách."

"Nam Cung trưởng lão khách khí."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu ngoài miệng nói khách khí, thu đồ vật tốc độ không có chút nào chậm.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão nụ cười càng tăng lên.

"Gia chủ của chúng ta chỉ thị, về sau hai vị đến Kim Tuyến phù lục cửa hàng mua phù lục, có thể lấy giảm 20% giá cả vào tay, mỗi tháng có một lần cơ hội, hạn mức gấp bội, xem như chúng ta Nam Cung gia tộc đối với hai vị đáp tạ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu sững sờ.

Cái này coi như có chút đem bọn hắn hai người hướng Nam Cung gia tộc trên chiến xa buộc chặt ý tứ.

Mua một tấm cấp hai phù lục, so cái khác bổ khoái nhiều ưu đãi hai cái kim tệ, đây đã là bổ khoái một tháng bổng lộc.

Lăng Tiêu Tiêu do dự một chút.

Lục Phàm cũng rất là thống khoái mà đáp ứng:

"Đa tạ Nam Cung gia chủ, vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Nam Cung Dược Văn thấy hai người ai đến cũng không có cự tuyệt, hết sức cao hứng, ôm quyền cáo từ, trở về nha môn.

Lăng Tiêu Tiêu đi xa mới đối Lục Phàm nói:

"Việc này muốn truyền vào đến bổ đầu trong tai, bổ đầu sẽ không cao hứng."

"Sợ cái gì, ta chỉ cần không đi Kim Tuyến phù lục cửa hàng mua phù lục, không coi là cầm Nam Cung gia tộc nương tay, Trương bổ đầu cũng không có cách nào nói cái gì."

Lục Phàm cái này gọi xuống có cách đối phó.

PS

Cảm tạ ~.