Chương 36: « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành

Chương 36: « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành

« Bán Nguyệt thức » tới tay.

Lục Phàm đặt ở trong tay, không có luyện.

Lăng Tiêu Tiêu hai kiện công lao, hối đoái « Nguyệt Dẫn tâm pháp » vừa vặn góp đủ bổ khoái cần thiết ba môn công pháp.

Lục Phàm đem cái này ba môn võ kỹ đều giao cho Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu trực tiếp liền mang đến Hồi Sinh dược phường, quyết định để từng có qua cấp năm thực lực võ giả phụ thân thật tốt tham tường tham tường, chế định một bộ hành chi hữu hiệu tốc thành pháp.

Lăng Tiêu Tiêu rời đi về sau, Lục Phàm mỗi ngày như thường lệ tu luyện.

Thông qua Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, hắn hiểu được đến một điểm:

Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm!

Đi ra ngoài tại bên ngoài, thực lực nhất định phải đúng chỗ.

Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, chiến lực của mình hạng chót, nếu như không phải ôm ba cây đùi, rất có thể cùng Nam Cung gia tộc võ giả một cái hạ tràng.

Cho nên lần này trở về, hắn tu luyện được càng thêm ra sức.

Mỗi ngày uống rượu hổ cốt rèn luyện « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đứng cọc sức eo hợp nhất, cố gắng học tập « Điểm Thương thuật » khống chế bí quyết. . .

Trong lúc đó, Nguyên Lãng đường phố bên trên vụn vặt việc nhỏ toàn bộ từ Tề Tri Lễ bọn người xử trí, Nam Cung gia tộc cùng khống thi người sự tình cũng giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua đồng dạng.

Có mãnh liệt mạnh lên suy nghĩ, Lục Phàm tại ngắn ngủi trong thời gian nửa tháng, tiêu hao trọn vẹn hơn sáu mươi cân rượu hổ cốt, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » như kỳ tích đột phá.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá dấu hiệu hết sức rõ ràng.

Trong lồng ngực, phảng phất có một vùng không gian bị đả thông.

Lần tiếp theo hô hấp, Lục Phàm cảm giác chính mình so trong ngày thường hút vào càng nhiều không khí, hô hấp càng thêm kéo dài, lồng ngực có chút hở ra, thể nội cấp tốc áp súc ra một cỗ dòng khí nóng rực, nhanh chóng lan tràn đến toàn thân.

Trong nháy mắt!

Trong thân thể hiện ra lực lượng cường đại hơn.

Thiết thương ở trong tay nắm đến càng ổn.

Đầu thương phát run biên độ cấp tốc giảm mạnh đến mắt thường khó xem xét.

Lục Phàm lộ ra kinh ngạc chi sắc.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành dấu hiệu, sư phụ có đã nói với hắn, chính là loại cảm giác này không sai, nhưng là sư phụ tựa như là tại năm ngoái mới vừa vặn đột phá tiểu thành, mà lại là tại « Điểm Thương thuật » về sau.

Đủ để chứng minh, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » độ khó còn tại « Điểm Thương thuật » phía trên.

Nhưng chính mình là chuyện gì xảy ra?

« Điểm Thương thuật » còn không có đột phá, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » liền đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành, cái này chẳng phải là trực tiếp liền bước vào đến Nhị Cấp Võ Giả hàng ngũ?

Lục Phàm cố nén nội tâm khuấy động, thiết thương trong tay giũ ra tầng tầng thương ảnh.

Lực đạo, chí ít gia tăng 100 cân.

Bây giờ hắn một kích toàn lực lực đạo đã vững vàng vượt qua ngàn cân.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » mang đến cái thứ hai chỗ tốt càng thêm rõ ràng!

Thường ngày, một kích liền có thể muốn hắn toàn bộ lực lượng, cần hô hấp thổ nạp nhanh chóng hồi khí, tân sinh lực lượng hiện lên, mới có thể tiếp tục xuất thủ.

Ngừng ngắt cảm giác rất mãnh liệt.

Nhưng là tại « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá về sau, càng thêm kéo dài khí tức giao cho càng nhiều dư lực, một thương đâm ra, lực lượng chưa hết, thân thương gào thét đãng xuất.

Lực đạo dồi dào, động tác một mạch mà thành!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » phun ra nuốt vào không khí càng thêm tật liệt, lực đạo tại từng chút từng chút gia tăng, hô hấp cũng tại từng chút từng chút trở nên càng thêm kéo dài, nhưng là lấy hơi thời gian chẳng những không có kéo dài ngược lại tại từng chút từng chút rút ngắn.

Một chiêu một thức, Lục Phàm luyện được khởi kình, dần dần tiến vào hoàn toàn quên mình trạng thái.

Tề Tri Lễ cùng Lâm Bất Ngộ từ bên ngoài tiến đến, liền cảm nhận được sóng nhiệt đập vào mặt, vội vàng ngừng chân sát tại cửa ra vào, nhìn xem bên trong giống như biến thành người khác đại nhân, rung động không thôi.

"Đại nhân. . ."

"Đột phá!"

Hai người lộ ra vẻ mừng như điên.

Bọn hắn cùng Lục Phàm mỗi ngày sớm chiều ở chung, tự nhiên rất rõ ràng Lục Phàm trong ngày thường luyện thương bộ dáng, bây giờ thương pháp khí thế đề chấn rất nhiều, đã rất tiếp cận Lăng Tiêu Tiêu bổ khoái, đáp án lại rõ ràng bất quá.

Lục Phàm vừa luyện đã là gần phân nửa giờ, mồ hôi đầm đìa, vẫn như cũ không giảm nhiệt tình, thẳng đến thân thể mỏi mệt, khí lực cạn kiệt, lúc này mới bỏ qua thiết thương, tứ ngưỡng bát xoa hướng trên mặt đất một nằm:

"Thoải mái! !"

Đột phá đến Nhị Cấp Võ Giả, Lục Phàm tự nhiên là khoái ý vô cùng.

Tề Tri Lễ, Lâm Bất Ngộ bọn người nhao nhao tràn vào sân nhỏ, ấn theo tay, bóp bóp chân:

"Chúc mừng đại nhân!"

"Võ công lại đến một bậc thang!"

Đối với Tề Tri Lễ bọn người, Lục Phàm mặc dù không dám truyền thụ « Điểm Thương thuật » loại vũ kỹ này, nhưng là xoa bóp xoa bóp lưu thông máu bản sự, đã lặng lẽ để bọn hắn học được.

Đối với này, Lăng Tiêu Tiêu cũng không có phản đối.

"Đi mua mười cân thịt bò kho tương! Mua mấy cái đồ nhắm, hôm nay đại nhân cao hứng, cùng một chỗ thật tốt uống chút."

Lục Phàm lên tiếng.

Tề Tri Lễ ra hiệu Lâm Bất Ngộ đi chuẩn bị.

Lục Phàm bên này khôi phục lại, rượu thịt thức ăn cũng đều nhanh chóng mang lên cái bàn.

Mấy người ngay tại trong sân nhỏ rộng mở uống.

Cũng không lâu lắm, Lăng Tiêu Tiêu nghe hỏi mà đến, nhìn thấy mọi người vui mừng hớn hở bộ dáng, một mặt mộng bức.

Nàng đã cùng phụ thân mò thấy « Bán Nguyệt thức » « Nguyệt Dẫn tâm pháp ».

Tề Tri Lễ vội vàng chuyển đến băng ghế.

"Lăng đại nhân, tin tức tốt, Lục đại nhân đột phá."

Lăng Tiêu Tiêu vừa mới ngồi xuống liền nghe được câu này, một mặt không hiểu thấu?

"Đột phá rồi?"

"Cái gì đột phá rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm.

Trong kế hoạch của nàng, Lục Phàm nghĩ đột phá, ít nhất phải nửa năm trở lên, cho nên ý nghĩ đầu tiên là tiểu tử này hẳn là « khom lưng » đột phá rồi?

Lục Phàm không nói gì, cầm lấy bên cạnh rượu hổ cốt, hung hăng ực một hớp về sau, lồng ngực cấp tốc chập trùng.

Một ngụm kéo dài hấp khí, Lăng Tiêu Tiêu bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành?"

Lục Phàm lau một chút miệng, cười hắc hắc nói: "Ta cũng không nghĩ tới, rượu hổ cốt uống vào uống vào, hôm nay đột nhiên « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã đột phá."

Lăng Tiêu Tiêu trầm ngâm suy tư nói:

"Rượu hổ cốt đích thật là có trợ giúp « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » nhanh chóng tiểu thành, nhưng là, càng lớn nhân tố có thể là ở trên người của ngươi."

"?"

Lục Phàm không hiểu.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Nam nhân dương cương, rượu hổ cốt cương dương chí liệt, hỗ trợ lẫn nhau, cho nên hấp thu tốt hơn, nữ tử âm nhu, ta đến bây giờ đều không phải rất thích rượu hổ cốt, cho nên, đây khả năng là ta dùng quá nhiều thời gian mới đột phá « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành nguyên nhân."

Nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu trên mặt hiện lên một vòng hoặc nhiều hoặc ít cô đơn.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh liền khôi phục như thường:

"Bất quá những ngày này, ta dựa theo phụ thân phương thức tu luyện « Bán Nguyệt thức » tiến cảnh rất nhanh, đã nắm giữ tất cả bí quyết. . . Phụ thân đối với ta đánh giá là, có lẽ « Bán Nguyệt thức » so « Điểm Thương thuật » càng thích hợp ta."

Lục Phàm nghe ra Lăng Tiêu Tiêu trong lời nói ý ở ngoài lời.

Quả nhiên!

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu nói:

"Ta chuẩn bị tạm thời từ bỏ « Điểm Thương thuật » chuyên tâm tu luyện « Bán Nguyệt thức » cùng « Nguyệt Dẫn tâm pháp » dù sao « Điểm Thương thuật » chậm chạp không có đột phá đến đại thành, mà lại. . . Tu luyện « Điểm Thương thuật » cùng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » trợ giúp ta có được càng cường đại căn cơ cùng đối với lực lượng năng lực khống chế, tu luyện « Bán Nguyệt thức » làm ít công to, hẳn là không bao lâu liền có thể đạt tới tiểu thành."

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt rất là kiên quyết, xem ra đã xuống đặt trước quyết tâm.

Nhưng là Lục Phàm biết, để tập võ tám năm sư phụ từ bỏ am hiểu nhất cùng kiêu ngạo « Điểm Thương thuật » chuyển tu « Bán Nguyệt thức » sư phụ trong lòng khẳng định rất khó chịu..