Chương 37: Ác mộng thúc người tỉnh, lại phá!

Chương 37: Ác mộng thúc người tỉnh, lại phá!

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu hàn huyên tới cái vấn đề này.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Ngươi không cần thay ta lo lắng, cho dù ta chuyển tu « Bán Nguyệt thức » cũng không có nghĩa là thực lực của ta liền ngã vào đến một cấp võ giả hàng ngũ. . . « Điểm Thương thuật » cùng tám năm tập võ giao cho cơ sở cùng lực lượng, sẽ không biến mất, tương lai ta tu luyện tới cảnh giới đại thành, cũng nhất định so Trương Lâm bổ đầu mạnh hơn."

Lục Phàm gật đầu.

Cái này hắn tin.

Trương Lâm bổ đầu cuối cùng cả đời tu luyện « Bán Nguyệt thức » nhưng là lực đạo phương diện lời nói, là không bằng sư phụ.

Sư phụ chuyển tu « Bán Nguyệt thức » kỳ thật rất dễ dàng.

Ngược lại là Trương Lâm bổ đầu nghĩ chuyển tu « Điểm Thương thuật » sẽ cần càng nhiều ma luyện.

Nhưng trong thời gian ngắn, Lăng Tiêu Tiêu thực lực không cách nào đột phá, đây là sự thật.

Nghĩ đến đây, Lục Phàm trong lòng liền rất khó chịu.

Loại tình huống này, liền giống với là tu luyện võ công đi vào lạc lối, muốn dậm chân tại chỗ thật lâu tài năng lấy được đột phá.

Lại hoặc là, tương lai lại phải về chuyển tới, lại nhặt lên « Điểm Thương thuật » không duyên cớ lãng phí rất nhiều thời gian.

Lục Phàm châm chước thật lâu, đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ có hay không nghĩ tới, vì cái gì không chuyển tu phù lục, làm một tên phù sư?"

"Trở thành phù sư. . . Nào có dễ dàng như vậy?"

Lăng Tiêu Tiêu thở dài, rất rõ ràng cũng từng có ý nghĩ này.

"Đáng tiếc, phù sư phù lục bí tịch cơ bản đều là gia tộc độc quyền, ngoại nhân rất khó chiếm được tu luyện phù lục thủ đoạn, ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi, dễ như trở bàn tay liền đem « lá bùa chế pháp » loại bí tịch này lấy ra?"

". . . Phù sư gia tộc độc quyền phù lục bí tịch lưu thông, kỳ thật có rất lớn tệ nạn, nếu như một cái gia tộc có thể thế hệ đều hiện ra nhân tài ưu tú, các loại phù lục bí tịch thuật pháp còn có thể truyền thừa tiếp, một khi xuất hiện nhân tài đứt gãy, hoặc là kinh lịch loại nào đó tai nạn, những bùa chú này bí tịch thuật pháp, chẳng phải là muốn thất truyền?"

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu bên kia trầm mặc một lúc lâu mới một lần nữa mở miệng:

"Ngươi tuổi tác không lớn, nghĩ đến còn rất xa! Nhưng những này đều không phải chúng ta nên cân nhắc vấn đề, lại nói, những gia tộc kia, làm sao lại để gia tộc mình bí tịch tuỳ tiện thất truyền?"

". . ."

Lục Phàm thở dài.

Tuyệt học thất truyền, rất dễ dàng.

Tại một thế giới khác, bởi vì các loại chiến loạn bị diệt gia tộc vô số, rất nhiều trân quý tuyệt kỹ tuyệt tự thất truyền, càng là vô số kể.

Thiên Nam vương triều trước mắt là chưa từng xuất hiện chiến tranh.

Một khi phát sinh đại chiến, a.

Ngày này chìm vào giấc ngủ, Lục Phàm làm một cái hoang đường tuyệt luân mộng:

Phong Thủy trấn bị Hắc Mộc Nham vương triều tập kích, Phong Thủy trấn bị tuỳ tiện công phá, vô số Tinh quái, cương thi tại một đám khống thi người dưới sự chỉ huy đánh vào Thiên Nam vương triều cảnh nội, Trương Lâm bổ đầu chết trận, Nam Cung Dược Văn chết trận, vô số hắn nhận biết, kẻ không quen biết, bị tàn sát hầu như không còn.

Phong Thủy trấn cùng rất nhiều thành thị biến thành địa ngục, sinh linh đồ thán.

Trong mộng, Lục Phàm đi theo Lăng Tiêu Tiêu một đường trốn chết, nhưng cuối cùng vẫn là bị đuổi kịp.

Thấy sư phụ Lăng Tiêu Tiêu bị cao hơn ba trượng Tinh quái nắm ném tới trong miệng, Lục Phàm khàn cả giọng giãy dụa, cuối cùng từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Hô

Hô

Lục Phàm thở như trâu.

Lúc này rèm bị xốc lên, ngay sau đó một cái băng tay nhỏ bé lạnh như băng thiếp tại trên trán.

"Làm ác mộng rồi?"

Ngang

Lục Phàm ánh mắt tập trung, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy liền hướng mặt ngoài đi.

"Làm gì đi?"

"Ngủ không được, luyện công."

Lục Phàm không có quay đầu.

Đây là hắn đến cái thế giới này lần thứ nhất làm ác mộng.

Mà lại. . .

Hắn luôn cảm giác giấc mơ này khả năng chính là một loại dấu hiệu.

Nhìn chung lịch sử, từ xưa đến nay, đều là hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp.

Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều thường xuyên đối lập đánh trận, bây giờ biên cảnh bình thản mấy chục năm, biên cảnh bách tính tựa hồ đã hoàn toàn quên đi chiến tranh bóng tối.

Càng là loại thời điểm này, càng là có khả năng lại đột nhiên bộc phát chiến tranh.

Nắm lên thiết thương, Lục Phàm tại đêm trăng trong sân nhỏ đứng vững, trong lòng thầm hạ quyết tâm:

Tuyệt đối không thể để cho trong cơn ác mộng hết thảy biến thành sự thật.

Có thể ngăn cản hết thảy, chỉ có mạnh lên!

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt trở nên sắc bén kiên định.

Rót một ngụm rượu hổ cốt, Lục Phàm kéo ống bễ tại trong lồng ngực hút một miệng lớn tật liệt hỏa cay không khí, lui bước, thân eo chìm xuống. Thiết thương nhanh chóng vạch phá không khí, cấp tốc trở nên nóng bỏng.

Lăng Tiêu Tiêu đã đi theo đứng tại cổng, dựa khung cửa, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Lục Phàm trêu đùa thiết thương.

Thiết thương lực đạo trầm ổn, nhưng là rõ ràng còn không có tiến vào trạng thái.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Tiêu Tiêu dần dần thu liễm lại tương đối nhẹ nhàng biểu lộ, chậm rãi triển chí thân thể, thanh lãnh con ngươi, nhìn chằm chằm trong sân nhỏ di động thân ảnh.

Thiết thương ở trong tay của Lục Phàm, dần dần tiến vào giai cảnh, thể hiện ra càng thêm hung mãnh lăng lệ một mặt.

Thường ngày, Lục Phàm động tác mặc dù tiêu chuẩn cương mãnh, nhưng là không giống hiện tại, tràn ngập tư thế hào hùng sa trường khí tức.

Bây giờ Lục Phàm, trong mắt có lửa, trong mắt có thần, thương đối diện phảng phất có kiên định mục tiêu, mỗi một lần công kích đều bao hàm sát ý cùng quyết tâm.

« Điểm Thương thuật » đang bị giao cho linh hồn.

Ánh sáng màu đỏ, ngay tại chậm rãi hiển hiện!

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Đây là!

« Điểm Thương thuật » sắp đột phá dấu hiệu!

Năm đó, nàng là trong tu luyện nghĩ đến mẫu thân nợ máu, thương pháp đột nhiên tinh tiến đột phá, « Điểm Thương thuật » nhất cử đột phá đến tiểu thành chi cảnh.

Không nghĩ tới. . .

Lục Phàm vẻn vẹn mới tu luyện không đến ba tháng, liền cũng chạm tới này cấp độ.

Mười giây về sau.

Lục Phàm trong tay thiết thương tách ra lấm ta lấm tấm ánh lửa.

Trong sân nhỏ tia sáng tựa hồ trở nên sáng tỏ rất nhiều.

Lại qua mười giây. . .

Theo đầu thương hắt vẫy đi ra lấm ta lấm tấm ánh lửa nở rộ, dưới bóng đêm tựa hồ bị Lục Phàm vạch đốt một cây diêm.

Xùy một tiếng.

Ánh lửa tóe hiện.

Lục Phàm không có dừng lại.

Thiết thương nhiệt độ đã đi lên.

Giống như Lục Phàm thân thể.

Toàn thân khí huyết phảng phất đều bị nhen lửa, từng cỗ từng cỗ lực lượng ngay tại liên tục không ngừng theo trong thân thể bành trướng mà ra, không ngừng mà nâng lên trong sân nhỏ nhiệt độ.

Đầu thương hỏa diễm càng ngày càng sáng!

Lục Phàm căn bản không cần lo lắng đầu thương hỏa diễm biến mất.

Hắn biết, chỉ có không ngừng mà bộc phát, tài năng duy trì cùng để cái này đoàn hỏa diễm trở nên càng thêm kinh người.

Trạng thái đến.

Đang sắp đột phá!

Lục Phàm không có khả năng bỏ lỡ.

Một hô, khẽ hấp!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » hài lòng vận chuyển, không ngừng chuyển hóa ra càng nhiều lực lượng.

Đồng thời.

Một chiêu, một thức, liên miên không ngừng mà ma sát thiết thương cùng trong sân nhỏ không khí.

Cường hãn hữu lực trong tiếng xé gió, nhiệt độ kéo lên.

Ngưng đọng như thực chất hỏa diễm theo đầu thương không ngừng hướng thân thương lan tràn, sau đó lại bị quăng hướng không trung, càng ngày càng rõ ràng, tia sáng càng ngày càng rực rỡ.

Thế lửa càng lúc càng lớn!

Hỏa diễm nối thành một mảnh.

Một cây hoàn chỉnh súng ống tại không trung ngưng kết một giây!

Tề Tri Lễ bọn người nhìn thấy trong sân nhỏ ánh lửa ngút trời, còn tưởng rằng hỏa hoạn, nhao nhao cầm cái chậu mở cửa, liền thấy rung động lòng người một màn.

Cái chậu theo trong tay trượt xuống đều không có lấy lại tinh thần.

Miệng há lớn, thật lâu không có khép lại!.