Chương 38: Tư chất, tông môn

Chương 38: Tư chất, tông môn

Hồi Sinh dược phường

Lục Phàm « Điểm Thương thuật » chính thức sau khi đột phá, trong đêm liền bị sư phụ Lăng Tiêu Tiêu mang về nhà, cùng một chỗ gặp mặt phụ thân Lăng Ngữ Thịnh, đem hắn trong vòng một ngày hai lần đột phá sự tình nói đi ra.

Lăng Ngữ Thịnh trên mặt chỉ là hiện lên một vòng ý cười, cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, ra hiệu hai người tiến đến ngồi xuống nói chuyện, chính mình đi lấy bình pha trà.

"Cha! Đến lúc nào rồi."

Lăng Tiêu Tiêu gấp đến độ không được!

Đồ đệ hai môn võ công nhanh chóng tiểu thành, chiếu tốc độ này xuống dưới, đuổi theo siêu việt sư phụ cơ hồ ở trong tầm tay, nàng nơi nào còn có tâm tình uống trà?

Lục Phàm không dám lên tiếng.

Lăng Ngữ Thịnh chậm rãi nói:

"Tại ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái, ba năm tu luyện « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành người, tư chất bình thường, một năm tiểu thành người, tư chất trung đẳng; nửa năm tiểu thành người, tư chất thượng thừa; trong vòng ba tháng tiểu thành người, tập võ kỳ tài; nhưng là, cũng có người từng trong một tháng hai môn công pháp tiểu thành, được vinh dự, thiên chi kiêu tử."

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Lăng Ngữ Thịnh lời này cũng không giống như là an ủi Lăng Tiêu Tiêu, ngược lại cho Lăng Tiêu Tiêu càng lớn kích thích.

Lăng Tiêu Tiêu tập võ tám năm, đại khái dùng thời gian sáu năm mới làm được công pháp tiểu thành, cái này chẳng phải là tư chất tầm thường? Lục Phàm trong này, cũng chỉ có thể nói khoảng cách kỳ tài có một chút khoảng cách.

Cha

Lăng Tiêu Tiêu vừa thẹn vừa xấu hổ.

Lăng Ngữ Thịnh đưa tay ngăn lại nàng phía sau:

"Ta còn chưa nói xong."

Lăng Ngữ Thịnh một bên nấu nước, một bên ngồi vào nhìn xem bệnh dài mảnh bàn về sau, nói: "Tại ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái, trừ có rượu hổ cốt tẩm bổ phụ trợ tu luyện, mỗi ngày còn có trân quý dược liệu cùng kỳ trân dị thú, hai người các ngươi nếu như có thể vào tới sơn môn, được đến những tài nguyên này, Lăng Tiêu Tiêu công pháp không phù hợp dưới tình huống, nhưng một năm tiểu thành, tính cái thượng thừa không khó; Lục Phàm ngươi nha, có cơ hội xung kích một tháng tiểu thành."

Nói bóng gió, Lục Phàm có thiên chi kiêu tử chi tư.

Nghe được nửa câu đầu, Lăng Tiêu Tiêu thoáng yên tĩnh chút, nhưng nghe xong nhà mình đồ đệ thiên tư kinh người, nhất thời lại tức giận bất bình.

Tư chất, liền thật sự có lợi hại như vậy?

Lục Phàm cảm nhận được từ sư phụ trên thân phóng tới 'Đao' cẩn thận từng li từng tí xê dịch cái mông kéo dài khoảng cách, tìm kiếm tự vệ:

"Sư công ngài trước kia là cấp năm võ giả, ngài tư chất như thế nào?"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt bất thiện:

Hừ

Tiểu gia hỏa này, hôm nay rất không có nhãn lực kình a.

Nhưng là Lăng Ngữ Thịnh cũng không tốt lại che giấu, chi tiết thẳng thắn nói: "Cũng không sợ các ngươi trò cười, lúc trước tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Lăng mỗ người chỉ là bình thường tư chất, tương lai sự thành tựu của các ngươi chắc chắn sẽ không dừng bước tại cấp năm, điểm này, ta vẫn là có lòng tin."

Lăng Tiêu Tiêu cuối cùng tỉnh lại, lực chú ý được đến dời đi.

Lục Phàm lực chú ý lại tại nơi khác, nhíu mày trầm tư một trận, tiếp tục truy vấn: "Sư công, Thương Sơn Thiết Kiếm phái? Ta làm sao chưa nghe nói qua a."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái, cũng không tại Thiên Nam vương triều cảnh nội."

Lăng Ngữ Thịnh đáp đến phong khinh vân đạm, đáy mắt hiện lên một vòng nhớ lại vẻ hồi ức.

Lăng Tiêu Tiêu tựa hồ cảm kích, nói:

"Thiên Nam vương triều chỉ là một cái rất nhỏ quốc gia, trong nước tông môn cũng đều là một chút tiểu môn tiểu phái, Thương Sơn Thiết Kiếm phái nghe nói ánh sáng ngoại môn đệ tử liền có mấy vạn chi chúng, xuống núi có thể diệt một nước! Khu trong nội môn, cao thủ nhiều như mây, phi thiên độn địa không đáng kể, là chúng ta mong muốn không thể thành địa phương."

". . ."

Lục Phàm hai mắt trợn lên.

Cái thế giới này. . .

Có vẻ như càng thêm có ý tứ.

Lăng Ngữ Thịnh phong khinh vân đạm tay cầm Lục Phàm suy nghĩ kéo lại: "Từ xưa những này lớn tông môn, không phải có đại kỳ ngộ người không thể tiến vào, hai người các ngươi, cước đạp thực địa cho thỏa đáng, trước tiên đem chính mình các cửa võ kỹ tu luyện tới đại thành, thậm chí viên mãn, bổ đủ nhược điểm, trong nha môn sống sót."

Lăng Tiêu Tiêu lơ đễnh.

Lục Phàm lại nghe ra sư công trong lời nói nói bóng gió, lập tức truy vấn:

"Xin hỏi sư công, ta còn cần bổ đủ phương diện nào nhược điểm? Là thân pháp sao?"

"Thân pháp đủ là được, các ngươi hiện tại, vẫn tồn tại nhược điểm là phòng hộ tập kích năng lực, cùng tại các loại dưới hoàn cảnh kinh nghiệm thực chiến, mặt khác. . . Chờ a Nam bên kia chế phù tích lũy đủ tiền, cho các ngươi theo Hắc hà hạ giới mua một bộ thượng đẳng phẩm chất giáp trụ cùng phù lục."

"Tiền phương diện vấn đề không cần các ngươi lo lắng, các ngươi một mực chuyên tâm tu luyện."

Giọng nói vừa chuyển, Lăng Ngữ Thịnh nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu: "Nha môn « Bán Nguyệt thức » rất thích hợp ngươi, sớm biết, năm ngoái liền không nên ngăn cản ngươi trở thành bổ khoái, bất quá, ngươi cũng không cần nhụt chí, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, có Lục Phàm giúp ngươi ứng phó nha môn sự vụ ngày thường, ngươi cũng có thể có nhiều thời gian hơn, toàn tâm toàn ý tu luyện, mà lại lấy tư chất của ngươi, muốn không được nửa năm, hoàn toàn có thể làm được « Bán Nguyệt thức » tiểu thành, thậm chí đại thành, đột phá cấp bốn."

"Hài nhi biết."

Lăng Tiêu Tiêu ít nhiều có chút không vui.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể sẽ bị Lục Phàm đuổi theo siêu việt, mặt như băng sương —— làm sư phụ làm đến mức này, còn có mặt mũi sao?

Hừ

Tốt khí! !

Lục Phàm là lão giang hồ, tự nhiên là biết tiểu cô nương tính tình, vội vàng dụ dỗ nói:

"Sư phụ, ta cũng là nha môn người, đến lúc đó khẳng định phải tu luyện « Bán Nguyệt thức » cùng « Nguyệt Dẫn tâm pháp » từ hôm nay trở đi, ta cũng muốn bắt đầu tu luyện cái này hai môn công pháp."

Lăng Tiêu Tiêu đáy mắt sáng lên một cái, lại ra vẻ thờ ơ gật gật đầu:

"Ngươi nói cũng đúng, mặc dù tu luyện võ kỹ cần chuyên chú sở trường, nhưng hắc đao là bổ khoái thiết yếu, nha môn cách một đoạn thời gian liền sẽ kiểm tra « Bán Nguyệt thức ». . . Ta liền nói với ngươi một chút « Bán Nguyệt thức » cùng « Nguyệt Dẫn tâm pháp » bí quyết cùng tu luyện hạng mục công việc."

Nhìn, sư phụ lại trở về.

Thẳng đến bình minh, Lục Phàm mới từ Hồi Sinh dược phường trở về.

Lăng Tiêu Tiêu lưu tại Hồi Sinh dược phường, bắt đầu bế quan khổ tu « Bán Nguyệt thức » « Nguyệt Dẫn tâm pháp »;

Lục Phàm trở lại Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng, coi là mình nhỏ cảnh sát.

Theo thời gian trôi qua.

Qua hơn nửa tháng.

Phong Thủy trấn tới gần cuối thu.

Mặt trăng tới gần trong vòng một năm nhất tròn thời điểm.

Ngoài thành Tinh quái dị thường táo bạo, một chút Hoạt cương nửa đêm lắc lư đến ngoài thành mắt trần có thể thấy địa phương.

Hôm qua, còn chứng kiến nhanh chóng bồng bềnh Âm hồn ác linh.

Đây là bởi vì giữa thiên địa âm khí trở nên càng lúc càng nồng nặc, để giữa thiên địa Tinh quái, Âm hồn, Hoạt cương đều thu hoạch được thư thích hơn hoàn cảnh.

Phong Thủy trấn nha môn trở nên náo nhiệt.

Tất cả mọi người cảm giác được, bầu không khí cũng cấp tốc trở nên hồi hộp.

Cùng lúc đó, nghe hỏi mà đến mạo hiểm giả mỗi ngày đại lượng ra vào, tại Thiên Môn hẻm núi trong ngoài triển khai hành động, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có Tinh quái bị mang tới thành.

Cửa thành, đầu tường trực luân phiên lực lượng thủ vệ gia tăng gấp đôi.

Nha môn cũng tại điểm danh thời điểm liên tục căn dặn đám người, nhất định phải tăng cường thành nội trên mặt đường trị an giữ gìn, bảo đảm thành nội không ra nhiễu loạn, bảo đảm giữa mạo hiểm giả không xuất hiện xung đột.

Một khi thật sự có xung đột bộc phát, bọn bổ khoái muốn đem hết toàn lực nhanh chóng xử trí, phòng ngừa tình thế mở rộng.

Trương Lâm bổ đầu thậm chí cầm ra những năm qua mấy ví dụ, để đám người ôn lại mạo hiểm giả mất khống chế mang đến phong hiểm.

Nhất là nhìn thấy mà giật mình hồ sơ là: Một vị cấp bốn võ giả đã từng dẫn đầu tiểu đội năm người, huyết tẩy đối địch một chi mạo hiểm giả đội ngũ, sau đó giết sạch chuyện xảy ra tửu lâu mười mấy tên khách nhân, bao quát sau đó chạy đến quan phương hơn mười người, một mạch liều chết ra khỏi thành. . . Ảnh hưởng cực kỳ ác liệt..