Chương 39: Vượn thi ngăn cửa

Chương 39: Vượn thi ngăn cửa

Hiệp, dùng võ phạm cấm.

Mạo hiểm giả đều là võ lực trác tuyệt người.

Trong ngày thường khống chế sinh tử, bao nhiêu đều có chút cao ngạo và dễ tức giận, một lời không hợp rút đao khiêu chiến là thường có sự tình.

Nhất là tại đụng phải đối địch cừu nhân thời điểm, rất dễ dàng bộc phát xung đột.

Hàng năm mùa thu, Phong Thủy trấn đều sẽ nghênh đón mạo hiểm giả thi đỗ kỳ.

Nha môn người đối với những người mạo hiểm này là vừa yêu vừa hận.

Yêu, là bởi vì ngoài thành đại lượng Tinh quái, Âm hồn, Hoạt cương ẩn hiện, nghiêm trọng uy hiếp được Phong Thủy trấn thành phòng an toàn, mạo hiểm giả xuất hiện, có thể cực lớn trình độ càn quét ngoài thành tai hoạ lực lượng, bảo hộ Phong Thủy trấn an toàn;

Hận, là bởi vì những này trong ngày thường mắt cao hơn đỉnh mạo hiểm giả, năng lực võ lực áp đảo người bình thường, cá biệt võ lực cường hãn người, liền nơi đó quan phương bổ khoái thậm chí bổ đầu đều không để vào mắt, phi thường ngang ngược càn rỡ.

Nguyên Lãng đường phố là Phong Thủy trấn phồn vinh nhất náo nhiệt đường đi, cũng là mạo hiểm giả tụ tập nhiều nhất đường đi một trong.

Tề Tri Lễ bọn người theo sớm bận đến muộn, chìm vào giấc ngủ cũng có thể tiếp vào phụ cận cư dân 'Cảnh tình' nói nơi nào có mạo hiểm giả đang uống rượu gây chuyện, những cái nào cái mạo hiểm giả liền ngã tại cửa nhà bọn họ, để người cũng không thể ngủ, tóm lại công việc hàng ngày cường độ so thường ngày cao rất nhiều.

Cái khác mặt đường mệt mỏi hơn!

Bổ khoái toàn bộ ra đường tuần tra, từng cái mệt đến gần chết cũng không dám trở về.

Tại Phong Thủy trấn thảo mộc giai binh cường độ cao cảnh giới chắc chắn, thành nội trị an coi như ổn định.

Chỉ là ngày này, có đội mạo hiểm ngũ theo ngoài thành kéo lấy một đầu cấp hai Tinh quái thi thể xuất hiện ở cửa thành, xa xa liền đem cửa thành bọn thủ vệ giật nảy mình.

Một đầu cao hơn năm mét vượn đen, mười cái mạo hiểm giả phí sức chín trâu hai hổ mới khiêng đến cửa thành, to lớn thân hình đến cửa thành liền ngăn chặn, đám người không có cách nào dùng sức, chỉ có thể phái người đến thành nội mua dây thừng cùng gỗ lăn, dự định kéo vào thành đổi tiền.

Trương Lâm bổ đầu nghe hỏi đuổi tới, nhìn xem đầu này toàn thân đen nhánh cấp hai Tinh quái, sắc mặt âm trầm như nước, lập tức đối với bên người Mã bổ khoái phân phó nói:

"Ngăn cản bọn hắn vào thành, liền nói chúng ta thành nội không có cách nào tiêu hóa đầu này Tinh quái, nhưng là chúng ta có thể an bài thành nội đội xe, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng chuyển vận đến huyện thành xuất thủ."

Nói xong, xoay người rời đi.

Mã bổ khoái mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Có thể cầm xuống cấp hai Tinh quái mạo hiểm giả đội ngũ cũng khó mà nói lời nói, bên trong chí ít có năm sáu cái cấp ba võ giả, dẫn đội còn là một vị cấp bốn võ giả. . .

Ngăn cản bọn hắn vào thành, náo không tốt liền phải đem bầu không khí làm cứng rắn.

Nhưng Mã bổ khoái cũng chỉ có thể đủ cứng trên da đầu trước nói chuyện.

Quả nhiên!

Xảy ra chuyện.

Mã bổ khoái nói ra quan phương quyết định về sau, cửa thành mười cái mạo hiểm giả trực tiếp không vui lòng:

"Có ý tứ gì?"

"Không cho vào thành? !"

"Loại thời điểm này, để chúng ta đi?"

"Hiện tại là trăng tròn kỳ! Lập tức liền muốn trời tối, Kim Cương viên tiến vào không được thành, chúng ta cũng không cần, chính các ngươi nhìn xem xử lý!"

Mã bổ khoái lúc ấy liền mộng.

Cửa thành đã chắn một đống người, vây xem bình dân cùng mạo hiểm giả càng ngày càng nhiều.

Không ít mạo hiểm giả chỉ trỏ:

"Cái này liền không chính cống."

"Lúc này không khiến người ta vào thành, đi huyện nha trên đường trời tối bị tập kích, không đến độ chết ở trên đường?"

"Rất quá mức."

Rất nhiều không rõ nội tình bình dân cũng đang phụ hoạ:

"Chính là."

"Đám này bổ khoái, còn có nhân tính sao?"

"Dừng a! Còn không phải nhìn người khác thu hoạch rất lớn, đỏ mắt thôi, cái này vượn đen chí ít vạn cân, nói ít có thể lên bách kim tệ."

"Những người này không có giao phí qua đường đi."

Trong đám người, cũng không thiếu tỉnh táo người.

Tề Tri Lễ ngay tại trong đám người.

Nguyên Lãng đường phố khoảng cách bên này cửa thành vốn là không xa, nhìn thấy bên này đám người lớn mạnh, cấp tốc chạy tới xem xét tình huống, thấy cảnh này, không nói hai lời liền lập tức hướng trở về.

Cửa thành mặc dù không thuộc về Nguyên Lãng đường phố phạm vi quản hạt, nhưng là bên này xảy ra chuyện, Mã bổ khoái rõ ràng ép không được trận, một khi cầu viện, Nguyên Lãng đường phố không có chạy.

Hắn nhất định phải nhanh đem tin tức mang cho đại nhân!

Lục Phàm giờ phút này ngay tại Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng trong sân nhỏ luyện tập « Bán Nguyệt thức ».

Nửa tháng tu luyện, « Bán Nguyệt thức » chiêu thức đã nắm giữ cơ bản.

« Bán Nguyệt thức » rất có ý tứ.

Nó là nhìn nháy mắt liên chiêu độ chính xác để phán đoán công pháp cảnh giới.

Nhập môn người, một đao tinh chuẩn không sai;

Tiểu thành người, có thể làm được liên tục hai đao tinh chuẩn trúng đích mục tiêu, chớp mắt mà thành.

Tu luyện tới đại thành người, có thể làm được chớp mắt ba đao tinh chuẩn trúng đích khác biệt mục tiêu;

Tại « Nguyệt Dẫn tâm pháp » tiểu thành phụ tá xuống, có thể làm được chớp mắt bốn đao trúng đích khác biệt mục tiêu, công bằng, mạnh như Trương Lâm bổ đầu;

Cuối cùng chính là cảnh giới viên mãn đạt tới « Bán Nguyệt thức » phối hợp tiểu thành trở lên « Nguyệt Dẫn tâm pháp » lý luận có thể làm được chớp mắt năm đao, đao đao tại ngàn cân phía trên lực đạo.

Đây là Phong Thủy trấn võ lực giá trị trần nhà.

Lục Phàm không có tu luyện « Nguyệt Dẫn tâm pháp » chỉ là dùng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » phối hợp thi triển « Bán Nguyệt thức » hiệu quả cũng không tệ lắm.

Cường đại bộc phát, kéo dài hô hấp cùng tu luyện « Điểm Thương thuật » mang đến khống chế, lực lượng, có thể làm được chớp mắt hai đao, hai đao lực lượng tiếp cận ngàn cân, thực lực chênh lệch không nhiều là Nhị Cấp Võ Giả đỉnh phong.

Đang lúc hắn trong sân tiếp tục tu luyện cùng cảm ngộ « Bán Nguyệt thức » thời điểm, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó, Tề Tri Lễ phá cửa mà vào:

"Đại nhân!"

"Xảy ra chuyện!"

"Cửa thành đông bên kia, Mã bổ khoái cùng vào thành mạo hiểm giả ầm ĩ lên! Thế cục có chút khống chế không nổi."

"Đừng có gấp, từ từ nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lục Phàm vội vàng thu đao ăn mặc.

Tề Tri Lễ đi một bên giá vũ khí hái vũ khí, một bên đem cửa thành có Tinh quái thi thể ngăn cửa trải qua nói ra.

"Đại nhân."

"Ta hỏi qua Mã bổ khoái dưới trướng Liêu Thanh, cấm chỉ Tinh quái thi thể vào thành người, tựa như là chúng ta Trương bổ đầu."

"Trương bổ đầu sẽ không vô duyên vô cớ cấm chỉ Tinh quái thi thể vào thành . . . chờ một chút, ngươi vừa rồi nói, những người kia chuẩn bị đem cái gì Tinh quái thi thể đưa vào thành?"

Lục Phàm đã trói tối quá đao cầm lấy thiết thương, đột nhiên phanh lại bước chân truy vấn.

Tề Tri Lễ đáp:

"Một đầu vượn đen, rất cao, có cửa thành cao như vậy, thân thể có thể đem toàn bộ cửa thành ngăn chặn loại kia."

"Cấp hai Tinh quái, Kim Cương viên."

Lục Phàm sắc mặt lập tức thay đổi.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng không phải là tập trung tinh thần tu luyện, lúc rảnh rỗi sẽ để cho Tề Tri Lễ cho chính mình mua một chút Thiên Nam vương triều sơn hà chí cùng dị thú Tinh quái tập tranh.

Trong này trùng hợp có ghi chép tên là 'Kim Cương viên' Tinh quái!

Kim Cương viên sau khi trưởng thành, thân cao năm trượng! Thực lực là cấp ba đỉnh phong!

Trương Lâm bổ đầu sở dĩ không nguyện ý để Kim Cương viên thi thể vào thành, là bởi vì những người mạo hiểm này bắt giết chính là Kim Cương viên con non. . .

Một khi trưởng thành Kim Cương viên phát hiện con non không thấy, tìm kiếm tới, Phong Thủy trấn đem đối mặt chí ít hai đầu cấp ba đỉnh phong Tinh quái xung kích!

Lục Phàm trong lòng run lên.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Mạo hiểm giả không nguyện ý mang đi Kim Cương viên, thậm chí buông lời đem Kim Cương viên nhét vào cửa thành, buổi tối hôm nay, Phong Thủy trấn chú định không sống yên lành được!

"Bọn này ngu xuẩn!"

"Tri Lễ! Ngươi lập tức đi Hồi Sinh dược phường đi một chuyến, cho ta biết sư phụ, để sư phụ tới chi viện!"

"Những người khác cùng ta đi đông thành cửa thành!".