Chương 40: Thỏa hiệp, chuẩn bị chiến đấu

Chương 40: Thỏa hiệp, chuẩn bị chiến đấu

Phong Thủy trấn, cửa thành đông.

Bầu không khí hồi hộp!

13 tên tu vi thấp nhất Nhị Cấp Võ Giả mạo hiểm giả đã cùng nha môn bổ khoái, thủ thành vệ binh giằng co.

Nha môn bên này cũng không hư.

Vì ứng biến, cửa thành thủ vệ hết thảy có hơn năm mươi người giương cung cài tên nhắm chuẩn dưới thành một đám mạo hiểm giả; Mã bổ khoái bên này, trừ Hắc hà hạ nhai cộng tác bổ khoái, còn có theo nha môn chạy tới chi viện sáu vị bổ khoái, doãn sáng bổ đầu, triệu cần bổ đầu cũng mang nha môn vệ binh xuất hiện.

Hai vị bổ đầu ra mặt, liền đối với đám người vây xem cao giọng hô nói:

"Phong Thủy trấn sở dĩ không nguyện ý tiếp thu Tinh quái vào thành, là bởi vì, đây là cấp ba đỉnh phong Tinh quái Kim Cương viên con non, một khi vào thành, buổi tối hôm nay, Phong Thủy trấn đem tiếp nhận chí ít hai đầu cấp ba đỉnh phong Tinh quái tiến công! Có lẽ sẽ có càng nhiều Tinh quái, Âm hồn, Hoạt cương thừa lúc vắng mà vào, tiến công Phong Thủy trấn!"

"Chúng ta cũng là vì Phong Thủy trấn an nguy của bách tính! Mời chư vị thông cảm!"

Lời vừa nói ra, trong đám người bách tính dẫn đầu sợ!

Tinh quái công thành, Âm hồn xâm lấn, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản được.

Một đám người bắt đầu chuyển biến lập trường.

Nhưng là thành nội mạo hiểm giả nhưng không có dễ nói chuyện như vậy.

"Chỉ là hai đầu cấp ba đỉnh phong Tinh quái có cái gì đáng sợ? Chúng ta liên thủ trấn áp chính là, Phong Thủy trấn quan phương lực lượng liền chút năng lực ấy?"

"Đúng rồi!"

"Cấp ba Tinh quái đều sợ, vậy sau này đụng phải cấp bốn, cấp năm Tinh quái, không được trực tiếp chủ động ra khỏi thành hiến tế?"

"Nghe nói Phong Thủy trấn bổ khoái hiện tại là Trương Lâm bổ đầu chủ sự, Trương Lâm bổ đầu liền điểm này đảm phách? Về sau Phong Thủy trấn tấn cấp Phong Thủy huyện, Trương Lâm bổ đầu còn thế nào một mình đảm đương một phía?"

"Ha ha ha ha. . ."

Thành nội mạo hiểm giả các loại khinh miệt sỉ nhục chế giễu, hoàn toàn không sợ đầu tường cung tiễn, hoàn toàn không có đem những này phổ thông sĩ tốt để vào mắt.

Lục Phàm mang Lâm Bất Ngộ bọn người đuổi tới.

Một đám người chuyển vào đến hai vị bổ đầu hậu phương đội hình.

Lăng Tiêu Tiêu vậy mà trước thời hạn đến.

Cấp ba võ giả giẫm lên nóc nhà một đường bão táp đến tận đây, dẫn tới không ít người ghé mắt, quan phương bên này nhân thủ, khí thế đang không ngừng kéo lên.

Nhưng là. . .

Cục diện bế tắc vẫn không có biện pháp được đến hóa giải.

Mạo hiểm giả không nguyện ý rời đi.

Quan phương bên này cũng không dám tùy tiện ra tay.

Mắt thấy thời gian từng chút từng chút trôi qua, sắc trời càng ngày càng mờ.

Trương Lâm bổ đầu thanh âm theo trên đầu thành bên cạnh vang lên:

"Đem Kim Cương viên con non kéo vào thành! Tất cả bổ khoái chuẩn bị tiêu trừ mùi thuốc bột, ven đường cho ta loại trừ Kim Cương viên con non khí tức!"

"Việc đã đến nước này, làm tốt đề phòng Kim Cương viên xung kích công thành chuẩn bị!"

"Ta tuyên bố, buổi tối hôm nay, nha môn tất cả bổ khoái! Thành nội tất cả binh sĩ, trước thời hạn chôn nồi nấu cơm, chuẩn bị gác đêm!"

Trương Lâm bổ đầu mắt thấy tình thế không cách nào uốn nắn, bất đắc dĩ lựa chọn thỏa hiệp.

Mạo hiểm giả nhao nhao phát ra nhảy cẫng hoan hô lớn tiếng khen hay, bọn hắn thắng!

"Sớm dạng này không là tốt rồi rồi?"

Đi

"Đại gia hỏa, ăn cơm!"

"Ban đêm Tinh quái công thành, chúng ta cũng tới đầu tường vui vui lên!"

Đúng

"Ban đêm mọi người cùng nhau thêm cái bữa ăn, ăn uống no đủ giết nhiều mấy đầu Tinh quái!"

Mạo hiểm giả lần lượt rời đi.

Lục Phàm bọn người không hề rời đi, mà là nghe theo Trương Lâm bổ đầu chỉ huy, hiệp trợ cái kia gây chuyện mười ba vị mạo hiểm giả, dùng dây thừng, gỗ lăn, đem Kim Cương viên con non kéo vào thành.

Một bộ phận người lấy vôi phấn hắt vẫy ở sau lưng của Kim Cương viên, bất luận cái gì lưu lại vết máu địa phương đều chăn lót bên trên thật dày một tầng.

Trương Lâm bổ đầu đứng ở trên tường thành, trông về phía xa Thiên Môn hẻm núi phương hướng, thật sâu hấp khí nói:

"Kim Cương viên con non mất tích, hi vọng Kim Cương viên không muốn nổi điên đến quá lợi hại, nếu không, buổi tối hôm nay, Phong Thủy trấn liền rất khó chịu đi."

Một bên nói, một bên nhìn lên trời bên cạnh đã hiện ra hình dáng trăng tròn.

Trương Lâm bổ đầu trong mắt tăng thêm thêm điểm tích lũy ngưng trọng cùng bất an.

Quay đầu hô nói:

"Lão Mã, ngươi đi một chuyến, cùng thành nội Kim Tuyến phù lục cửa hàng nói một tiếng, chúng ta cần đại lượng cấp hai phù lục, tất cả phù lục kiểm kê số lượng đưa đến ta chỗ này, cụ thể tiêu hao, ngày mai cùng một chỗ kết toán!"

Vâng

Mã bổ khoái cung kính ôm quyền, an bài người đi thông truyền.

Trương Lâm bổ đầu lại nhìn một chút dưới thành đứng một đám bổ khoái, hô:

"Các ngươi tất cả lên! Bố trí một chút buổi tối thủ thành kế hoạch tác chiến."

Một đám bổ khoái nhao nhao mượn lực xông lên đầu tường, làm thành một vòng.

Bầu không khí ngưng trọng.

Trương Lâm bổ đầu liếc nhìn trước mắt đồng liêu, nói:

"Đêm xuống, trừ cửa thành đông có thể sẽ trở thành Tinh quái trọng điểm tiến công phương hướng, cái khác ba mặt đầu tường, cũng có khả năng tao ngộ Tinh quái, Âm hồn cùng Hoạt cương tiến công, chúng ta phòng giữ áp lực rất lớn! Trừ bổ khoái toàn bộ đều muốn vào chỗ, các ngươi dưới trướng tùy tùng, buổi tối hôm nay cũng muốn cầm lấy đao kiếm, làm tốt toàn lực phòng thủ chuẩn bị."

"Trước mắt nhân thủ của chúng ta thiếu nghiêm trọng, nhưng là vì phòng ngừa xuất hiện sơ hở, ta quyết định, lấy ra ba đội nhân mã, thủ vệ mặt phía bắc, mặt phía nam cùng phía tây cửa thành người phụ trách."

Nói đến đây, Trương Lâm bổ đầu lời nói xoay chuyển:

"Dĩ vãng, đều là bốn vị bổ đầu riêng phần mình trấn thủ một phương, nhưng cân nhắc cho tới hôm nay ban đêm muốn đối mặt cấp ba đỉnh phong Tinh quái, chúng ta nhất định phải đem tất cả bổ đầu lưu tại phía đông đầu tường, cho nên, cái khác ba phương hướng, chỉ có thể giao cho các ngươi bổ khoái tổ đội phụ trách! Phía dưới, ta niệm đến danh tự đứng ra."

"Mã Hữu Tiền, Ngụy Tuyết Tùng."

"Thuộc hạ đến!"

"Thuộc hạ đến!"

Hai người ra khỏi hàng.

Trương Lâm bổ đầu phân phó:

"Hai người các ngươi kinh nghiệm lão đạo, tạm thời phụ trách phía tây tường thành an toàn, yêu cầu không để bất luận cái gì Tinh quái Âm hồn xâm lấn đến thành nội! Nhưng là cũng phải làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện phía đông đầu tường chuẩn bị!"

Vâng

Hai người tiếp lệnh, lui ra.

"Chu Quý, Dương Thiết thụ."

"Thuộc hạ đến!"

"Thuộc hạ đến!"

"Hai người các ngươi phụ trách mặt phía nam đầu tường."

Vâng

Hai người lui ra.

Còn thừa lại mặt phía bắc đầu tường.

Chúng bổ khoái đều tại phỏng đoán, bổ đầu sẽ đem mặt phía bắc giao cho ai.

Không phải tất cả mọi người muốn cùng cấp ba đỉnh phong Tinh quái mặt đối mặt.

Đã thấy Trương Lâm bổ đầu ánh mắt dời chuyển, rơi xuống trẻ tuổi nhất một đôi bổ khoái trên thân:

"Lăng Tiêu Tiêu. Lục Phàm!"

"Thuộc hạ đến!"

"Thuộc hạ đến!"

Hai người ra khỏi hàng.

Lục Phàm hơi kinh ngạc.

Lăng Tiêu Tiêu cũng cảm thấy kỳ quái.

Hai người bọn họ vào chức thời gian không dài, nhưng lại đã dùng mấy lần chiến đấu chứng minh chính mình thực lực, tại bổ khoái bên trong là chiến lực người nổi bật.

Nhất là Lăng Tiêu Tiêu bản nhân, cấp ba đỉnh phong võ giả thực lực, hoàn toàn có thể tại phía đông đầu tường đến giúp Trương Lâm.

Trương Lâm mở miệng:

"Mặt phía bắc cửa thành đồng dạng kề phía đông cửa thành, có thể nhìn ra xa đến Thiên Môn hẻm núi, tiếp nhận áp lực gần với phía đông cửa thành, hai người các ngươi, cho ta bảo vệ tốt mặt phía bắc cửa thành môn hộ, nếu như áp lực không lớn, Lăng Tiêu Tiêu tùy thời làm tốt gấp rút tiếp viện phía đông đầu tường chuẩn bị."

Thì ra là thế!

Đám người giật mình!

Sau đó, Kim Tuyến phù lục cửa hàng đưa tới một cái rương, bên trong tất cả đều là phù lục.

Tinh quái công thành, việc này lớn, Trương Lâm bổ đầu không có hai lời, trực tiếp xốc lên cái rương phân phát phù lục, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu riêng phần mình cầm tới hai tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » « hỏa đạn liên phát » một cấp « Kim Chung tráo » ba tấm.

PS

Cảm tạ ~~

Đám tiểu đồng bạn ~.