Chương 41: Thuận lợi mắc câu

Chương 41: Thuận lợi mắc câu

Mặt trời xuống núi, trăng tròn bình tĩnh trút xuống ngân quang, chiếu sáng Phong Thủy trấn trong ngoài thành.

Quan phương tất cả bổ khoái cùng tùy tùng lực lượng đã dùng qua đồ ăn, thủ hộ đầu tường binh sĩ cũng nhao nhao tại đầu tường dâng lên chậu than, xua đuổi cuối thu hàn lộ.

Mọi người tốp năm tốp ba vây quanh chậu than sưởi ấm.

Mạo hiểm giả thì ở trong thành tới gần tường thành địa phương sưởi ấm chờ lệnh.

Hiệp trợ thủ thành, bọn hắn cũng không chỉ vẻn vẹn là trên miệng nói một chút.

Chiếm đóng đầu tường, rất nhiều người không phải là không có gặp được.

Một chút kinh nghiệm lão đạo mạo hiểm giả tại ánh lửa chiếu xuống, chính tràn đầy phấn khởi cho trong đội ngũ người mới thái điểu truyền thụ kinh nghiệm:

"Đừng nhìn Phong Thủy trấn hiện tại bầu không khí ngưng trọng, kỳ thật Tinh quái công thành loại chuyện này rất phổ biến, ta liền trải qua rất nhiều lần."

"Mùa thu mặt trăng thả ra âm khí tương đối dồi dào, Tinh quái tai hoạ mới dám lỗ mãng!"

"Nhưng là các ngươi đừng quá lo lắng, Tinh quái giữa lẫn nhau không hội hợp làm, công thành hoàn toàn đều là vì tìm kiếm huyết thực, đối phó rất nhẹ nhàng. . ."

"Chỉ có điều, các ngươi phải đề phòng những cái kia thừa lúc vắng mà vào Âm hồn ác linh! Âm hồn ác linh tốc độ rất nhanh, từ trên trời vượt qua thời điểm dễ dàng bị xem nhẹ, đụng phải giảo hoạt, bọn chúng sẽ còn lựa chọn tránh tại một chút không đủ thông minh Hoạt cương, Tinh quái đằng sau, làm trộm đạo sự tình!"

"Đương nhiên. . ."

"Những vật này các ngươi tại bên ngoài cũng sẽ gặp được, tại trên đầu thành gặp được loại sự tình này, chú ý đừng hoảng hốt! Chỉ cần bất tử, liền có thể cứu lại được."

"Các ngươi đi theo chúng ta đằng sau, nhìn nhiều học nhiều. . ."

"Vận khí tốt, nói không chừng có thể ngay tại chỗ chém giết mấy đầu Tinh quái, ngay tại chỗ xuất thủ đổi tiền, bớt rất nhiều thời gian!"

". . ."

Mạo hiểm giả bên kia, từng cái vui mừng hớn hở, mười phần chờ mong, cực giống ăn tết.

Đầu tường hoàn toàn là mặt khác một phen cảnh tượng.

Mọi người thần sắc trang nghiêm, độ cao đề phòng.

Mạo hiểm giả là vì lợi ích mà đến, đánh không lại còn có thể chạy.

Quan phương, trên bờ vai gánh chính là trách nhiệm.

Bọn hắn không thể cho phép bất luận cái gì tai hoạ vượt qua phòng tuyến, cũng không có chỗ chạy.

Một khi xuất hiện tử thương, chính là thất trách.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu trấn thủ mặt phía bắc đầu tường, dưới tay chỉ có tám cái tùy tùng, còn tốt nha môn bên kia thông cảm, cho bổ sung mấy phần sĩ tốt sung làm nhãn tuyến, nếu không, rất dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một người phụ trách một đoạn tường thành, một cái ở bên trái, một cái bên phải, phát hiện Tinh quái tới gần, lập tức hỏa tiễn đưa tin

Thừa dịp còn chưa phát hiện địch tình, Lục Phàm thử một cái phát cho chính mình cung tiễn.

Quân đội chế thức cung tiễn, khép mở lực đạo muốn 200 cân tả hữu, trăng tròn dẫn cung, bộc phát ra ngoài có thể tạo thành 400 cân tả hữu tính xuyên thấu sát thương.

Đối phó người vẫn được, đối phó Tinh quái, muốn xem mặt; đối phó Hoạt cương, mặt đều không cần ngươi làm sao làm.

Thưởng thức mấy lần, Lục Phàm liền đem cung tiễn ném qua một bên.

Không dùng.

Trừ phi đổi trương thiết thai cung, nếu không thật không đả thương được Tinh quái.

Buồn bực ngán ngẩm lúc, Lục Phàm nghe tới phía đông đầu tường phương hướng truyền đến bạo động.

Hỏa tiễn dâng lên!

Đây là phát hiện Tinh quái tín hiệu.

Phía dưới tường thành mạo hiểm giả nhao nhao kích động lên, nhao nhao lên tới đầu tường.

Đầu tường nháy mắt kín người hết chỗ.

Phong Thủy trấn mạo hiểm giả là thật hơn nhiều.

Mấy trăm chi đội ngũ, đội ngũ nhỏ mấy người, lớn đội ngũ có mấy chục trên trăm hào, nhưng cũng không phải là đều là chính thức võ giả.

Mấy ngàn người đồng thời leo lên đầu thành.

Ngoài thành xuất hiện lắc lư bóng đen.

Trong đó hai cái bóng đen thân hình to lớn.

Đông! Đông!

Thùng thùng! !

Động tĩnh khổng lồ từ đằng xa truyền đến.

Trương Lâm bổ đầu ngưng mắt nhìn ra xa.

Hai cái này bóng đen to lớn chạy tới dưới ánh trăng, cao năm trượng thân ảnh, là thành niên Kim Cương viên không thể nghi ngờ.

Chính thức để Trương Lâm bổ đầu không ngờ đến chính là. . .

Tại trưởng thành Kim Cương viên sau lưng, còn đi theo ba đầu chỉ có cao năm mét Kim Cương viên con non.

Năm đầu Kim Cương viên, trong con mắt phun ra cừu hận ánh lửa, hướng Phong Thủy trấn phương hướng chậm rãi tới gần.

Trương Lâm bổ đầu thầm mắng một tiếng.

"Thế mà còn có ba đầu con non."

Liền xem như con non, những này Kim Cương viên cũng có được cấp hai Tinh quái thực lực, đối phó tương đối khó giải quyết.

Ngoài thành Kim Cương viên rõ ràng là ngửi được tử vong Kim Cương viên con non khí tức, một đường đuổi tới Phong Thủy trấn.

Theo năm đầu Kim Cương viên con non xuất hiện, vốn là dần dần sinh động cái khác Tinh quái, cũng nhao nhao lộ ra lén lút thân ảnh.

Lại lần lượt có bốn đạo lớn nhỏ không đều thân ảnh xuất hiện tại thành đông nơi xa, rõ ràng là nhìn ra Phong Thủy trấn có một trận ác chiến, dự định bỏ đá xuống giếng, mượn gió bẻ măng.

Ngay sau đó, dưới ánh trăng xuất hiện Âm hồn ác linh bồng bềnh bóng dáng.

Đứng tại đầu tường mấy vị mạo hiểm giả phù sư, khóa chặt mục tiêu:

"Âm hồn xuất hiện."

"Chằm chằm chết bọn chúng, đừng cho bọn chúng giấu đi giở trò xấu cơ hội."

"Hoạt cương cũng xuất hiện. . ."

"Khẳng định sẽ xuất hiện, những này Âm hồn ác linh thích nhất cúi người thúc đẩy Hoạt cương. . . Đến nơi về sau, Hoạt cương ngửi được thành nội người sống khí tức, liền biết một mình triển khai hành động."

Ngoài thành xuất hiện mấy cái Âm hồn ác linh thân ảnh, phụ cận cũng xuất hiện mười mấy đầu Bạch cương cùng mấy đầu Hắc cương thân ảnh.

Trong ngày thường, mọi người rất khó một hơi nhìn thấy nhiều như vậy tai hoạ.

Nhưng là bởi vì ở trong thành, tất cả mọi người lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Trương Lâm bổ đầu cấp tốc hỏi:

"Cái khác ba phương hướng, hiện tại tình huống gì?"

"Tạm thời không có phát hiện địch tình."

Đây là tin tức tốt.

Trương Lâm bổ đầu ánh mắt ngưng lại:

"Kim Cương viên không có lập tức xuất thủ, khả năng cũng là nghĩ mượn cái khác Tinh quái tai hoạ thế đối với chúng ta tạo áp lực. . . Ngươi lập tức sai người, đi đem Kim Cương viên con non trên thân vải bạt kéo ra, dùng thuốc bột thôi hóa Kim Cương viên con non huyết dịch khí tức!"

"Đại nhân ngài đây là muốn, bức Kim Cương viên trước thời hạn tiến công?"

Mã bổ khoái lộ ra kinh sợ.

Trương Lâm gật đầu:

Đúng

"Càng sớm xuất thủ càng tốt! Kéo trễ, Tinh quái tai hoạ càng ngày càng nhiều, thế cục liền không dễ khống chế."

Mã bổ khoái xoay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau.

Ngoài thành đang chậm rãi tiến lên năm đầu Kim Cương viên đồng thời thân hình dừng lại, duỗi dài cái mũi ở trong không khí dùng sức co rúm, sau đó đồng thời phát ra đinh tai nhức óc rít gào gầm thét.

Rống

Cầm đầu hai đầu trưởng thành Kim Cương viên giống như điên cuồng gào thét rít gào, hai tay dùng sức nện gõ mặt đất.

Oanh

Ầm ầm! !

Mặt đất ném ra hai mét sâu khe rãnh.

Phanh phanh! Phanh phanh!

Kim Cương viên đứng thẳng lên, nhanh chóng gõ lồng ngực, mười sáu mười bảy thước cao thân thể, phối hợp ngột ngạt tiếng đánh đập, cho người ta mang đến dị thường mãnh liệt chấn nhiếp xung kích cảm giác.

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, nắm chặt vũ khí:

"Muốn tới!"

Quả nhiên!

Tại Trương Lâm bổ đầu dưới sự kích thích, Kim Cương viên ngửi được chính mình con non khí tức, rốt cuộc khống chế không nổi nội tâm lửa giận, trực tiếp tiến vào cuồng bạo trạng thái, một trận dồn dập nhịp trống về sau, dẫn đầu mở rộng bước chân, hướng Phong Thủy trấn phía đông đầu tường băng băng mà tới. . .

Cao mười mấy mét thân thể, dưới ánh trăng như là hai tòa cự đại hình người Gundam

Ba đầu Kim Cương viên con non theo sát phía sau.

Bọn chúng khẽ động, cái khác đi theo tại trái phải giữ một khoảng cách Tinh quái, lạc hậu mấy giây, cũng nhao nhao đuổi theo.

Âm hồn ác linh kéo lấy lượn lờ biến ảo khó lường Âm hồn thân thể, nhào về phía phía dưới Hoạt cương.

Hoạt cương trợn mắt, ngũ quan dữ tợn, lộ hung quang!

Phong Thủy trấn tường thành đập vào mi mắt, nhanh chóng rút ngắn..