Chương 42: Đầu tường, máu và lửa

Chương 42: Đầu tường, máu và lửa

Tinh quái rải rác chỉ có mười mấy đầu;

Âm hồn ác linh cùng Hoạt cương cộng lại cũng chỉ có không cao hơn 20. . .

Phong Thủy trấn bên này ánh sáng mạo hiểm giả liền có mấy ngàn người, quan phương lực lượng cộng lại, nhân thủ đến phá vạn.

Thấy thế nào, đều là ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mà.

Chiến đấu, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Làm đầu tường binh sĩ cùng nhau giương cung đối với công thành Kim Cương viên bắn ra trận trận mưa tên, đám người dần dần phát giác được tình huống không thích hợp.

Tất cả mưa tên đều bị dễ dàng bắn ra.

Kim Cương viên thật dày lông tóc, liền như là một tầng thật dày trọng giáp, mưa tên căn bản là không có cách phá phòng, liền da đều không thể làm bị thương. . .

Không ít không chính thức võ giả nhìn một chút vũ khí trong tay của mình.

Những này phổ thông đao a kiếm, có thể phá vỡ Kim Cương viên da lông?

Kim Cương viên càng ngày càng gần, to lớn bóng tối theo khoảng cách rút ngắn, uy thế cũng đang không ngừng ăn mòn cùng đánh thẳng vào trái tim của mỗi người.

Địa chấn lôi động.

Trái tim nổi trống!

Khi bọn hắn phát hiện, ở trên cao nhìn xuống trông về phía xa Kim Cương viên ngay tại bức bách bọn hắn không thể không ngưỡng mộ đối phương thời điểm, tâm tính tiến một bước mất cân bằng!

Cái đồ chơi này. . .

Thật cao!

Thật lớn!

Thật là khủng khiếp! !

Chính mình thế mà muốn trực diện loại quái vật này xung kích!

Không ít người đã nương tay chân nhũn ra.

Đừng nói không chính thức võ giả đã bắt đầu sinh lui bước suy nghĩ, bao quát một chút chính thức một cấp võ giả, Nhị Cấp Võ Giả, cũng nhao nhao ý thức được, chính mình có thể sẽ bị tốc độ cao nhất xông lại quái vật khổng lồ nghiền nát, bước chân không tự chủ được sau khi xuất hiện dời, dự định để người phía trước thay thế vòng thứ nhất hỏa lực.

Mạo hiểm giả có thể lui, nhưng là người của quan phương không thể lui.

Chỗ chức trách!

Trương Lâm mấy vị bổ đầu xếp thành một hàng đứng tại phía trước nhất, trong tay cầm phù lục.

Cấp ba đỉnh phong trưởng thành Kim Cương viên, cho bọn hắn mang đến xung kích cùng rung động không nhỏ.

Đây là so sánh thậm chí có thể trấn áp cấp bốn võ giả tồn tại a!

Cũng may bọn hắn bên này cũng không phải hoàn toàn không có chiến lực mạnh mẽ.

Nam Cung gia tộc Nam Cung Dược Văn trưởng lão một mực lưu tại Phong Thủy trấn, âm thầm truy tra khống thi người hạ xuống, bây giờ cũng tại đầu tường, cùng mấy vị phù sư đứng chung một chỗ.

Mắt thấy Kim Cương viên càng ngày càng gần.

Nhóm đầu tiên phù lục vung bắn mà ra!

Dưới ánh trăng, từng đạo phù lục tại ra khỏi thành chớp mắt hóa thành từng cái to bằng chậu rửa mặt Bạo Liệt Hỏa Đạn.

12 cái Bạo Liệt Hỏa Đạn, dốc lên phụ cận nhiệt độ, rốt cục để hàn khí khắp cả người đám người cảm nhận được một tia ấm áp, huyết khí một lần nữa lưu chuyển, tách ra mấy phần trưởng thành Kim Cương viên mang đến hoảng hốt.

Nhưng mà một giây sau!

Xông lên phía trước nhất hai đầu trưởng thành Kim Cương viên, gót chân dùng sức đạp giẫm mặt đất, dùng tốc độ khó mà tin nổi nhảy lên thật cao. . .

Bạo Liệt Hỏa Đạn cùng nhau mất đi mục tiêu.

Không ít người ngẩng đầu.

Hai đạo bóng đen to lớn, từ trên trời giáng xuống, thiên thạch đánh tới hướng đầu tường!

Trương Lâm, Nam Cung Dược Văn bọn người đồng thời hướng chung quanh hơi mở.

"Cẩn thận!"

"Né tránh! !"

Trong tiếng kinh hô, tất cả mọi người đang điên cuồng rút lui.

Đáng tiếc. . .

Còn là có rất nhiều người chạy trốn không kịp.

Ầm ầm! !

To lớn bóng tối bao phủ xuống đầu tường.

Lực lượng kinh khủng như là đường ray đánh vào đầu tường.

Đầu tường mặt ngoài tầng nham thạch nhao nhao bạo liệt.

Máu bắn tung tóe!

Bay múa đầy trời màu đỏ sậm đồ vật, để đại lượng không có trải qua tàn khốc võ giả cùng không phải võ giả, cứt đái bài tiết không kiềm chế.

Rất nhiều người hoàn toàn mộng.

Rất nhiều người cho là mình đã chết!

Tường thành sụp đổ một nửa.

Không ít người cùng tường thành tàn viên hòa làm một thể.

Trưởng thành Kim Cương viên dùng tàn khốc nhất đăng tràng phương thức, để Phong Thủy trấn người rõ ràng đến cái gì là cấp ba đỉnh phong Tinh quái.

Cũng may Trương Lâm bọn người nhìn quen việc đời, vẫn chưa bị một màn trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Phản kích rất nhanh giáng lâm!

Từng đạo « Bạo Liệt Hỏa Đạn » lại lần nữa ra tay.

Phanh

Phanh phanh! !

Kim Cương viên lần này không có khả năng tránh đi gần trong gang tấc phù lục thuật pháp.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm ở ngoài thân nổ tung.

Ánh lửa cấp tốc đốt cháy khét lông tóc.

Hai đầu trưởng thành Kim Cương viên trên thân rất nhanh liền treo đầy mười mấy đoàn lửa cháy hừng hực, đốt cháy khét hôi thối cấp tốc tràn ngập toàn bộ phía đông đầu tường.

Cùng lúc đó, mười cái mạo hiểm giả theo trưởng thành Kim Cương viên đến bên người lướt qua, lưu lại từng mảnh vỡ vụn bộ lông màu đen, huyết quang tóe hiện.

Mắt thấy Tinh quái nháy mắt tạo thành hơn trăm người tử thương, nhân loại phản kích phi thường lăng lệ!

Trong đám người tất cả cao thủ đều bị chọc giận.

Lúc này.

Ba đầu Kim Cương viên con non giết tới.

Ba đầu cấp hai Tinh quái, cũng là rất không yếu chiến lực, nhảy lên một cái nhào tới đầu tường, cao năm mét thân thể cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Nhưng là ẩn tàng ở trong đám người bọn bổ khoái cũng sẽ không khiếp nhược, nhân thủ một tấm « Kim Chung tráo » « Bạo Liệt Hỏa Đạn » cưỡng ép đem Kim Cương viên con non cản lại, sau đó cưỡng ép đánh xuống đầu tường.

Sau lưng một đám mạo hiểm giả thấy thế thuận thế đập ra, đánh chó mù đường.

Đám ô hợp chỉ có khi nhìn đến kẻ yếu thời điểm mới có thể thể hiện ra chiến ý kinh người cùng sĩ khí.

Trái lại hai đầu trưởng thành Kim Cương viên bên người, nhân thủ rải rác, chỉ có bốn vị bổ đầu ba vị phù sư cùng một đám thực lực tại cấp ba, cấp bốn mạo hiểm giả.

Lúc này, tường thành khẽ chấn động.

Dưới ánh trăng, một đầu có hai cái đầu tê tê phun lưỡi, đạp lên đầu thành, lưỡi rắn đầu lưỡi phun một cái một quyển, hai vị sĩ tốt phảng phất côn trùng bị hắn cuốn vào trong miệng.

Song đầu tê tê một thân lân giáp tiếp nhận đại lượng mũi tên cùng đao thương công kích, mấy cái « Hỏa Cầu thuật » công kích đều bị cản lại.

Song đầu tê tê quay đầu muốn đi gấp, nhưng là thon dài cái đuôi đến cái Thần Long Bãi Vĩ, theo đầu tường lại cuốn lên một cái thằng xui xẻo, thuận tường thành leo lên lướt ngang, trong miệng nhấm nuốt đến kẽo kẹt rung động, dòng máu không ngừng chảy lăn xuống.

Cách một đoạn thời gian, cổ họng nhấp nhô, lại phun ra lưỡi rắn theo đầu tường quyển người đến trong miệng nhấm nuốt.

Một bên khác, một đầu toàn thân màu đỏ thắm đại xà phun ra nuốt vào sương độc, thừa dịp đám người nhao nhao tránh lui lúc giết vào thành nội, lập tức trở thành thành nội mạo hiểm giả chúng mũi tên chi, thành đánh chiêng âm thanh nổi lên bốn phía, âm vang gấp rút.

Một đầu khác, Âm hồn khu sử Hoạt cương nhào tới đầu tường, đao thương bất nhập Hắc cương đồng dạng gây nên không nhỏ hỗn loạn.

Thấy phía đông đầu tường phòng tuyến đại loạn, thủ hộ mặt phía bắc đầu tường Lăng Tiêu Tiêu để người cho Lục Phàm đưa tin, chính mình dẫn theo thiết thương gấp rút tiếp viện đi qua.

Lục Phàm không dám động.

Bởi vì ngay tại phía đông tình thế hoàn toàn cháy khét thời điểm, mặt phía bắc ngoài thành cũng xuất hiện một đạo cổ quái kỳ lạ thân ảnh, ngay tại hướng dưới thành phi tốc tới gần

"Đại nhân!"

"Có Tinh quái!"

"Hướng chúng ta bên này."

Tề Tri Lễ bọn người nắm chặt trường đao, hồi hộp không thôi.

Lục Phàm ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy một cái trên đầu sừng dài bốn chân Tinh quái ngay tại hướng tường thành phương hướng di động.

Lục Phàm cho chính mình thiếp trương « Thần Hành phù » tại trên đầu thành nhanh chóng khởi động, trong khoảng thời gian này nhìn qua rất nhiều Tinh quái chân dung, rất nhanh liền nhận ra thân phận của đối phương.

Đây là một đầu Tộ Hổ, một cấp Tinh quái, thích hất lên dê rừng da trang con mồi dê rừng da đồng thời cũng là nó vũ khí

Mặt phía bắc đầu tường hiện tại chỉ có hắn một cái bổ khoái, hắn nhất định phải ngăn lại đầu này Tinh quái.

Dưới thành mặc dù cũng có mạo hiểm giả, nhưng không đáng tin cậy.

Lục Phàm dẫn theo thiết thương chạy như điên đến Tộ Hổ tiếp cận tường thành vị trí, thò đầu ra thời điểm liền thấy dê rừng dưới đầu lâu mặt lộ ra một đôi cực kỳ ngang ngược hung hãn thú đồng.

Đối phương nhảy lên một cái, đầy người da hổ đường vân phía dưới là dài nửa xích lợi trảo, như thép như sắt, chụp vào đầu tường sĩ tốt.

Thương ra! Như rồng!.