Chương 43: Đơn giết Tộ Hổ

Chương 43: Đơn giết Tộ Hổ

Phong Thủy trấn mặt phía bắc đầu tường đột nhiên tao ngộ Tộ Hổ công kích.

Tất cả binh lính đều bị Tộ Hổ lập thân đầu tường mang đến bóng tối chấn nhiếp, hai mắt run rẩy dữ dội.

Lục Phàm đứng ra, một hít một thở, trong lồng ngực lăn lộn thiêu đốt liệt hỏa cay khí tức sớm đã để thiết thương mờ mịt ra nhàn nhạt màu đỏ, bắp thịt toàn thân căng cứng như đại cung, chỉ tại Tộ Hổ hiện thân chớp mắt, bộc phát ra long trời lở đất một kích.

Thương ra như rồng!

Giết

Ngưng đọng như thực chất hỏa diễm lan tràn thiết thương, hung hăng hội tụ thành làm một điểm, phong mang khó keng gai đất phá Tộ Hổ một thân da hổ, tại nó hoảng sợ phẫn nộ nhìn kỹ, hung hăng đụng vào hạ thân.

Tộ Hổ xảo trá, thân thể lại không bằng tê tê, mãng xà, Kim Cương viên như vậy, da thịt dưới bụng bị nhất cử xuyên thủng.

Trên thân phảng phất mở cái máu tươi vòi nước, máu tươi ào ào dẫn ra ngoài!

Tộ Hổ bị đau lợi trảo như thiểm điện chụp về phía Lục Phàm.

Nếu là thả tại Lục Phàm « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiểu thành trước đó, lực lượng hao hết không thể cứu vãn, không có khả năng tránh thoát được. . .

Nhưng bây giờ một thân khí lực chưa dùng hết, buông ra thiết thương, giẫm lên khom lưng, lệch một ly lướt ngang bốn mét, tránh đi Tộ Hổ phản sát.

Ba

Tộ Hổ một móng vuốt đập tại đầu tường.

Phụ cận một vị sĩ tốt không kịp tránh né, tại chỗ bị vồ nát thân thể, vỡ vụn trong thân thể bắn ra đại lượng huyết tương, nhuộm đỏ đầu tường.

Keng

Lục Phàm không có phân tâm, trở tay rút ra phía sau hắc đao, theo Tộ Hổ trước mắt lướt qua.

Bán Nguyệt thức!

Một mạch hai đao!

Tộ Hổ trên mặt xuất hiện hai vệt huyết quang.

Tộ Hổ thống khổ không thôi!

Hạ thân bị thiết thương đâm rách, đuôi thương bang lang lang lau mặt đất, tùy tiện động một cái đều kịch liệt đau nhức vô cùng, dưới mắt trên mặt lại thêm ra hai đạo vết thương sâu tới xương, trên dưới thất thủ, chật vật không thôi, phụ cận sĩ tốt lại đao kiếm san sát vây quanh tới, dọa đến quay đầu liền muốn hướng ngoài thành trốn.

Chạy rồi?

Khom lưng!

Bán Nguyệt thức!

Lục Phàm trên thân dán « Thần Hành phù » bộc phát tốc độ đã viễn siêu cấp ba võ giả, trong chớp mắt theo Tộ Hổ trên thân lưu lại bốn đạo vết thương.

Tộ Hổ chật vật lăn xuống đến ngoài thành, trường thương hung hăng chạm đất, trực tiếp đem Tộ Hổ thân thể đâm xuyên, thương thế càng nặng! Một đường chảy máu!

Lục Phàm tay cầm hắc đao, theo sát phía sau, đánh chó mù đường.

Bán Nguyệt thức!

Xuất đao!

Mắt thấy Tộ Hổ quay đầu tới.

Đổi bên cạnh!

Tái xuất đao!

Dòng máu tóe một đường!

Tộ Hổ tốc độ lại từ đầu đến cuối đều nhanh không dậy, chân gân lớn bị chặt đứt mấy đầu, đi ra ngoài không tới một trăm mét liền lăn ngã xuống đất, biến thành Lục Phàm vong hồn dưới đao.

Xoạt

Mặt phía bắc cửa thành mở ra.

Một đám sĩ tốt tại Tề Tri Lễ, Lâm Bất Ngộ dưới sự dẫn đầu lao ra.

"Đại nhân uy vũ!"

Nhanh

"Mau đưa Tinh quái thi thể chuyển về đi!"

Mắt thấy Tộ Hổ đã chết, hơn ba mươi người sĩ khí đại chấn, nhấc lên khắp cả người vết đao Tộ Hổ vào thành.

Lục Phàm tìm về chính mình thiết thương, một lần nữa thu hồi hắc đao, một thân dòng máu hộ tống đội ngũ vào thành!

Thành nội không ít mạo hiểm giả nhìn thấy Lục Phàm đầy người dòng máu bộ dáng, nhao nhao quăng tới tôn kính nghiêm nghị ánh mắt.

Bất kỳ địa phương nào, đều là tôn trọng cường giả.

Lục Phàm trở lại đầu tường, đầu tường tử trận sĩ tốt thi thể đã bị thu lại dẫn đi.

Lục Phàm tâm tình nặng nề, cánh tay loáng thoáng có chút phát run.

Đây không phải hắn lần thứ nhất chiến đấu.

Nhưng là. . .

Lần thứ nhất tại Thiên Môn hẻm núi tác chiến là thuần ôm đùi, không có quá nhiều trách nhiệm cùng áp lực, chỉ cần bảo vệ tính mạng của mình là đủ.

Hiện tại khác biệt!

Thành bắc, lấy hắn làm chủ!

Trách nhiệm mang theo, hắn không thể xảy ra bất kỳ chuyện gì.

"Đại nhân!"

Tề Tri Lễ thu xếp tốt Tộ Hổ thi thể, chạy đến bên người, kích động dị thường mà nói: "Chúc mừng đại nhân, một mình chém giết một cấp Tinh quái, thủ hộ thành bắc, lại đứng một công."

Lục Phàm sững sờ, chợt giật mình.

Bổ khoái lấy sức một người chém giết công thành Tinh quái, đích xác cũng coi là phi thường xuất sắc chiến tích, là có thể thỉnh cầu chiến công.

"Đại nhân."

"Ngài thương, tất cả đều là máu, ta cầm tới dọn dẹp một chút, miễn cho đợi chút nữa dùng thời điểm tay trượt."

Tề Tri Lễ nhắc nhở.

Lục Phàm cúi đầu mới phát hiện, chính mình theo Tộ Hổ thể nội rút ra thiết thương đã hoàn toàn nhuộm thành màu đỏ, đích thật là không dùng tốt lắm.

Chính mình bởi vì quá kích động phấn khởi, xem nhẹ.

Thuộc hạ có nhãn lực kình, cũng rất không tệ.

Lúc này đem vũ khí giao cho Tề Tri Lễ xử lý.

Lúc này.

Phía đông đầu tường bên kia lại truyền tới kinh thiên động địa tiếng vang.

Trưởng thành Kim Cương viên lại đang bão nổi, một đoạn tường thành bị bạo lực phá hủy, tiếng kêu thảm thiết liên tục, không biết bao nhiêu người chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng là tại trưởng thành Kim Cương viên bộc phát thời điểm, hai thanh Hỏa Thần đao trống rỗng xuất hiện, hung hăng vùi sâu vào Kim Cương viên thân thể, dẫn tới Kim Cương viên điên cuồng mà thống hào.

Trương Lâm bổ đầu, Nam Cung Dược Văn trưởng lão còn tại chiến đấu.

Cũng không biết sư phụ như thế nào.

Lục Phàm vì Lăng Tiêu Tiêu bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Tinh quái công thành hung hiểm độ, còn là vượt qua hắn nhận biết.

Cấp ba đỉnh phong Kim Cương viên thực lực. . .

Thật là khủng khiếp! !

Quả thực chính là Gundam hình người!

Bị phù lục tập kích lâu như vậy, thế mà còn không có ngã xuống.

Bất quá tin tức tốt là, mặt khác ba đầu Kim Cương viên con non đã bị buộc xuống đầu tường.

Ánh mắt lại lần nữa dời chuyển.

Thành nội có một đầu đại xà đang di động, thành nội mạo hiểm giả người ngã ngựa đổ, mấy cái cấp ba võ giả ở trong thành đi tới đi lui bao vây chặn đánh.

Mắt thấy đại xà hướng Nguyên Lãng đường phố phương hướng di động, Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Hắn là hận không thể lập tức tới ngay cứu viện.

Đáng tiếc!

Hiện tại thoát thân không ra, chỉ có thể gửi hi vọng ở những người mạo hiểm này có thể cuối cùng chém giết đại xà Tinh quái, đừng làm rộn ra quá lớn thương vong.

"Đại nhân!"

"Thành đông Hoạt cương ngay tại hướng chúng ta bên này tới!"

Lâm Bất Ngộ kinh hô.

Lục Phàm quay đầu liền thấy thành đông cùng thành bắc giao hội đầu tường, bảy con Hoạt cương đã trèo lên thành, trong đó một trắng một đen hai đầu Hoạt cương hướng thành bắc phương hướng giết tới.

Các sĩ tốt đao thương đối với Hoạt cương hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có thể dựa vào gạo nếp không ngừng công kích tiêu hao Hoạt cương bên ngoài cơ thể thi khí, lấm ta lấm tấm ánh lửa, ngăn chặn Bạch cương, nhưng là Hắc cương cơ hồ đã không bị ảnh hưởng, phòng tuyến rất nhanh sụp đổ.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm trong lòng trầm xuống:

"Tri Lễ!"

"Đại nhân, thương lau sạch!"

Tề Tri Lễ mồ hôi đầm đìa, kịp thời đem thiết thương đưa tới.

Lục Phàm tiếp nhận vũ khí liền đi.

Đối phó Bạch cương, Lục Phàm là có lòng tin, nhưng là Hắc cương đã là có thể so với cấp hai đỉnh phong võ giả tồn tại, so cấp hai đỉnh phong võ giả khó đối phó hơn.

Hiện tại chỉ có thể kiên trì bên trên, nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội phóng thích phù lục.

Khom lưng!

Lục Phàm giẫm lên tường thành lỗ châu mai vận bước như bay, hướng Hoạt cương đánh tới.

Bạch cương tại Hắc cương dưới sự yểm hộ, không ngừng xung kích đầu tường phòng tuyến.

Người bình thường căn bản không dám cùng Hắc cương đối kháng chính diện, liên tục bại lui.

Hoạt cương càng ngày càng phách lối! Gặp được vũ khí trực tiếp đập nát, bắt được người liền gặm nuốt hút máu.

Mấy hơi thở, Hoạt cương cùng Lục Phàm tao ngộ.

Hô

Mượn bốc đồng, Lục Phàm tại không trung hoàn thành tụ lực, một vòng ngọn lửa màu đỏ theo thân thương xô ra, mục tiêu Hắc cương!

Hắc cương ngẩng đầu, vội vàng nhấc tay chống đỡ.

Đông

Thiết thương chính giữa Hắc cương ngực.

Hỏa thuộc tính võ kỹ mười phần khắc chế Hoạt cương, toàn bộ lực lượng cộng lại vượt qua 1,500 cân lực đạo, chấn động đến Hắc cương loạng choạng lui lại, thi khí lăn lông lốc xuống hung hăng hít một hơi chí cương chí mãnh tinh hỏa hỏa diễm, khí thế đều hư rất nhiều, choáng váng, bộ pháp lộn xộn.

Lục Phàm rơi xuống đất, thừa thắng truy kích.