Chương 44: Chế phục Hoạt cương

Chương 44: Chế phục Hoạt cương

Bạch cương dữ tợn, tại Lục Phàm rơi xuống đất chớp mắt đánh tới, hoành cản tại Lục Phàm cùng Hắc cương ở giữa, chặt đứt hắn đối với Hắc cương truy sát, đồng thời cũng vì Hắc cương đưa đến giảm xóc tác dụng.

Thiết thương tại không trung rất nhỏ lắc lư, đầu thương tại không trung xẹt qua một vòng màu đỏ tàn ảnh, mũi thương hung hăng đâm vào Bạch cương cổ, ngàn năm trăm cân lực đạo đâm đến Bạch cương tại chỗ cái cổ đứt gãy.

Bạch cương thân thể kém xa Hắc cương cứng cỏi, còn chưa tới đối đầu đao thương trình độ, đồng thời cũng không có đạt tới chống cự ngàn cân chi lực trình độ, tại chỗ bị phế, đầu oai tà đeo trên cổ, dưới chân đăng đăng đăng liền lui mấy bước, rốt cục chống đỡ không nổi mới ngã xuống đất, sờ sờ tác tác đi đoan chính đầu của mình.

Hắc cương nhân cơ hội này đã khôi phục lại, trong miệng mũi phun ra nồng đậm thi khí, như thiểm điện bắn ra bổ nhào vào Lục Phàm trước mặt, mười ngón như câu, gió tanh phá mặt.

Lục Phàm lực mới chưa sinh!

Nhưng là sau lưng một đám sĩ tốt cũng đã một lần nữa toả ra đấu chí, từng cây trường thương từ phía sau đứng ra, đồng thời đâm vào Hắc cương trên thân.

Đoạt! Đoạt! Đoạt. . .

Phổ thông cây gỗ trường thương không được tiến thêm, theo Hắc cương tiến lên cùng nhau uốn lượn.

Hắc cương chỉ là thoáng dừng một chút, Tinh quái cánh tay quét ngang phía dưới, cây gỗ trường thương cùng nhau đứt gãy, lại lần nữa tiến thẳng một mạch một

Lục Phàm thừa dịp lúc này công phu, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã là nhanh chóng lấy hơi hoàn tất, triệt thoái phía sau kéo ra một bước, thiết thương run thẳng tắp, lấy sét đánh chi thế hung hăng ghim trúng Hắc cương hàm dưới.

Phốc

Một cái lỗ thủng!

Hắc cương cúi đầu.

Hỏng bét! Kẹp lại!

Lục Phàm cảm giác được thân thương bị hai cây xương cốt một mực kẹp lấy, sau đó cự lực truyền đến, chính mình liền người mang súng bị thôi động đến hướng trong đám người lui về phía sau.

Hắc cương lực lượng cùng tính bền dẻo đích xác có chút không thèm nói đạo lý.

Lục Phàm sắc mặt đột biến.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Tề Tri Lễ bọn người thanh âm truyền vào trong tai, thập phần lo lắng.

Lục Phàm nháy mắt tỉnh táo lại, cao giọng hô nói:

"Lấy « Hỏa Cầu thuật » từ phía sau thiếp cương thi vết thương! Công nó!"

Vâng

Tề Tri Lễ hét lại, tránh đi Hắc cương vây quanh hậu phương.

Hắc cương mặc dù nhìn thấy, nhưng là không có linh trí cùng đề phòng.

Trên đầu thành những người này, chỉ có Lục Phàm uy hiếp lớn nhất!

Mà lại. . .

Một khi buông ra thiết thương, nó liền sẽ gặp trầm trọng đả kích.

Hắc cương cũng có một chút bản năng chiến đấu, ra sức thôi động Lục Phàm, nhưng là bởi vì thiết thương chiều dài, từ đầu đến cuối không cách nào tới gần Lục Phàm, cánh tay với không tới.

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ từ phía sau ôm lấy Hắc cương

Một tấm màu xám trên bùa chú mặt lóe ra màu đỏ phù văn, phía trên đã nhiễm một tia tơ máu, không khách khí chút nào thiếp tại lồng ngực lăn lộn thi khí lỗ thủng bên trên.

Oanh

Hỏa Cầu thuật lực lượng hoàn toàn thả ra, xông vào Hắc cương thể nội.

Hắc cương thân thể run lên, như là gặp « Bạo Liệt Hỏa Đạn » xung kích, vết thương vị trí hỏa diễm dâng trào, toàn thân khí tức đột nhiên suy bại một mảng lớn.

Lục Phàm chỉ cảm thấy đầu thương phía kia lực lượng biến mất.

Sức eo hợp nhất!

Chìm thân chống đỡ Hắc cương.

Hắc cương cằm vừa nhấc, đã là bị bỗng nhiên phát lực đầu thương cưỡng ép đẩy ra, thuận thế tiến thêm một bước đụng vào cổ, một đám lửa từ đó khuấy động.

Hai bút cùng vẽ.

Hắc cương bay rớt ra ngoài.

Giờ phút này Hắc cương toàn thân bốc hỏa, đã uể oải suy sụp, xoay người mà lên, mang một thân hỏa diễm muốn chạy, bị Lục Phàm từ phía sau một thương đập ngã, thiết thương chặt đầu, triệt để khống chế.

"Đại nhân uy vũ!"

"Lục đại nhân uy vũ! !"

Đầu tường bộc phát ra trận trận reo hò.

Thành đông uy hiếp lại lần nữa được đến giải quyết.

Lục Phàm thực lực cùng uy vọng cũng tại lần lượt trong tiếng hoan hô nước lên thì thuyền lên.

Nhưng là chỉ có Lục Phàm tự mình biết:

Thắng được may mắn!

Nếu không phải ở trong thành!

Nếu như không phải có đầu tường ưu thế.

Nếu như không phải trong đám người. . .

Nếu như. . .

Không phải còn có Tề Tri Lễ nhân tài như vậy cam tâm tình nguyện mạo hiểm.

Chưa hẳn có thể thuận lợi cầm xuống Hắc cương cùng Tộ Hổ.

Tóm lại quá nhiều ưu thế, này mới khiến hắn mỗi một lần tiến công đều mười phần sắc bén, vừa đúng thu hoạch, hoàn thành lại một lần thủ thành công tích.

Bạch cương không tính là gì, phổ thông sĩ tốt thành đàn chống đỡ đều có thể đánh rụng.

Hắc cương cùng Tộ Hổ là thật công lao.

Bất quá hắn đã cầm xuống nha môn « khom lưng » « Bán Nguyệt thức » « Nguyệt Dẫn tâm pháp » ba kiện bộ, cũng không thiếu nha môn ban thưởng điểm kia bạc, quay đầu đối với Tề Tri Lễ hô nói:

"Hắc cương một trận chiến, tính ngươi một công, quay đầu ta sẽ cho bên trên trình báo, nhìn xem có cơ hội hay không cho ngươi mưu cái « Bán Nguyệt thức »."

Tề Tri Lễ cho là mình nghe lầm, thẳng đến Lâm Bất Ngộ bọn người nhắc nhở hắn tạ ơn, lúc này mới toàn thân run rẩy tại chỗ quỳ xuống lạy: "Tiểu nhân, đời này nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Đi theo Hà bổ khoái mười mấy năm, cẩn trọng đều chưa từng có được đồ vật, kết quả đi theo Lục Phàm ba tháng, liền đã có manh mối.

"Thu liễm hoạt cương thi thể."

"Tiếp tục cảnh giới!"

Lục Phàm vẫy tay cười một tiếng, phân phó.

Tề Tri Lễ trở thành mặt phía bắc trên đầu thành tất cả mọi người ao ước đối tượng.

Tề Tri Lễ tạo hóa, cũng bị Lâm Bất Ngộ bảy người nhìn ở trong mắt, từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất cũng nhìn thấy đột phá giai tầng ánh rạng đông cùng hi vọng.

Lục Phàm nắm lấy thiết thương, lại lần nữa nhìn quanh thành nội những phương hướng khác.

Thành đông chiến đấu đã càng ngày càng gay cấn.

Không ngừng bắn ra kim quang cùng phù lục hỏa diễm, không ngừng xé rách bầu trời đêm.

Hai đầu trưởng thành Kim Cương viên trên thân quấn đầy hỏa diễm, giống như thiên thần đem đầu tường đánh nát bảy tám chỗ, thế không thể đỡ.

Nhưng là từ Kim Cương viên liên tiếp thống hào trong tiếng rống giận dữ, Lục Phàm rõ ràng cảm giác được ra, trưởng thành Kim Cương viên khí thế đã không lớn bằng lúc trước.

Tinh quái công kích đầu tường mặc dù thanh thế hung mãnh, nhưng là mỗi một lần công kích đều cần tiêu hao đại lượng khí huyết, trên thân cháy hừng hực hỏa diễm, đối với thân thể to lớn Tinh quái đến nói mặc dù không phải phi thường trí mạng, nhưng phù lục lực lượng không thể khinh thường, sẽ tiến một bước thiêu đốt khí huyết, phá hủy nhục thân.

Nhất là tại một đám cấp ba, cấp bốn võ giả cùng phù sư vây công phía dưới, giật gấu vá vai, thương thế không ngừng tăng thêm, tiêu hao lực lượng không trở về được, sẽ chỉ từng chút từng chút bị đẩy vào tuyệt cảnh.

Thành đông, Trương Lâm bổ đầu bọn người, cùng Nam Cung Dược Văn trưởng lão đều là có chút thể xác tinh thần đều mệt, nhưng là vì thủ hộ Phong Thủy trấn mấy chục vạn bình dân bách tính, dốc hết toàn lực liều chết phấn chiến, từng cái phù lục không cần tiền hướng Kim Cương viên bay vụt ra ngoài.

Ba đầu Kim Cương viên con non đã bị quần ẩu đến trọng thương ngã gục;

Trưởng thành Kim Cương viên còn có rất lớn uy hiếp, nhưng thương thế không nhẹ, hẳn là gánh không được quá lâu.

Một đám người cắn răng kiên trì.

Thành nội mạo hiểm giả, cũng đang tìm cơ hội, các loại cung tiễn kình nỏ, nhắm chuẩn trưởng thành Kim Cương viên, tận dụng mọi thứ làm áp lực.

Lăng Tiêu Tiêu không có hiện thân.

Từ khi tới gần thành đông, vẫn đang tìm cơ hội.

Nàng đồng thời cũng đang quan sát mặt phía bắc đầu tường tình huống.

Hai lần reo hò. . .

Lục Phàm giải quyết hai đợt nguy cơ.

Lăng Tiêu Tiêu triệt để yên tâm lại, tâm không bên cạnh chỗ này tại đầu tường trong đám người di động, theo đầu kia giống cái trưởng thành Kim Cương viên di động, không chút biến sắc mà di động, thiết thương ở trong tay dần dần trở nên nóng rực..