Chương 45: 'Hổ cái' đối với thư vượn

Chương 45: 'Hổ cái' đối với thư vượn

Phía đông đầu tường tình huống dị thường thảm thiết.

Mỗi một chỗ tường thành đứt gãy đổ sụp vị trí, tàn viên bên trong che kín đỏ như máu chất hỗn hợp, máu tươi lan tràn lấp đầy mỗi một đầu nứt ra đường vân, từ đó không ngừng thấm chảy ra.

Đã có mấy trăm người trong trận chiến đấu này mất mạng!

Trưởng thành Kim Cương viên vì báo thù mà đến, đồng dạng tổn thất khá lớn!

Ba đầu con non lần lượt bị tiêu diệt.

Mắt thấy chính mình cái khác con non mất mạng, giống cái Kim Cương viên phát ra dị thường bi thương tức giận rít gào lên, đột nhiên phát cuồng nhảy lên thật cao, hướng đầu tường một chỗ chen chúc rất nhiều mạo hiểm giả vị trí rơi đập.

Một đám người tay cầm cung tiễn kình nỏ, đột nhiên mất đi mục tiêu, ngẩng đầu liền thấy một mảng lớn bóng đen từ trên trời giáng xuống, như là tử vong mây đen bao phủ xuống.

Ầm ầm! ! !

Tường thành mãnh liệt run lên.

Đầu tường đổ sụp.

Hơn mười người không kịp tránh né, chết không toàn thây.

Nhưng cũng chính là tại giống cái Kim Cương viên bão nổi giờ khắc này, Trương Lâm bổ đầu bọn người từ phía sau xông lại, hắc đao tách ra Kim Cương viên phần gáy da thịt.

Huyết quang văng khắp nơi!

Từng đạo phù lục nện tại giống cái Kim Cương viên nâng lên khuôn mặt.

Rống

Giống cái Kim Cương viên bộ mặt bị hỏa diễm bao trùm, hai tay bản năng đập dập lửa.

Đúng lúc này, Nam Cung Dược Văn trưởng lão tìm tới cơ hội, một tờ giấy vàng cao cao ném đến không trung, hóa thành « Hỏa Thần đao » nhanh chóng chém xuống. . .

Giống cái Kim Cương viên mặt bị phá ra, cũng nhịn không được nữa ngửa mặt lên trời thống hào.

Hưu

Lăng Tiêu Tiêu thấy thế nhãn tình sáng lên, đột nhiên xuất thủ, nóng rực thiết thương tại lúc này toàn lực ném ném ra đi, tại trên đầu thành vạch ra một đạo lăng lệ hỏa diễm thẳng tắp.

Dài hai mét thiết thương, theo giống cái Kim Cương viên mở ra miệng lớn bên trong xuyên qua đi vào.

Phốc

Giống cái Kim Cương viên bị đau xuống bản năng ngậm miệng.

Song đồng trợn trừng!

Vô số tơ máu ngưng kết nở rộ.

Thiết thương theo giống cái Kim Cương viên khoang miệng thật sâu rót vào đại não.

To lớn thân thể hung hăng lảo đảo, không biết nặng nề bao nhiêu thân thể mười phần kiên định hướng đầu tường phương hướng ngã quỵ.

Ầm ầm! ! !

Lại một đoạn đầu tường bị áp sập.

Giống cái Kim Cương viên cũng rốt cuộc không có bò lên.

Khổng vũ hữu lực tràn ngập tính hủy diệt phá hoại lực lượng hai tay, chán nản rủ xuống, máu tươi thuận khoang miệng, như thác nước rơi đập thành nội.

Phụ cận mạo hiểm giả nhao nhao né tránh, sau đó bộc phát ra trùng thiên reo hò hò hét.

Chết

"Kim Cương viên chết!"

Trương Lâm bổ đầu, Nam Cung Dược Văn trưởng lão bọn người nhao nhao buông lỏng một hơi.

Một đám người đều nhìn thấy thiết thương đụng vào giống cái Kim Cương viên khoang miệng một màn, hướng về phía bị bầy người dưới sự chen chúc Lăng Tiêu Tiêu so cái ngón tay cái, sau đó ngựa không dừng vó dán lên « Kim Chung tráo » « Thần Hành phù » hướng một đầu khác kịch chiến bên trong giống đực Kim Cương viên đánh tới.

Giống đực Kim Cương viên bị một đám mạo hiểm giả đón lấy.

Những người mạo hiểm này thủ đoạn càng thêm quỷ quyệt tàn nhẫn, thủ đoạn gì đều dùng tới.

Vôi

Độc tiễn!

Phù lục!

Dây treo cổ!

Giống đực Kim Cương viên đã bị mài đến bảy tám phần, theo Trương Lâm, Nam Cung Dược Văn bọn người gia nhập, rốt cục một cây chẳng chống vững nhà, bị hao hết cuối cùng một tia khí lực, chán nản ngã quỵ, khí tuyệt bỏ mình.

Tất cả mọi người mệt mỏi nằm xuống.

Nhưng chiến đấu vẫn chưa kết thúc như vậy.

Thành nội đại xà chưa chém đầu;

Song đầu tê tê đã chạy đi thành nam, tứ ngược chạy như điên;

Một đám Âm hồn ác linh mang Hắc cương cũng giết tới thành nam phương hướng, bên kia thế cục tràn ngập nguy hiểm.

Cùng lúc đó, ngoài thành lại xuất hiện mấy đạo Tinh quái thân ảnh.

Tất cả mọi người lộ ra đắng chát biểu lộ.

Mẹ

"Sớm biết thủ thành khổ cực như vậy, lúc chiều nói cái gì cũng không thể để Kim Cương viên con non vào thành!"

"Chết rất nhiều người, rước lấy những này Tinh quái mạo hiểm giả chạy đi đâu rồi?"

"Ha ha. . . Thất Diệu người đã sớm rơi chạy."

Phong Thủy trấn mấy trăm người thương vong, căn bản cũng không phải là những mạo hiểm giả kia gánh vác được.

Những người này lo lắng thu về sau tính sổ sách, trước thời hạn chạy trốn, liền Kim Cương viên con non thi thể đều không cần.

"Những người kia sổ sách, sau này hãy nói, dưới mắt là giữ vững Phong Thủy trấn, tuyệt đối không thể để cho Tinh quái phá thành tạo thành thương vong nhiều hơn! Nếu không, chúng ta khó mà thoát tội."

Trương Lâm bổ đầu coi như thanh tỉnh, đá một cái bay ra ngoài chứa phù lục cái rương:

"Đều phân một điểm, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất đem Tinh quái chấn trụ, nếu không một khi lại hình thành khổ chiến tình thế, Thiên Môn hẻm núi bên trong những cái kia xem náo nhiệt cấp thấp Tinh quái cũng sẽ ngo ngoe muốn động, đến lúc đó liền thật không thể cứu vãn."

Đám người cùng nhau gật đầu, đi lấy phù lục.

"Các ngươi chờ một chút, ta dẫn người đi đem thành nam con kia song đầu tê tê giải quyết."

"Nam Cung trưởng lão, làm phiền các ngươi giải quyết một cái thành nội con rắn kia hình Tinh quái."

"Những người khác tạm thời canh giữ ở bên này."

Trương Lâm bổ đầu trấn định chỉ huy.

Song đầu tê tê tựa hồ ý thức được cái gì, tại thành nam một trận chạy như điên, lao tới thành tây.

Thành tây bình tĩnh rất nhanh bị đánh vỡ.

Mắt thấy Trương Lâm dẫn người theo thành nam đuổi theo, song đầu tê tê thuận ngoại thành tường một đường chạy như điên, tại tường thành mặt bên như giẫm trên đất bằng, một bên cầm thon dài cái đuôi càn quét huyết thực, để người rất cảm thấy bất đắc dĩ cùng hoảng hốt.

Mắt thấy thứ này liền muốn nhào về phía thành bắc phương hướng hoàn thành Phong Thủy trấn vòng chạy mốc lịch sử, theo ngoài thành chạy tới mấy kỵ, một người cầm đầu tay kéo đại cung, một tiếng đất bằng kinh lôi dây cung thanh âm.

Phốc

Song đầu tê tê tiến lên tình thế dừng lại, trong đó một cái đầu lại bị gắt gao đinh tiến vào tường thành, máu tươi chảy xuôi vị trí, một mũi tên điên cuồng chiến minh, từng tia từng sợi màu đen phù văn ngay tại nở rộ kim quang, áp chế Tinh quái thể nội khí huyết lực lượng.

Trương Lâm bổ đầu dẫn người rất mau đuổi theo đến song đầu tê tê phụ cận, nhìn thấy khí tức suy yếu điên cuồng giãy dụa song đầu tê tê, lộ ra vẻ vui mừng, hướng về ngoài thành lao vụt mà đến mấy kỵ chắp tay nói:

"Phong Thủy trấn bổ đầu Trương Lâm, bái kiến Thần Bộ doanh đại nhân!"

Thần Bộ doanh, Thiên Nam vương triều trực thuộc kinh đô phương diện quản hạt chấp pháp cơ cấu, chỉ đang lùng bắt trong lệnh truy nã tất cả trọng phạm cùng càn quyét các nơi lợi hại Tinh quái tai hoạ, thực quyền rất lớn, thân phận địa vị ở xa địa phương chấp pháp cơ cấu phía trên.

"Nhanh mở cửa thành!"

Trương Lâm bổ đầu đại hỉ xuống xông cửa thành thủ vệ hô to.

Cửa thành chậm rãi kéo ra.

Một nhóm năm kỵ, đến đến Phong Thủy trấn bên ngoài, nhao nhao nắm chặt dây cương giảm tốc.

Người cầm đầu lưng hùm vai gấu, mặt vuông tai lớn, buông xuống đại cung, lộ ra nụ cười nói:

"Có mấy phần nhãn lực kình."

"Khó trách bên trên quyết định phong ngươi làm phong thủy thành Tổng bổ đầu, quả nhiên có chút bản sự."

Nói đến đây, đột nhiên duỗi dài cái mũi ngửi ngửi, nói:

"Thành nội lại còn có Tinh quái?"

"Mùi máu tươi rất đậm. . . Các ngươi đem sự tình làm hỏng rồi?"

Cầm đầu Thần Bộ doanh đại nhân nhún người nhảy lên, sau lưng bốn vị không nói một lời, đi theo rơi xuống đầu tường.

"Trưởng thành Kim Cương viên!"

"Ngàn năm Lạc Thiết Đầu."

"Song đầu tê tê!"

"Ác linh Hắc cương!"

"Các ngươi đây là tiến vào Thiên Môn hẻm núi làm chuyện gì, đem những này không đáp giới đồ vật cho hết dẫn đi ra?"

Thần Bộ doanh năm vị đại nhân còn muốn tìm hỏi đến tột cùng, đã thấy Trương Lâm bổ đầu ngay tại chỗ đi quỳ lạy chi lễ, âm vang cầu tình nói: "Chư vị đại nhân! Nơi đây nguyên do, quay đầu tiểu nhân nhất định kỹ càng bẩm báo, còn mời chư vị đại nhân xuất thủ lui địch! Phong Thủy trấn đã tử thương thảm trọng, không thể lại có càng nhiều uổng mạng người."

Nam nhi dưới đầu gối là vàng.

Một cái sắp nhận lấy phong thủy thành Tổng bổ đầu chi vị người rơi xuống tình trạng này, năm người động dung.

PS

Cầu cất giữ, ái tâm, bình luận ~

(du￣3￣) du╭❤~.