Chương 46: Đau mất Tổng bổ đầu

Chương 46: Đau mất Tổng bổ đầu

Thần Bộ doanh năm vị đại nhân không do dự, liếc nhau về sau liền phân ra, một cái đi phía trái một cái hướng phải, ba người khác trực tiếp nhào về phía phía đông đầu tường.

Phía đông đầu tường tình huống thảm thiết nhất.

Khi bọn hắn nhìn thấy bên này mười đoạn đổ sụp đoạn tường tàn viên cùng trưởng thành Kim Cương viên thi thể một khắc, vẫn là không nhịn được kéo ra con mắt.

Đây là có thể nghiền ép cấp bốn võ giả cấp ba đỉnh phong Tinh quái.

Phong Thủy trấn một hơi tiếp nhận hai đầu trưởng thành Kim Cương viên xung kích, khó trách huyết khí trùng thiên, tường thành đều bị hủy mấy chỗ.

Trong ngoài thành ngổn ngang lộn xộn ngược lại bảy con Tinh quái thi thể. . .

Dưới mắt, còn có bảy con Tinh quái cùng một chút Âm hồn ác linh, Hoạt cương ngay tại xung kích đầu tường phòng tuyến, bộ phận đã tiến vào thành nội, ở trong thành hình thành chạm súng.

Giết

Cầm đầu thần bổ mắt lộ ra lăng lệ chi sắc.

Bên người hai vị thuộc hạ biến mất.

Nam Cung Dược Văn chỉ cảm thấy trước mặt ánh đao lướt qua. . .

Cùng với đối chiến một đầu Tinh quái tại chỗ bị một phân thành hai;

Thành nội vài đầu Hoạt cương đột nhiên ngã xuống đất, thân thể xương cốt đồng thời hiện ra hỏa diễm, lại trực tiếp từ nội bộ bốc cháy, trong chớp mắt chỉ còn lại một chỗ trang phục cùng lẻ tẻ trang sức đồ vật;

Ba vị Thần Bộ doanh đại nhân đồng thời xuất thủ, thành đông áp lực lập tức cắt giảm hơn phân nửa.

Còn lại Tinh quái nhao nhao ngửi được khí tức nguy hiểm, quay đầu liền chạy.

Cầm đầu thần bổ đại nhân trực tiếp giơ lên đại cung!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Sụp đổ!

Liên phát ba mũi tên!

Từng đầu Tinh quái bị mũi tên trúng đích về sau trực tiếp suy yếu ngã xuống đất, run rẩy không thôi.

Thành nam phương hướng, vài đầu Hoạt cương đã bị giải quyết.

Thành bắc bên này thần bổ nhào về phía ngàn năm Lạc Thiết Đầu.

Một đao rơi xuống, đại xà lân phiến nổ nát vụn, máu tươi vẩy ra, một phân thành hai.

Đứt gãy xà quái hí lên thống khổ vặn vẹo giãy dụa, dần dần không có động tĩnh.

Thật mạnh!

Lục Phàm mắt thấy ngắn gọn trấn áp quá trình, trong lòng cuồng lẫm:

Đây là cấp năm võ giả? Còn là cấp sáu võ giả? !

Cao hơn? !

Quả thực mạnh ngoại hạng.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu đã theo phía đông đầu tường bên kia lui trở về, mang về một cái tin tức tốt: "Kinh đô Thần Bộ doanh người đột nhiên xuất hiện, thay chúng ta càn quét Tinh quái, trừ Âm hồn ác linh có mấy cái chạy mất, Tinh quái, Hoạt cương toàn bộ lưu lại. . . Phong Thủy trấn an toàn."

"An toàn liền tốt."

Lục Phàm thở dài một ngụm trọc khí, cười khổ nói:

"Ta còn thực sự lo lắng những này Tinh quái Hoạt cương liên tục không ngừng nhào lên, đến lúc đó khẳng định thủ không được."

"Nhưng là Phong Thủy trấn lần này thủ thành thương vong không nhỏ, cũng không biết Trương bổ đầu bên kia có thể hay không bị liên lụy." Lăng Tiêu Tiêu mặt mày dưới đáy có một tia bất an.

Làm phía đông thủ thành chiến một trong những người tham dự, Lăng Tiêu Tiêu tận mắt nhìn thấy vượt qua 200 người chết tại trưởng thành Kim Cương viên trong tay, người bị thương không kế.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trưởng thành Kim Cương viên tạo thành thương vong.

Song đầu tê tê cùng ngàn năm Lạc Thiết Đầu cũng thật không đơn giản.

Tính đến Âm hồn ác linh, Hoạt cương cùng cái khác Tinh quái tạo thành thương vong, phỏng đoán cẩn thận Phong Thủy trấn tử vong vượt qua 500 số lượng, khả năng càng nhiều.

Đây đã là tương đương ác liệt sự kiện lớn!

Chính vào Phong Thủy trấn tấn cấp thời điểm then chốt, náo ra một màn như thế ác tính sự tình, làm Phong Thủy trấn tứ đại bổ đầu một trong Trương Lâm, không có khả năng không bị ảnh hưởng.

Bất quá.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lo âu cũng vô dụng.

Việc này cần phía trên suy tính.

Theo chiến đấu hơi thở dừng, sau nửa đêm, cơ bản cũng là xử lý thi thể cùng quét dọn chiến trường, chữa trị tường thành.

Bình minh thời gian, Lục Phàm theo Tề Tri Lễ nơi này biết được, một buổi tối, nha môn thiếu tám vị bổ khoái, hai vị bổ đầu trọng thương trở về tĩnh dưỡng.

Mã bổ khoái hi sinh!

Đi theo Mã bổ khoái một đám người, tựa hồ chỉ có ba người sống tiếp được.

Nha môn tổng cộng mất đi hơn sáu mươi vị tùy tùng.

Đồng thời!

Thành phòng hệ thống binh lính bỏ mình vượt qua 140 người.

Mạo hiểm giả bỏ mình vượt qua 370 người, tổn thương hơn hai trăm người.

Có thể thấy được tối hôm qua một trận chiến là bực nào thảm thiết.

Thành nội bách tính cũng là kinh hồn táng đảm một đêm, rốt cuộc biết Trương Lâm bổ đầu không chịu để Kim Cương viên con non vào thành nguyên nhân.

Nhưng lại tại bọn hắn lên án cùng tìm ban sơ người gây ra họa thời điểm, phát hiện tên là 'Thất Diệu' đội ngũ đã không thấy tăm hơi.

Thành nội bách tính quần tình xúc động phẫn nộ.

Nha môn càng là trong đêm tuyên bố biển bộ lệnh truy nã!

Nhưng là.

Cái này đều cải biến không được Phong Thủy trấn quan phương lực lượng nguyên khí trọng thương sự thật.

Trương Lâm bổ đầu, Nam Cung Dược Văn trưởng lão ở trên tường thành cùng tối hôm qua kề vai chiến đấu hơn mười vị mạo hiểm giả cao thủ thương lượng, phân chia chiến lợi phẩm.

Bên trên thông báo còn không có xuống tới, nhưng là người chết tàn người trợ cấp nhất định phải đúng chỗ.

Trải qua một trận lôi kéo cùng cò kè mặc cả, Trương Lâm bổ đầu vạch một đầu trưởng thành Kim Cương viên thi thể ra ngoài, đồng thời giao ra bốn đầu Kim Cương viên con non.

Bốn đầu Kim Cương viên con non giá trị ít nhất 2000 kim tệ;

Một đầu trưởng thành Kim Cương viên giá trị vượt qua 3,000 kim tệ.

Nhưng là tám vị bổ khoái, hơn sáu mươi vị tùy tùng, 140 sĩ tốt tiền trợ cấp liền vượt qua một đầu trưởng thành Kim Cương viên.

Phong Thủy trấn còn cần cung cấp tiền chữa bệnh, trả lại Kim Tuyến phù lục cửa hàng phù lục phí tổn vượt qua 2000 kim tệ, cuối cùng còn phải sửa chữa tường thành, sửa chữa thành nội bị hao tổn nhà dân.

Tất cả chiến lợi phẩm đoán chừng không sai biệt lắm vừa vặn dùng để lấp hố.

Không có tiền dư có thể lưu lại!

Thần Bộ doanh năm vị đại nhân, nghe nói tại Phong Thủy trấn sau khi chiến đấu kết thúc liền rời đi.

Bọn hắn là mang nhiệm vụ tới, đây là trùng hợp đi ngang qua, vì Phong Thủy trấn ra lần tay.

Nếu như không phải bọn hắn hiện thân, Phong Thủy trấn đoán chừng đã nhập không đủ xuất, nợ nần chồng chất.

Nha môn duy nhất tình huống lạc quan chính là Lục Phàm.

Lục Phàm phụ trách thành bắc, tiêu diệt một đầu Bạch cương, một đầu Hắc cương cùng một đầu Tộ Hổ.

Mặc dù Bạch cương, Hắc cương không có cống hiến bất luận cái gì vật có giá trị, nhưng là Tộ Hổ bản thân liền giá trị mấy trăm kim tệ, Lục Phàm có được một mình quyền xử trí.

Lục Phàm cũng không có đem chiến lợi phẩm của mình cống hiến ra đi.

Phong Thủy trấn khoản khả năng không có tiền gì, nhưng Thiên Nam vương triều có!

Lục Phàm cho tới trưa đều tại xử lý Tộ Hổ thi thể, cùng mấy nhà muốn Tộ Hổ thi thể người mua cò kè mặc cả, cuối cùng quyết định một cái 350 kim tệ giá cả.

Kiếm một món hời!

Bạch cương, Hắc cương trực tiếp bại lộ dưới ánh mặt trời, thiêu hủy!

Tới gần giữa trưa, Lục Phàm được đến thông báo, cùng Lăng Tiêu Tiêu chạy tới nha môn họp.

Trương Lâm bổ đầu tại, huyện thành Tiêu Tranh bổ đầu cũng tại.

Trừ bị trọng thương doãn sáng bổ đầu, triệu cần bổ đầu cùng tám vị tử trận bổ khoái vắng mặt, những người còn lại đều lần lượt đuổi tới, ngừng chân tiền viện.

Bốn vị bổ đầu, 24 vị bổ khoái, bây giờ chỉ còn lại hai vị bổ đầu cùng 16 vị bổ khoái.

Tiêu Tranh thấy nhíu chặt mày.

"Chư vị đồng liêu, lúc đầu kinh đô phương diện đã phê chuẩn, Phong Thủy trấn tấn cấp làm Phong Thủy huyện, Trương Lâm bổ đầu lấy Tổng bổ đầu thân phận, hiệp trợ mới tới huyện lệnh đại nhân trấn thủ Phong Thủy huyện."

"Nhưng là tối hôm qua Tinh quái công thành, Phong Thủy trấn biểu hiện hỏng bét! Chẳng những nha môn thương vong thảm trọng, nguyên khí trọng thương, thành phòng hệ thống cũng hao tổn hơn một trăm người, liên lụy dân chúng vô tội tử thương gần trăm! Bên trên lâm thời quyết định cho Trương Lâm bổ đầu ghi tội một lần, tạm thời lưu tại bổ đầu vị trí quan sát một đoạn thời gian, Tổng bổ đầu chức vụ, đã có an bài khác."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao..