Chương 47: Hết sức, không phải khen thưởng

Chương 47: Hết sức, không phải khen thưởng

Trương Lâm bổ đầu rất vô tội.

Phong Thủy trấn tất cả mọi người biết, tối hôm qua Tinh quái công thành là chuyện gì xảy ra.

Nhưng Phong Thủy trấn cần một vị đầy đủ phân lượng người đi ra gánh chịu trách nhiệm, Trương Lâm bổ đầu không thể đổ cho người khác.

Đối mặt Tiêu Tranh bổ đầu tuyên bố kết quả, Trương Lâm bổ đầu không có phản kháng, cũng không có mở miệng cãi lại, cứ như vậy lẳng lặng nghe, phảng phất đã sớm nghĩ đến.

Lăng Tiêu Tiêu ngược lại lòng đầy căm phẫn, can thiệp chuyện bất bình:

"Sao có thể dạng này? Nếu như không phải Trương Lâm bổ đầu không màng sống chết dẫn đầu mọi người chúng ta cùng một chỗ thủ hộ Phong Thủy trấn, đêm qua, Phong Thủy trấn tình huống thương vong sẽ chỉ càng hỏng bét, ở phía trên đại nhân vật trong mắt, coi như chúng ta không có công lao, còn có thể không có khổ lao? !"

Lăng Tiêu Tiêu nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

Chúng bổ khoái đi theo phụ họa:

"Không sai!"

"Trương đại nhân hết sức! Các ngươi dựa vào cái gì trừng phạt Trương đại nhân? !"

"Cái này lại không phải Trương đại nhân sai!"

Phong Thủy trấn bổ khoái đều biết, Trương Lâm bổ đầu mục tiêu là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu chức, bây giờ tại bước ngoặt cuối cùng mất đi một vị trí này, trong lòng đều rất khó chịu.

Trong đám người, Lục Phàm không nói gì.

Kỳ thật hắn biết, một gậy này chỉ có thể nện ở trên người Trương Lâm.

Hết sức. . .

Đây cũng không phải đối với Trương Lâm bổ đầu khen thưởng cùng biện từ.

Càng giống là một thanh đem dao găm sắc bén, tại cắt vốn là rất mất mát Trương Lâm bổ đầu.

Đem hết toàn lực, đều không thể rất tốt bảo vệ Phong Thủy trấn;

Đem hết toàn lực, không có ngăn cản Kim Cương viên con non tiến vào Phong Thủy trấn;

Đem hết toàn lực, vẫn dẫn đến Phong Thủy trấn xuất hiện khó mà tiếp nhận thương vong cùng phá diệt.

Lục Phàm không có quên.

Nếu như không phải Thần Bộ doanh cái kia năm vị cao thủ xuất hiện, Phong Thủy trấn sẽ còn nghênh đón càng đáng sợ hậu quả.

Có lẽ. . .

Cái này đã là Trương Lâm bổ đầu bị phía trên người tạm hoãn nhận nhiệm vụ mới nguyên nhân.

Đối mặt quần tình xúc động phẫn nộ các vị bổ khoái, Tiêu Tranh mười phần bình tĩnh nâng tay phải lên: "Đây là phía trên quyết định, Trương bổ đầu cũng đã biểu thị tiếp nhận, việc này không thể nghịch chuyển, các ngươi cũng không cần lại nói cái gì, thật tốt hiệp trợ sắp nhận nhiệm vụ mới Tổng bổ đầu, thủ hộ Phong Thủy huyện."

Nói đến đây, hắn lại lấy ra một phong thư đến, trước mặt mọi người mở ra nói:

"Đây là hôm nay rạng sáng các ngươi Trương bổ đầu cho các ngươi viết thỉnh công thư, phía trên ghi chép các ngươi toàn viên đêm qua biểu hiện cùng chiến tích. . . Đáng tiếc, bởi vì Phong Thủy huyện đã là cùng chúng ta huyện thành cùng cấp huyện nha, về sau loại sách này tin trực tiếp giao cho các ngươi Tổng bổ đầu cùng huyện lệnh đại nhân là được, bổ đầu trở lên khen thưởng cùng bổ nhiệm, mang đến quận phủ."

Nói xong, hắn quay người liền đem đồ vật đặt ở Trương Lâm bên cạnh trên bàn trà.

"Huyện thành bên này tin tức đã đưa đến, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai Tổng bổ đầu cùng huyện lệnh đại nhân liền sẽ đến Phong Thủy huyện! Nguyện chư vị vận may."

Tiêu Tranh vừa chắp tay, tại mọi người mắt chú phía dưới rời đi.

Lưu lại Phong Thủy huyện người, hai mặt nhìn nhau.

Tất cả mọi người trở nên mười phần mờ mịt.

Trương Lâm bổ đầu không có đạt được Tổng bổ đầu vị trí.

Bên trên chẳng những không hàng huyện lệnh đại nhân, mà lại lâm thời bổ nhiệm những người khác đảm nhiệm Tổng bổ đầu chức vị, cái này liền mang ý nghĩa, bọn hắn Phong Thủy huyện chỉ còn lại bốn cái chỗ trống bổ đầu vị trí.

Lúc đầu. . .

Trương Lâm bổ đầu thăng nhiệm Tổng bổ đầu, bọn hắn có thể có năm cái bổ đầu vị trí chỗ trống.

Có năm cái kinh nghiệm lão đạo bổ khoái có lên chức cơ hội.

Càng làm cho mọi người cảm thấy mờ mịt cùng khó chịu là.

Trương Lâm bổ đầu hiện tại trạng thái.

"Bổ đầu, ngài không có sao chứ?"

Đám người vây đi qua, mồm năm miệng mười an ủi:

"Phía trên đoán chừng sớm đã có không hàng người dự định, lần này bất quá là mượn lý do."

Đúng

"Ngài tại Phong Thủy trấn nhất cử nhất động cùng cống hiến, toàn thành bách tính rõ như ban ngày."

Có cẩu đầu quân sư nghĩ kế nói: "Bổ đầu! Chúng ta liên danh thư, viết huyết thư! Cho phía trên đại nhân tạo áp lực, ta liền không tin, phía trên có thể đối với chúng ta nhiều người như vậy ý kiến nhìn như không thấy."

Trương Lâm bổ đầu mắt thấy mọi người càng ngày càng cấp trên, bày lắng lại tình thế:

"Các huynh đệ hảo ý, ta chân thành ghi nhớ, lần này đích thật là trách nhiệm của ta, ta không có rất tốt bảo vệ cẩn thận Phong Thủy trấn, để các huynh đệ tử thương thảm trọng! Kỳ thật thông qua một trận chiến này, Trương mỗ phát hiện, năng lực chính mình đích xác khiếm khuyết, không cách nào đảm nhiệm Tổng bổ đầu chức, ta đã chuẩn bị, tại mới bổ đầu đến về sau, thỉnh cầu đi quận phủ Vệ Bộ doanh học tập một đoạn thời gian."

Lời vừa nói ra, đám người cảm thấy kinh ngạc.

Trương Lâm bổ đầu muốn đi Vệ Bộ doanh.

Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều cơ cấu trong hồ sơ nhìn thấy qua.

Vệ Bộ doanh là Thiên Nam vương triều bổ khoái bồi dưỡng địa phương, một chút kinh nghiệm phong phú bổ đầu, góp nhặt đủ nhiều công lao, có thể đổi lấy một lần tiến vào Vệ Bộ doanh bồi dưỡng cơ hội.

Theo Vệ Bộ doanh đi ra, thực lực sẽ tăng lên một đoạn, đồng thời thu hoạch được chức vụ tấn thăng cơ hội.

Lục Phàm lập tức rõ ràng ý đồ của hắn!

Trương Lâm vốn là dự định giữ lại cơ hội lần này, lên trước Tổng bổ đầu, sau đó lại lấy Tổng bổ đầu thân phận tiến vào Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, thu hoạch được tiến vào Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh cơ hội.

Đáng tiếc. . .

Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu chức vụ thất bại, mấy năm gần đây trong thời gian, Trương Lâm chỉ sợ đều sẽ bị áp chế, rất khó lại được đến tấn thăng cơ hội.

Trương Lâm bổ đầu, muốn rời khỏi Phong Thủy huyện.

Lục Phàm phỏng đoán nói điểm này thời điểm, đám người cũng đều hiểu ra trong đó quan khiếu, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Trương Lâm muốn đi.

Phong Thủy huyện, biến thiên.

Tâm tình của mọi người lập tức trở nên phi thường phức tạp.

"Tất cả mọi người tản đi đi."

"Trở về suy nghĩ một chút, nên như thế nào cùng huyện lệnh đại nhân, Tổng bổ đầu ở chung! Biện pháp tốt nhất là làm tốt trong tay sự tình, quản lý tốt một phương, tại Tổng bổ đầu trước mặt biểu hiện tốt một chút, nói không chừng, trong các ngươi một số người, sẽ có cơ hội tấn thăng bổ đầu."

". . ."

Chào hỏi một trận, đám người dần dần tán đi

Lục Phàm bị Trương Lâm bổ đầu lưu lại.

Không sai.

Lăng Tiêu Tiêu đều không có bị lưu lại.

Lục Phàm lưu lại.

Trương Lâm bổ đầu dẫn hắn đến sân nhỏ của mình bên trong, mời hắn ngồi xuống, sau đó đi thẳng vào vấn đề:

"Lúc trước, ngươi là ta một tay đưa đến nha môn đến, cũng là tại trong thời gian ngắn nhất, liền cầm tới nha môn « Bán Nguyệt thức » « khom lưng » « Nguyệt Dẫn tâm pháp » đồng thời võ lực đạt tới cấp hai võ giả."

"Bổ đầu dìu dắt chi ân, Lục Phàm khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Lục Phàm chắp tay.

Hắn biết, Trương Lâm bổ đầu tìm hắn, nhất định là có chuyện.

Chỉ là không biết, chờ đợi hắn sẽ là cái gì.

Trương Lâm bổ đầu hít sâu một hơi: "Tối hôm qua một trận chiến, ngươi tại thành bắc một mình trấn áp một cấp Tinh quái Tộ Hổ, sau đó trảm một đầu Bạch cương, một đầu Hắc cương, phần này chiến tích, tại toàn bộ nha môn bên trong gần với bốn vị bổ đầu, cùng sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu."

Lục Phàm gật đầu.

Hắn có giải qua.

Trong nha môn trừ sư phụ, cái khác bổ khoái cơ hồ đều là đang vây công cái khác Tinh quái, Hoạt cương, đồng thời chiến tích, không có quá xuất sắc cùng chói sáng biểu hiện, nếu không cũng sẽ không xuất hiện to lớn thương vong.

Trương Lâm bổ đầu giữ Tiêu Tranh lại thư đưa cho Lục Phàm:

"Sư phụ ngươi một thương diệt sát trưởng thành Kim Cương viên, ta cho nàng mời chính là hai lần chiến công, mà ngươi, một mình cầm xuống Tộ Hổ, Hắc cương, ta cho ngươi mời cũng là hai lần chiến công, cái khác bổ khoái, một lần! Hiện tại, thỉnh công thư đánh trở về, cần chờ mới nhậm chức huyện lệnh đại nhân cùng Tổng bổ đầu vào chỗ, lại cho các ngươi luận công hành thưởng."

Lục Phàm tiếp nhận thư, bên trong quả nhiên là như thế ghi chép..