Chương 48: Đã quyết định đi

Chương 48: Đã quyết định đi

"Tại Phong Thủy trấn bổ khoái bên trong, ta coi trọng nhất ngươi cùng sư phụ ngươi! Nhưng tại ngươi cùng sư phụ ngươi ở giữa, ta càng coi trọng ngươi!"

"Sư phụ ta lợi hại hơn ta nhiều."

Lục Phàm vội vàng giải thích.

Trương Lâm cười, lập tức lộ ra hồi ức thần sắc, nói:

"Còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, tiểu tử ngươi một người khống chế ba tên tiểu lưu manh, trong sân nhỏ bố trí một chút cảnh báo đồ chơi nhỏ, lúc ấy ta liền biết, ngươi rất thông minh, rất có bản sự, sẽ không tình nguyện bình thường, tương lai sớm muộn có một ngày sẽ trở nên nổi bật."

"Ngươi đỉnh lão Hà thiếu, tại Nguyên Lãng đường phố thiết lập trạm điểm, an bài đơn giản, xử lý sự vụ cao lạ kỳ hiệu, dựa vào mấy cái tùy tùng liền đem Nguyên Lãng đường phố quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, lúc ấy ta liền biết, ngươi là trời sinh làm Tổng bổ đầu liệu! Sư phụ ngươi tập võ thiên phú không tồi, nhưng là ở phương diện này, kém xa ngươi."

Trương Lâm mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt.

Lục Phàm có chút không lời nào để nói.

Hắn hiện tại đối mặt chính là cái thế giới này lão cảnh sát.

Trương Lâm bổ đầu đích xác có một đôi rất độc con mắt, mà lại rất giỏi về quan sát cùng tổng kết.

"Bổ đầu nói với ta những này, có phải là, tại Phong Thủy huyện, có không bỏ xuống được sản nghiệp? Muốn để thuộc hạ hỗ trợ chiếu cố?"

"Ha ha ha ha. . . Tiểu tử ngươi, tâm nhãn không nhỏ."

Trương Lâm nghe vậy cười ha ha.

"Cái thế giới này, đích xác có một triều thiên tử một triều thần thuyết pháp, nhưng là ta lần này đi đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, đi ra về sau chí ít là cái tuần bổ, Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu luôn không khả năng không nể mặt ta."

". . ."

Lục Phàm lập tức xấu hổ.

"Vậy ngài đột nhiên nói với ta những này, cũng không thể là giật dây thủ hạ đi cạnh tranh Phong Thủy huyện bổ đầu vị trí a?"

"Làm sao không được?"

Trương Lâm thu liễm nụ cười hỏi lại.

Lục Phàm dở khóc dở cười:

"Thuộc hạ tiến vào nha môn mới ba tháng, những cái kia tiền bối kinh nghiệm phong phú, tư lịch uy vọng cũng ở trên ta. . ."

"Bổ đầu vị trí này, là phải gánh vác sự tình, đối mặt một cấp Tinh quái, cấp hai Tinh quái, nhất định phải cái thứ nhất lên, mà lại, đụng phải đại án trọng án, đầu tiên truy trách chính là bổ đầu, ngươi cho rằng cái này Phong Thủy huyện bổ khoái, người người đều nguyện ý đem chính mình đỡ đến trên lửa mặt nướng?"

Trương Lâm đáy mắt hiện lên một vòng vẻ khinh miệt, nói:

"Nhất là kinh lịch chuyện tối ngày hôm qua về sau, hai vị bổ đầu trọng thương, không có điểm năng lực có thể ở trên vị trí này sống sót?"

". . ."

Lục Phàm động dung.

"Toàn bộ Phong Thủy huyện, một đám bổ khoái bên trong, ngoại trừ ngươi cùng Lăng Tiêu Tiêu, hiện tại tìm không thấy mấy cái có thể đơn thương độc mã đứng tại một cấp Tinh quái trước mặt hơn nữa có thể đem bọn chúng cầm xuống. . . Ta nghe nói, ngươi đêm qua, chỉ dùng một tấm « Hỏa Cầu thuật » mà lại là mượn Tề Tri Lễ tay, đúng không?"

Trương Lâm nụ cười mười phần nghiền ngẫm.

Đúng

Lục Phàm thành thật một chút đầu.

Trương Lâm nụ cười càng tăng lên:

"Hôm qua theo trên đầu thành xuống tới thời điểm, ngươi uy vọng liền đã vượt qua cái khác bổ khoái, gần với sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu, ngươi khả năng còn muốn che giấu mình tập võ thiên phú cùng tia sáng! Nhưng là ngươi đã giấu không được. . . Tập võ hơn ba tháng, liền cầm xuống Tộ Hổ, Hắc cương, ngươi cho rằng ngươi cấp hai đỉnh phong võ giả thực lực, cái khác bổ khoái sẽ nhìn không ra?"

Lục Phàm bị Trương Lâm điểm tỉnh.

Không sai.

Cái thế giới này, cường giả vi tôn.

Nguy hiểm trên cương vị, không có phân biệt đối xử.

Mình đã có cùng những người khác cạnh tranh bổ đầu chi vị tư cách.

Chỉ là, chính mình một mực không nguyện ý thừa nhận.

Hoặc là nói.

Vì điệu thấp, an toàn hiểu rõ cái thế giới này, xem nhẹ chính mình, đã nhanh chóng hoàn thành một đám bổ khoái đường rẽ vượt qua.

Lục Phàm tâm tính, chậm rãi phát sinh biến hóa.

Trương Lâm ánh mắt rất độc, theo Lục Phàm nhỏ xíu biểu tình biến hóa, liền biết hắn đã có tranh đoạt bổ đầu tự tin, rèn sắt khi còn nóng nói:

"Lần này ta từ chức đi hướng Vệ Bộ doanh, Phong Thủy trấn có thể chịu được đại dụng bổ đầu liền chỉ còn lại Tần Triệu một người, nha môn nội bộ, nhu cầu cấp bách trụ cột nhân tài, mặc kệ ngươi có phải hay không ta Trương Lâm người, mới tới Tổng bổ đầu, khẳng định sẽ trọng dụng ngươi, cho ngươi một cái thi triển tài hoa cùng vì Phong Thủy trấn hiệu lực cơ hội, trừ phi hắn là đồ ngốc."

". . ."

Lục Phàm động lòng.

Trương Lâm nói năng có khí phách vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Đừng do dự, cầm xuống bổ đầu chức!"

"Bất quá, sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu bên kia, ngươi đồng dạng đến chiếu ứng tốt, nàng trở thành bổ đầu là chắc chắn không ai cản nổi, nhưng là đang phá án phương diện, còn cần cùng ngươi học tập cho giỏi."

". . ."

Lục Phàm có chút ít lúng túng vò đầu.

Trương Lâm bổ đầu nói đều là tình hình thực tế.

"Có bổ đầu thân phận, tương lai các ngươi lẫn nhau chiếu ứng, chỉ cần không cùng mặt trên người đối nghịch, tại Phong Thủy huyện, hẳn là có thể làm được mọi việc đều thuận lợi."

"Đa tạ bổ đầu đại nhân chỉ điểm, Lục Phàm hưởng thụ cả đời!"

"Đúng rồi, Nam Cung gia tộc bên kia, đối với ngươi ấn tượng rất tốt, ngươi cũng không cần lại bởi vì ta quan hệ cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, thật tốt bàn bạc, tương lai Nam Cung gia tộc sẽ hữu dụng được ngươi hỗ trợ địa phương, ngươi không cần cùng bọn hắn quá khách khí."

"Thuộc hạ biết."

Trương Lâm một phen thành thật với nhau lời nói, đích xác đối với Lục Phàm trợ giúp rất lớn, Lục Phàm rất là cảm động.

"Đúng rồi."

"Cái này cho ngươi."

Trương Lâm đột nhiên từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa tới trước mặt hắn.

Lục Phàm tiếp nhận:

"Đây là cái gì?"

"Nhìn ngươi đã bắt đầu tu luyện « Bán Nguyệt thức » trong này là ta tu luyện « Bán Nguyệt thức » gần hai mươi năm một chút tâm đắc trải nghiệm, hi vọng có thể để ngươi thiếu đi một chút đường quanh co, càng nhanh tốc độ nắm giữ môn này đao pháp."

Trương Lâm cười giải thích.

Lục Phàm tim đập thình thịch.

Trương Lâm « Bán Nguyệt thức » đã tu luyện tới đại thành chi cảnh, là hắn nhìn thấy khoảng cách viên mãn gần nhất nam nhân.

Tâm đắc của hắn trải nghiệm, đối với chính mình tu luyện « Bán Nguyệt thức » tuyệt đối có trợ giúp lớn lao.

Đây cũng không phải bình thường ân tình!

Nói lớn một chút, đây là truyền công thụ nghiệp, muốn lấy ân sư chi danh tương xứng.

"Đa tạ Trương bổ đầu!"

Lục Phàm kích động không thôi.

Trương Lâm khoát tay một cái, nói:

"« Điểm Thương thuật » ngươi ba tháng tiểu thành, thiên phú chi cao, vượt qua nhà ngươi sư phụ, tương lai thành tựu không thể đoán trước, ta đem cái này giao cho ngươi, kỳ thật cũng là hi vọng tương lai ngươi có thể đứng đến vị trí cao hơn, nói không chừng chúng ta còn có gặp lại gặp mặt một ngày. . . Có lẽ tại Vệ Bộ doanh, có lẽ tại kinh đô."

Trương Lâm đưa ra phần này tu luyện tâm đắc, đương nhiên cũng có chính mình tính toán.

Nhưng là bất kể nói thế nào, lúc này dạng này một món lễ lớn, đối với Lục Phàm đến nói, trợ giúp to lớn!

Lục Phàm thích đáng cất kỹ sổ:

"Lục Phàm nhất định không cô phụ bổ đầu kỳ vọng, thật tốt lĩnh hội trên sổ nội dung, tranh thủ nhanh chóng đột phá đại thành, đi kinh đô Thần Bộ doanh cùng bổ đầu tụ hợp."

"Thần Bộ doanh, ta có thể là đi không được, nhưng là kinh đô còn là có cơ hội, ha ha ha ha. . . Tốt! Có chí khí! Ta chờ một ngày này đến!"

Trương Lâm tâm tình vui vẻ.

Hai người sau đó còn nói rất nhiều tri tâm.

Trương Lâm nói cho Lục Phàm:

Đối với người phía dưới tốt là không sai, nhưng là ngàn vạn nên nắm chắc tốt độ.

Nhất là nha môn truyền thụ võ kỹ, không thể tùy ý truyền thụ cho người phía dưới.

Một khi phát hiện, tội chết!

Lục Phàm biết Trương bổ đầu đây là đang nhắc nhở hắn.

Nếu như Tề Tri Lễ không có toại nguyện đề thăng làm bổ khoái, liền không thể truyền thụ « Bán Nguyệt thức » nếu không để người mượn cớ, sẽ trở thành thiên hạ bổ khoái chi địch.

Trương Lâm không hi vọng chính mình xem trọng cùng toàn lực bồi dưỡng người trẻ tuổi bởi vì loại này sai lầm bị đánh vào vạn kiếp bất phục vực sâu..