Chương 49: Bát đại thế gia, Trần gia

Chương 49: Bát đại thế gia, Trần gia

Theo nha môn đi ra, Lục Phàm trên đường đi nghĩ rất nhiều.

Hắn biết, làm một người làm ra lựa chọn thời điểm, tương lai nhân sinh liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tỉ như hiện tại!

Tiến vào nha môn trước đó, hắn nghĩ vẻn vẹn chỉ là như thế nào lợi dụng được trong tay 350 kim tệ, như thế nào chuyển hóa thành chính mình thực lực;

Ra nha môn thời điểm, hắn đã quyết định cạnh tranh Phong Thủy huyện bổ đầu chức.

Từ giờ trở đi, bất kỳ chuẩn bị gì cạnh tranh bổ đầu chức người, đều chính là hắn đối thủ cạnh tranh.

Mà lại. . .

Hắn nhất định phải thuyết phục sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, cùng một chỗ tranh đấu Phong Thủy huyện bổ đầu.

Trở lại cảnh vụ văn phòng, Tề Tri Lễ bọn người không tại!

Lăng Tiêu Tiêu đem người đều an bài ra ngoài, xử lý cùng chấm dứt trên mặt đường một chút vụ án nhỏ cùng tranh chấp, gắng đạt tới huyện lệnh đại nhân cùng Tổng bổ đầu nhậm chức thời điểm, Nguyên Lãng đường phố tất cả hồ sơ sự vụ sạch sẽ.

Nhìn thấy Lục Phàm đi tới, Lăng Tiêu Tiêu lộ ra có thâm ý nụ cười:

"Trương bổ đầu trước khi rời đi đặc biệt giữ ngươi lại, theo người khác, ngươi đã là Trương bổ đầu thân cận nhất cùng người tín nhiệm, ngươi cũng sẽ là Phong Thủy huyện bổ đầu hữu lực người cạnh tranh một trong."

"Sư phụ quả thật thần cơ diệu toán, lợi hại!"

Lục Phàm cười lớn giơ ngón tay cái lên, dừng lại cầu vồng cái rắm hoa lệ loạn vung.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt dương dương đắc ý nói:

"Vì không để ngươi trở thành Phong Thủy huyện những cái kia cạnh tranh bổ đầu người chúng mũi tên chi, vi sư ta liền cùng ngươi cùng một chỗ cạnh tranh bổ đầu chi vị tốt, đến lúc đó ai dám cản ở trước mặt của ngươi, ta đem hắn đánh xuống."

"Sư phụ thật bá đạo! Ta rất thích!"

Lục Phàm dầu mỡ phải làm cho Lăng Tiêu Tiêu một trận khó chịu, ghét bỏ khoát tay để hắn rời đi một điểm: "Trương bổ đầu liền không có nói với ngươi điểm cái khác? Tỉ như, Phong Thủy huyện có những cái nào là sản nghiệp của hắn? Hắn nhập cổ phần những cái nào sinh ý?"

"Thật đúng là không có, ta cũng không nghĩ tới, Trương bổ đầu tại Phong Thủy trấn là liêm khiết thanh bạch, không nhiễm trần thế." Lục Phàm hai tay mở ra, sau đó cáo tri một việc:

"Nhưng là Trương bổ đầu nói, hiện tại hắn cùng Nam Cung gia tộc ở giữa lại không có bất luận cái gì hiềm khích, Nam Cung gia tộc cho chúng ta chiết khấu ưu đãi, chúng ta có thể lợi dụng, mỗi tháng coi như chỉ mua hai tấm cấp hai phù lục, cũng có thể cầm tới tám cái kim tệ chênh lệch giá. . ."

"Ngươi đều đã là có thể một mình chém giết một cấp Tinh quái võ giả, còn để ý điểm này ơn huệ nhỏ?" Lăng Tiêu Tiêu cho hắn cái liếc mắt.

Lục Phàm xem thường nhún vai bàng: "Nhân mạch quan hệ, dù sao vẫn là muốn giữ gìn một chút nha, Nam Cung gia tộc vẫn rất có chút thực lực nội tình, về sau chúng ta sẽ hữu dụng đến thời điểm."

Lăng Tiêu Tiêu lần này không có phản bác.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão vô luận là tại Thiên Môn hẻm núi, còn là tại tối hôm qua thủ thành trong chiến đấu, đều phát huy ra đầu chiến lực tác dụng, Nam Cung gia tộc cũng không biết có bao nhiêu có được như thế chiến lực phù sư, không thể bỏ qua.

"Trương Lâm bổ đầu dự định khi nào thì đi?"

"Đoán chừng huyện lệnh đại nhân cùng Tổng bổ đầu vừa đến, hắn liền sẽ ở trước mặt từ chức, tiến về quận phủ Vệ Bộ doanh bồi dưỡng."

"Quá đáng tiếc."

Lăng Tiêu Tiêu cũng là Trương Lâm mang vào nha môn, hiện tại Trương Lâm muốn đi, nàng bao nhiêu cũng sẽ có chút thổn thức: "Kỳ thật Trương Lâm xem như một cái không sai người, hắn vừa đi, Phong Thủy trấn liền thiếu đi mấy phần nhân tình vị, đến lúc đó có thể sẽ chia ra thành rất nhiều phe phái, mọi người quan hệ cũng sẽ trở nên lục đục với nhau."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Đích xác để người cảm thấy tiếc nuối.

Xế chiều hôm đó, trưởng trấn dẫn người vì Phong Thủy trấn thay tên.

Cửa thành chữ Trấn (镇 \ trấn áp) bị che giấu, thay thế vì huyện, thanh thế to lớn vui mừng.

Vì nghênh đón sắp lên mặc cho huyện lệnh, người phía dưới vắt hết óc.

Vào lúc ban đêm, một chi đội xe lái vào Phong Thủy huyện.

Trong nha môn các lộ nhân mã nghe hỏi mà ra, nhao nhao đến cửa thành nghênh đón.

Huyện lệnh đại nhân đến!

Tùy hành hộ vệ nhiều đến ba mươi sáu người, từng cái khổng vũ hữu lực, cầm đao mang kiếm, trong đó có một nửa nhân viên đúng là màu đen bổ khoái phục, hắc đao nơi tay.

Tiến về nghênh đón bọn bổ khoái, thấy cảnh này, trong lòng thẳng lộp bộp.

Hỏng bét!

Người tới không đơn giản, lại trực tiếp mang một đám bổ khoái thượng nhiệm.

Trong đám người, Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Theo tùy hành hộ vệ bên trong có thể thấy được, có ít người khí tức phi thường kéo dài, thổ nạp pháp tu luyện có thành tựu, đã đạt tới cấp hai thậm chí cấp ba võ giả tiêu chuẩn.

Xem ra, chỗ trống xuống tới mấy cái bổ đầu vị trí, người ta huyện lệnh là đã có quyết đoán.

Có người nhịn không được hạ giọng nói:

"Cường long vào ở."

"Xem ra chúng ta Phong Thủy trấn lúc đầu nhân mã, là vào không được người nhà mắt rồi."

"Trương bổ đầu vừa đi, chúng ta liền càng thêm rắn mất đầu, ai. . ."

Đám người không chút nào thổn thức, tâm tình càng ngày càng nặng nề cùng phức tạp.

Trương Lâm bổ đầu, Tần Triệu bổ đầu cùng trưởng trấn đi tới trước đoàn xe, chắp tay ôm quyền:

"Thuộc hạ! Chuyên tới để nghênh đón thượng quan!"

Trưởng trấn trực tiếp chuyển thành Phong Thủy huyện chủ bộ, những người khác chờ đợi mới nhất bổ nhiệm, ở trước mặt huyện lệnh tự nhiên là cung cung kính kính.

Duy chỉ có Trương bổ đầu vẫn còn tương đối thoải mái.

Rèm xốc lên.

Một vị nhìn qua không đến 40 tuổi nam tử trung niên từ bên trong khom người đi ra, ngũ quan đoan chính, có lưu tấc cần, tướng mạo đường đường, biểu lộ cũng coi như ôn hòa, chỉ là ánh mắt rơi xuống một đám quan viên trên thân thời điểm, đặc biệt tại Trương Lâm bổ đầu trên thân dừng một chút, ngồi thẳng lên, đi xuống thời điểm, thần tình nghiêm túc mấy phần.

". . ."

Lục Phàm ám cảm giác không ổn.

Quả nhiên.

Vị này mới nhậm chức huyện lệnh, đi thẳng tới Trương Lâm bổ đầu trước mặt.

Trương Lâm bổ đầu cùng với nhìn thẳng.

Huyện lệnh nhìn chằm chằm Trương Lâm bổ đầu con mắt, chậm rãi mở miệng nói:

"Bản quan, Trần Kiệt, trần là ngô châu quận Trần gia trần, kiệt là địa linh nhân kiệt kiệt, chiều hôm qua, tiếp quận phủ thông báo, đến Phong Thủy huyện thượng nhiệm, nhậm chức huyện lệnh, làm cái này một chỗ quan phụ mẫu."

Trương Lâm bổ đầu nguyên bản không kiêu ngạo cũng không hèn mọn thân hình, đang nghe Trần Kiệt danh tự một khắc, có chút run rẩy, ánh mắt không tự chủ được dời xuống, thanh tuyến cũng đi theo rất nhỏ run rẩy lên:

"Ngài là, ngô châu quận Trần gia xếp hạng thứ năm Trần Kiệt đồn trưởng?"

"Trương Lâm bổ đầu tai mắt quả nhiên linh hoạt, biết bản quan đâu."

Huyện lệnh Trần Kiệt mỉm cười.

Lục Phàm khẽ thở dài một cái.

Ngô châu quận Trần gia, là Thiên Nam vương triều bát đại thế gia một trong.

Đồn trưởng, là quân đội bên trong chức vị, tương đương với một doanh doanh trưởng.

Vị này mới nhậm chức huyện lệnh bối cảnh rất cứng!

Chỉ là gia tộc một khối này, cũng đủ để cho Trương Lâm bổ đầu cúi xuống chính mình xương cứng.

Như vậy cũng tốt so tại một cái trong huyện thành tiểu phó xử đột nhiên gặp được màu đỏ gia tộc không hàng xuống tới nhân vật, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một cái tên, là có thể đem người đinh đến sít sao.

"Nhưng là Trương Lâm bổ đầu ngươi cho bản quan ấn tượng, thế nhưng là không tốt đâu."

Trần Kiệt ngay trước mặt mọi người, không nhanh không chậm nói:

"Bản quan lần thứ nhất đảm nhiệm huyện lệnh, còn không có nhìn thấy dân chúng của mình, liền nghe tới tin tức, huyện thành kém chút bị công phá, nha môn tử thương thảm trọng, bách tính thương vong gần trăm, làm cho bản quan không thể không lâm thời theo đồn bên trong rút đi nhân thủ chuẩn bị tiếp nhận một cái cục diện rối rắm, còn vận dụng khẩn cấp thủ đoạn thông báo gia tộc, một lần nữa an bài Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu nhân tuyển."

Lời vừa nói ra, cửa thành tất cả quan viên, bổ khoái cùng nhau mồ hôi đầm đìa.

Trương Lâm Tổng bổ đầu chức vụ, đúng là Trần Kiệt tự tay quăng ra!

Trương Lâm trước mặt mọi người chịu nhục, thân thể nhỏ bức khẽ run, trong nháy mắt phảng phất già nua rất nhiều, tại Trần Kiệt mắt chú xuống từ từ ngã quỵ, thanh âm thống khổ:

"Hạ quan! Biết! Tội!".