Chương 50: Mạnh quan, thanh huyện

Chương 50: Mạnh quan, thanh huyện

Phong Thủy huyện đời thứ nhất huyện lệnh Trần Kiệt, thượng nhiệm bắt đầu, ngay tại cửa thành cho Phong Thủy trấn nguyên lai lớp một nhân mã hung hăng lên bài học.

Tại Phong Thủy trấn từ trước đến nay nói một không hai uy vọng cao nhất Trương Lâm bổ đầu, ở trước mặt Trần Kiệt, tựa như có thể tùy ý nghiền ép sâu kiến, dăm ba câu, uốn gối quỳ sát nhận tội.

Đám người tĩnh đến kịch liệt!

Cũng không biết là bị Trần Kiệt quan uy chấn nhiếp, hay là bị hắn phía sau gia tộc nội tình danh vọng chấn nhiếp, giờ phút này không người dám ra mặt thay Trương Lâm nói chuyện.

Trần Kiệt mặc dù bá đạo, nhưng hắn mấy câu nói cũng không phải không có lý.

Đón lấy bổ nhiệm cùng ngày ban đêm, huyện thành cơ hồ bị công phá, nếu không phải Thần Bộ doanh cao thủ đi ngang qua, hắn tiếp nhận chuyện làm thứ nhất chính là cứu hỏa cứu trợ thiên tai, loại chuyện này đổi lại bất kỳ một cái nào quan viên đều là khó mà tiếp nhận.

Khó trách lúc trước Tiêu Tranh bổ đầu tại nha môn, đối với Trương Lâm bổ đầu thái độ phát sinh 180° chuyển biến lớn.

Đến Phong Thủy huyện thượng nhiệm đời thứ nhất huyện lệnh, năng lượng quá lớn.

Lục Phàm ở trong đám người giữ chặt Lăng Tiêu Tiêu, lúc này mới không có để đầu này hổ cái lao ra.

Quan mới đến đốt ba đống lửa!

Mặc kệ đối phương như thế nào đốt, loại thời điểm này ra mặt thay Trương Lâm người nói chuyện, chính là đứng tại Phong Thủy huyện huyện lệnh mặt đối lập địch nhân, là nhất định phải diệt trừ đối tượng.

Loại này quy tắc ngầm, vô luận là ở Địa Cầu quan trường, còn là tại cái thế giới kỳ quái này, đều là nhất định phải tuân theo.

Trần Kiệt quan uy cuồn cuộn, chấn nhiếp bốn phía, lập tức nâng mắt bốn ngắm, cao giọng tuyên bố đối với Trương Lâm bổ đầu trừng phạt:

"Phong Thủy huyện kém chút bị công phá, nha môn tử thương thảm trọng, liên luỵ thành nội dân chúng vô tội một số, bốn vị bổ đầu không thể đổ cho người khác, bản quan niệm tình các ngươi vất vả thủ thành, chưa từng lui lại, không chuẩn bị truy trách, nhưng công tội không thể chống đỡ, các ngươi bốn người, tự động từ nhiệm rời chức, rời đi Phong Thủy huyện, quận phủ bên kia, đối với các ngươi sẽ cái khác an bài."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mộng.

Bốn vị bổ đầu, toàn bộ khai trừ!

Trương Lâm bổ đầu không dám tin, ngẩng đầu muốn nói gì, nhưng nhìn đến Trần Kiệt cao cao tại thượng, hai tròng mắt lạnh như băng, đến bên miệng giải thích toàn bộ bị ép trở về, một chữ đều nhảy không ra.

Đứng tại Trương Lâm bổ đầu bên người Tần Triệu, càng là sắc mặt tái nhợt, run rẩy, lúc này mới phát giác được đối phương dụng ý.

Bản thổ bốn vị bổ đầu toàn bộ cầm xuống.

Trần Kiệt đây là muốn một lần nữa tẩy bài toàn bộ Phong Thủy huyện, một lần nữa bố trí Phong Thủy huyện nha môn nhân sự.

Bao quát 16 vị bổ khoái cùng một đám lại viên, người người cảm thấy bất an, cái trán đổ mồ hôi, khắp cả người phát lạnh, không biết mình có thể hay không bị liên lụy, trở thành kế tiếp bị thanh tẩy đối tượng.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Mới tới huyện lệnh, dã tâm bừng bừng, quyết đoán phi phàm.

Quăng ra bốn vị bổ đầu, tương đương muốn đem cắm rễ ở nơi này có sức ảnh hưởng nhân vật toàn bộ nhổ, mặc dù có lợi cho chính hắn nhân mã bố trí an bài, nhưng trong thời gian ngắn cũng sẽ xuất hiện một chút tệ nạn, tỉ như thân cận Trương Lâm chờ bốn vị bổ đầu người, khả năng đều sẽ rời đi.

Giờ khắc này, mọi người một lần nữa đem lực chú ý đặt ở hộ vệ Trần Kiệt tới một đám quần đen áo đen hắc đao bổ khoái trên thân, rốt cuộc minh bạch đối phương vì sao lại có như thế lớn chiến trận, tự mang người lập tức đảm nhiệm.

Chân chính sang sông cường long!

"Bốn vị bổ đầu lập tức rời đi Phong Thủy huyện tiến về quận phủ báo trình diện, đám người còn lại, theo bản quan về huyện nha!"

Trần Kiệt trực tiếp xuống xe ngựa, từng bước một hướng huyện nha phương hướng đi đến.

Số lớn nhân mã trùng trùng điệp điệp đi theo phía sau.

Trương Lâm, Tần Triệu bị bài trừ tại bên ngoài.

Trần Kiệt một lời, hai người đã không còn là Phong Thủy huyện quan viên.

Dưới bóng đêm, hết sức cô đơn thê lương.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu mười phần không đành lòng.

Còn lại một đám nhận qua ân huệ bổ khoái, cũng đều do dự.

Trương Lâm đưa tay, hướng đám người phương hướng khom người:

"Trương mỗ người, cũng không có cái gì hành lễ vướng víu, liền ở đây cùng chư quân cáo biệt." Sau đó không đợi mọi người đáp lễ cáo biệt, quay người đi ra khỏi thành.

Tần Triệu không đi. . .

Hắn ở chỗ này còn có gia quyến sản nghiệp cần xử lý.

Một đám người hướng Trương Lâm biến mất phương hướng hành lễ, sau đó cùng bên trên huyện lệnh đại nhân đội ngũ.

Trên dưới một trăm hào người tiến vào nha môn.

Có người đối với Trần Kiệt thông bẩm Trương Lâm đã rời thành sự tình.

Trần Kiệt hơi sững sờ.

"Là người thông minh."

"Hắn vừa đi, Phong Thủy huyện bên này bản thổ thế lực cơ bản liền sẽ cáo phá, thu phục vô cùng đơn giản, Tần Triệu cùng hai vị khác nằm trên giường dưỡng thương bổ đầu, ngươi sáng sớm ngày mai tự mình hộ tống bọn hắn rời đi, ven đường an bài tốt đại phu."

Trần Kiệt tại nha môn chính đường vào chỗ, ngoài cửa trong sân nhỏ tràn đầy đứng Phong Thủy huyện lại viên cùng bổ khoái.

Một phần hồ sơ phóng tới Trần Kiệt trước mặt.

Phía trên có Phong Thủy huyện tại chức nhân viên danh tự cùng tình huống căn bản.

Trần Kiệt theo thứ tự bắt đầu điểm danh.

Trước hết nhất điểm ra người tới là trưởng trấn.

Vị này đã tuổi gần 50 quan viên, vào chính đường về sau liền quỳ trên đất, hai tóc mai đã lạnh lẽo ẩm ướt, hiển nhiên có thật không tốt cảm giác.

Hắn chức vụ hiện tại là Phong Thủy huyện chủ bộ, nhưng là người Trần gia không có khả năng để một ngoại nhân thay mình quản lý tiền bạc nhân sự, Trần Kiệt quả nhiên cho hắn bày ra hai đầu tội danh.

Thân là Phong Thủy trấn một hào nhân vật, lại không thể đủ làm được thủ vệ một phương, Tinh quái công thành ngày không ở tiền tuyến đốc chiến, phản ở hậu phương uống rượu đi ngủ, không làm tròn trách nhiệm! Tội lỗi một!

Trong ngày thường thu hối lộ, ám rối loạn, tội lỗi hai!

Cách chức, đoạt hắn quan thân, chờ đợi xử lý.

Mặt khác cùng một chỗ bị xử lý còn có ba cái cùng trưởng trấn đi được gần lại viên.

Sau đó đến phiên bổ khoái từng bước từng bước bị điểm tên.

Thâm niên bổ khoái, liền sẽ đều có thu hối lộ tình huống, hơn nữa còn có dung túng thuộc hạ hành hung cùng chèn ép cửa hàng người ác dấu vết, nhẹ thì trả lại tiền lui tang, nặng thì trực tiếp bóc đi áo đen chế phục, miễn bổ khoái chức vụ.

Phía trước 14 cái bổ khoái, sáu người bị lột chế phục, giao nộp lệnh bài.

Lục Phàm là cái thứ mười ba bị gọi đi vào.

Bởi vì vào chức thời gian ngắn, vừa lên mặc cho liền chặt rơi tiền lời rất lớn ăn cắp hiếu kính, mà lại trong ngày thường các loại sự vụ đều là giao cho Tề Tri Lễ bọn người phụ trách, trên người hắn có thể nói là thanh bạch.

Trần Kiệt chỉ thấy một đầu.

Đã từng lấy giảm 10% ưu đãi, theo Kim Tuyến phù lục cửa hàng mua mấy trương một cấp phù lục, được hưởng lợi hạn mức 80 ngân tệ.

Trần Kiệt nhìn thấy nơi này thời điểm, thoáng chần chờ một chút, lại tiếp tục nhìn xuống.

Trên hồ sơ viết:

Thượng nhiệm ngày đầu tiên, phá được Lưu thị buôn gạo 13,000 cân gạo lương mất trộm án (tử vong 27 người) kế một công.

Vây quét Mãng trùng trong sào huyệt, anh dũng giết địch, phối hợp Mã bổ khoái (đã vong) đánh giết Mãng trùng một đầu, kế một công.

Ban thưởng « khom lưng ».

"Có chút ý tứ."

Thượng nhiệm ngày đầu tiên chẳng những phá đại án, mà lại tham dự khó gặp đại chiến.

Lại nhìn xuống.

Còn có ghi chép.

Điều tra mất tích Nam Cung gia tộc săn bắn đội ngũ (ngậm Nam Cung Túy bổ khoái).

Ngày thứ hai phát hiện đeo Nam Cung gia tộc lệnh bài Bạch cương, mang về hữu lực manh mối, cũng tùy theo triển khai đến tiếp sau nhiệm vụ, cùng Nam Cung Dược Văn, Trương Lâm bổ đầu tạo thành đội ngũ, xâm nhập truy tra (ban đêm) tao ngộ khống thi người.

Nhìn thấy nơi này, Trần Kiệt lập tức nghiêm túc rất nhiều.

PS

Tỉ mỉ sáng tác, dụng tâm cày cấy..