Chương 51: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Chương 51: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Khống thi người, là phiền toái không nhỏ.

Rất nhiều bị tuyên bố biển bộ lệnh truy nã khống thi người, cuối cùng đều tung tích không rõ, bản án biến thành không đầu bàn xử án.

Phong Thủy huyện cái này vụ án đồng dạng là không đầu bàn xử án.

Nhưng để mới huyện lệnh Trần Kiệt hiếu kì chính là, Nam Cung gia tộc bốn vị chính thức võ giả bị tập kích mà chết, Lục Phàm cái này vừa vào chức không tới một tháng bổ khoái, vậy mà cùng hắn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ, hoàn hảo không chút tổn hại lui trở về.

Hồ sơ cuối cùng đối với hắn đánh giá cũng rất có ý tứ:

Thông minh!

Có tuệ căn!

Gặp nguy không loạn! Thích hợp tiền tuyến tác chiến.

Lại nhìn xuống. . .

Mới nhất ghi chép bên trên viết liên quan tới Lục Phàm tại Tinh quái công thành trong lúc đó thủ thành tác chiến.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu phụ trách thành bắc một đoạn an nguy.

Thành bắc là bốn phương tám hướng thương vong nhỏ nhất, vẻn vẹn bỏ mình hai người chiến khu.

Lục Phàm tại Lăng Tiêu Tiêu chủ động gấp rút tiếp viện thành đông dưới tình huống, một mình chém giết một cấp Tinh quái Tộ Hổ, đồng thời dẫn đầu thuộc hạ trấn áp một đầu Bạch cương cùng một đầu Hắc cương.

Một cấp Tinh quái cùng Hắc cương, Trần Kiệt đều không có để vào mắt.

Nhưng tại một đám bổ khoái trong hồ sơ nhìn thấy dạng này sạch sẽ một phần ghi chép, nói thật, đã là cảm giác được hai mắt tỏa sáng.

Lại nhìn cuối cùng, sưu tập tình báo nhân viên cuối cùng lưu lại một đoạn văn tự:

Nguyên Lãng đường phố sự vụ ngay ngắn rõ ràng, ăn cắp cũng không có xuất hiện một cái, cùng Lục Phàm thiết lập ở Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ làm việc điểm có rất lớn quan hệ.

Làm việc điểm lân cận thiết lập, hiệu suất cao xử lý rất nhiều bản án, năng lực quản lý rất mạnh.

Nhìn thấy nơi này, Trần Kiệt như có điều suy nghĩ suy nghĩ sâu xa.

Nói thật.

Phong Thủy huyện địa đầu xà, hắn một cái cũng không nguyện ý dùng.

Lục Phàm vào chức vẻn vẹn ba tháng, năng lực đột xuất, làm việc ổn trọng, ngược lại là ra nước bùn mà không nhiễm, đáng giá vun trồng.

"Thuộc hạ Lục Phàm, gặp qua đại nhân!"

Lục Phàm đối với Trần Kiệt bá đạo đã có vô cùng rõ ràng cảm quan, đồng thời biết vị này huyện lệnh đại nhân trước khi đến đã làm sung túc bài tập.

Hiện tại coi như lột chính mình bổ khoái chế phục, hắn không có chút nào sẽ cảm thấy kỳ quái.

Lớn không được rời đi Phong Thủy huyện, bắt đầu từ số không.

« lá bùa chế pháp » cùng cấp hai đỉnh phong võ giả thực lực, đủ để cho hắn tại một chút tiểu nhân địa phương đứng vững gót chân.

Trần Kiệt ngồi ngay ngắn án về sau, nhìn xem trước mặt trương này không kiêu ngạo cũng không hèn mọn cực kỳ trẻ tuổi thiếu niên khuôn mặt, khép lại hồ sơ, khẽ cười nói:

"Ta nghe nói, hậu tiến nha môn Lăng Tiêu Tiêu bổ khoái, là ngươi thụ nghiệp ân sư?"

"Đúng thế."

Lục Phàm trả lời ngắn gọn, không có triển khai ý tứ.

Trần Kiệt thân thể có chút ngửa ra sau, nói:

"Phong Thủy huyện bổ khoái bên trong, thuộc ngươi cùng sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu sạch sẽ, không có ác dấu vết, trong hồ sơ ghi chép đồ vật, cũng đều là một chút chính diện nội dung, hơn nữa nhìn được đi ra, các ngươi đều có thiên phú, có lý tưởng, mỗi ngày gà gáy mà lên tập võ luyện công, không giống cái khác bổ khoái, cả ngày không phải thịt cá chính là nghĩ đến tranh thủ thu nhập thêm, bản quan còn là rất xem trọng ngươi."

"Đại nhân quá khen."

"Bản quan mới đến, đối với chỗ này một vài sự vụ còn không phải rất rõ ràng, cũng sẽ có sơ hở chỗ, ngươi, nhưng có cái gì muốn đối với bản quan nói, hoặc là, đề nghị?"

Trần Kiệt hai tay đưa vào trên bàn, một phái rủ xuống tuân giọng điệu.

Lục Phàm cũng không có chút gì do dự, nói thẳng:

"Tinh quái công thành đêm đó, thuộc hạ cùng tùy tùng Tề Tri Lễ liên thủ trấn áp Hắc cương, lúc ấy đối với vị này tùy tùng ưng thuận hứa hẹn, nguyện ý dùng quân công của mình vì hắn thỉnh công, để hắn trở thành bổ khoái, truyền thụ « Bán Nguyệt thức » còn mời đại nhân nhìn tại một thân không quên sinh tử thủ hộ bách tính khẩn thiết chi tâm, chu toàn việc này."

"Có công tất thưởng, có tội tất phạt! Đây là bản quan tôn chỉ."

Trần Kiệt chần chờ một chút: "Nhưng là người bình thường muốn trở thành bổ khoái, nhất định phải có võ nghệ mang theo, mà không phải trước trở thành bổ khoái, lại quay đầu tu luyện võ kỹ, cái này không riêng gì chúng ta Thiên Nam vương triều quy củ, cũng là cái khác vương triều thiết luật, nếu không, đối cái khác chân chính có bản lĩnh võ giả, có chút không công bằng."

"Còn mời đại nhân phá lệ thành toàn."

Lục Phàm cũng không vì Trần Kiệt từ chối khéo mà lùi bước.

Hôm nay trước mặt mọi người thay Tề Tri Lễ cầu tình, hắn đương nhiên sẽ không bị dễ dàng đuổi đi, sau lưng người trong viện đều nhìn đâu.

Hắn nhất định phải cho Tề Tri Lễ một cái thái độ.

Dù cho bởi vì chuyện này bị khai trừ, dù cho vì việc này đắc tội huyện lệnh!

Trần Kiệt khẽ nhíu mày.

Theo trên hồ sơ nhìn, Lục Phàm không nên như thế.

Nhưng nhìn đến Lục Phàm tấm kia trẻ tuổi phải có điểm quá mức gương mặt, hắn lập tức có thoải mái.

Không đến 16 tuổi thiếu niên, đã từng trước mặt mọi người ưng thuận hứa hẹn muốn làm đến sự tình, mặt mũi cửa này đích xác rất khó chịu đi. . .

Nói thật, Trần Kiệt rất muốn quát tháo Lục Phàm, để hắn lăn xuống đi.

Nhưng Lục Phàm là Phong Thủy huyện bổ khoái bên trong một lá cờ, một cái chưa từng nhận hối lộ, phá án xuất sắc, đồng thời có không sai danh vọng cùng lực ảnh hưởng tuổi trẻ bổ khoái.

Nếu như không có một cái lý do thích hợp, để thiếu niên lòng tự trọng gặp khó, rời đi bổ khoái đội ngũ, hắn Trần Kiệt ngày sau cũng sẽ bị người nói thành là bảo thủ tự phụ đả kích bản thổ thế lực độc đoán chuyên quyền người.

Trần Kiệt có chút nheo mắt lại, nhìn xem thái độ kiên quyết thiếu niên bổ khoái, đến Phong Thủy huyện đụng phải cái thứ nhất vấn đề khó khăn, không nghĩ tới đúng là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử.

Một cái để hắn bắt không được chân đau thiếu niên!

Nhưng Trần Kiệt dù sao cũng là mấy chục tuổi người, làm sao có thể không có chút thủ đoạn, trầm giọng quát: "Vương triều luật pháp, trong mắt ngươi, giống như này trò đùa?"

"Đại nhân ý tứ là, phổ thông bách tính, dù cho không màng sống chết lập xuống công lao hiển hách, lại vẫn là uổng công, vĩnh viễn không ngày nổi danh? !"

Lục Phàm đáp lại càng thêm sắc bén.

Trần Kiệt hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiểu tử này. . .

Thật to gan!

Lời lẽ sắc bén lăng lệ a!

Loại vấn đề này, hắn nhất định phải cẩn thận châm chước trả lời.

Hắn chỉ cần dám trả lời đúng là như thế, từ đây liền xem như đứng tại Thiên Nam vương triều tất cả bình dân bách tính mặt đối lập, cái này cùng hắn lúc đến tâm hệ bách tính thiết lập nhân vật hoàn toàn tà đạo! Mà lại! Liền ngay cả Trần gia, đều chưa hẳn gánh vác được người trong thiên hạ chỉ trích!

Người trong viện đều dựng thẳng lên lỗ tai.

Tất cả mọi người vì Lục Phàm hung hăng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Đây là tru tâm chi hỏi!

Vạn nhất huyện lệnh đại nhân giáng tội, Lục Phàm bộ quần áo này tùy thời lột đi!

Nhưng, bọn hắn đồng thời lại cực kỳ khâm phục Lục Phàm.

Bởi vì toàn bộ ban đêm, mọi người nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí bưng lấy huyện lệnh đại nhân, Lục Phàm là duy nhất dám như thế cùng huyện lệnh người lớn nói chuyện người.

Quả thật nên câu kia —— nghé con mới đẻ không sợ cọp!

"Tề Tri Lễ công lao, triều đình tự nhiên nhớ kỹ. . ."

Trần Kiệt chậm rãi đáp lại, nhưng chuyển hướng lời nói phải làm sao lối ra, là cái vấn đề.

Lúc này, Lục Phàm mở miệng nói:

"Thuộc hạ nhìn qua hồ sơ, ba mươi năm ở giữa, chúng ta Thiên Nam vương triều lần lượt xuất hiện ba vị Thượng Quan đại nhân, quyết đoán phi phàm, cho phép lập xuống đại công bình dân bách tính, đeo lên áo đen dây mũ, tay cầm hắc đao, trước mắt, ba vị đại nhân này đều đã là trong triều trọng thần! Ba vị đại nhân này danh tự, thuộc hạ khắc trong tâm khảm! Hướng tiểu sinh, chớ nhìn bắc, tiền Thiên Tông!"

Trần Kiệt nghe tới ba cái tên này, cũng là thâm thụ xúc động.

Bởi vì hướng nhà, Mạc gia, Tiền gia, cũng đều là Thiên Nam vương triều bát đại thế gia một trong.

Hắn lập tức biết Lục Phàm muốn nói cái gì.

Hướng nhà, Mạc gia, Tiền gia có thể làm sự tình, hẳn là Trần gia, không có cái quyết đoán này?

Trần Kiệt, tương lai ngươi thành tựu, liền nhất định đang hướng tiểu sinh, chớ nhìn bắc, tiền Thiên Tông phía dưới?

Trần Kiệt hít sâu một hơi, toàn thân khô nóng.

Đường đường huyện lệnh, hôm nay thế mà bị một thiếu niên đỡ đến trên lò lửa nướng..