Chương 52: Thành nội loạn tượng

Chương 52: Thành nội loạn tượng

"Tề Tri Lễ sự tình, bản quan biết, bản quan sẽ sai người thật tốt tìm hiểu tình huống, đợi rõ ràng sáng tỏ trong đó chi tiết, lại nghiêm túc cân nhắc ngươi hôm nay tiến cử."

"Ngươi, lui ra đi."

Trần Kiệt không có ngay tại chỗ bị Lục Phàm khích tướng, mà là lựa chọn kế hoãn binh.

Lục Phàm cũng không tiếp tục từng bước ép sát, nói được một bước này, đầy đủ.

Nếu như cuối cùng việc này vẫn là không cách nào thành hàng, hắn cũng coi là cho Tề Tri Lễ bàn giao —— ở trước mắt bao người chống đối huyện lệnh đại nhân.

Trong sân một đám bọn bổ khoái ánh mắt khâm phục xuống, Lục Phàm đi tới, đứng vững, quay người.

Kế tiếp bị gọi đi vào hẳn là Lăng Tiêu Tiêu.

Người bình thường đến ở bên trong đợi cái vài phút, Lăng Tiêu Tiêu lại rất nhanh đi ra.

Trần Kiệt học thông minh, không tiếp tục hỏi thăm Lăng Tiêu Tiêu đối với chính mình có đề nghị gì, mà là đơn giản động viên Lăng Tiêu Tiêu vài câu, liền đem người cho đuổi đi ra.

Thế gian duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy.

Trước đó đụng phải chính là tiểu nhân. . .

Hiện tại là nữ tử, hơn nữa còn là tiểu nhân Lục Phàm sư phụ.

Không thể không phòng!

Trần Kiệt không có khả năng hướng trong hố nhảy lần thứ hai.

Mà lại. . .

Lăng Tiêu Tiêu trên thân cũng không có chân đau có thể bắt.

Nữ oa oa này còn là cái cấp ba đỉnh phong võ giả, lại tại đối phó cấp ba đỉnh phong trưởng thành Kim Cương viên trong chiến đấu bộc phát tính quyết định một kích trí mạng.

Tại triệu kiến cùng hiểu rõ toàn bộ bổ khoái về sau, Trần Kiệt lại đem chính mình mang đến bổ khoái từng cái điểm danh, để bọn hắn biết nhau.

Lần này Trần Kiệt tổng cộng mang đến ba mươi sáu người, trong đó gia phó chín người, hộ vệ 12, bổ khoái mười lăm người.

Những này bổ khoái thực lực đều thật không đơn giản, thực lực kém cỏi nhất cũng là Nhị Cấp Võ Giả, mạnh nhất là một vị bổ đầu, cấp năm võ giả thực lực, tất cả mọi người quân ngũ khí chất phi thường nồng đậm, nhìn nhãn thần liền biết là quân đồn bên trong đi ra.

Trần Kiệt đi tới tuyên bố:

"Hôm nay, nhận thức một chút, các ngươi Tổng bổ đầu, Trần Vân Khê."

Sau đó là tuyên bố mặt khác tám vị thực lực đạt tới cấp ba võ giả bổ khoái làm Phong Thủy huyện bổ đầu, mỗi người phụ trách hai đầu đường lớn.

Bản thổ bổ khoái, toàn bộ hi vọng thất bại.

Nhưng là cứ như vậy, bổ khoái số lượng liền trở nên rất ít, chỉ còn lại bản thổ mười người cùng đến từ quân đồn sáu người.

Một cái bổ đầu chỉ mang hai cái bổ khoái, thiếu biên vô cùng nghiêm trọng.

Tùy tùng nhân viên lỗ hổng rất lớn;

Bổ khoái thiếu tám người.

Chỉ dựa vào mấy người cao thủ, Phong Thủy huyện tất cả sự vụ rất khó vận chuyển lại.

Cái này còn không có tính đến thành phòng hệ thống phương diện lỗ hổng.

Sau khi mọi người tản đi, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu trở lại Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng.

"Trương Lâm bổ đầu vừa đi, thành nội nhân thủ càng ít."

"Trước kia mặc dù cũng ít người, nhưng là Trương Lâm bổ đầu bố trí đến ngay ngắn rõ ràng, miễn cưỡng vận chuyển được, bây giờ vị này huyện lệnh đại nhân, quan uy rất lớn, lại không quá coi trọng tùy tùng. . . Dưới trướng thực lực còn có thể, nhưng đều là quân ngũ xuất thân, nghĩ ổn định thành nội các loại trị an, chỉ sợ hữu lực chưa đến."

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù đối với thành nội sự vụ không phải rất để bụng, nhưng cũng nhìn ra, ban đêm an bài những sự vụ này, tồn tại rất nhiều vấn đề.

Các phương diện dính liền không đúng chỗ lời nói, đến lúc đó nhân thủ khan hiếm vấn đề liền sẽ bị mấy lần phóng đại.

"Người ta không tín nhiệm ta nhóm, chúng ta có thể có biện pháp nào, bốn cái bổ đầu đều bị lui đi, trưởng trấn cùng mấy cái chủ yếu quan viên bị cầm xuống, hiện tại thành nội năm bè bảy mảng, khẳng định xảy ra vấn đề."

Lục Phàm trở lại trong sân nhỏ, Tề Tri Lễ bọn người tiến lên đón, một mặt lo lắng.

"Đại nhân!"

"Không có việc gì a?"

"Chúng ta nghe nói, có mấy cái bổ khoái đều bị lột dây mũ, còn lui tiền."

Mọi người mười phần lo âu.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"Chúng ta làm việc quang minh lỗi lạc, bên trên tìm không thấy ta phiền phức, bất quá hôm nay ban đêm muốn vất vả các ngươi một trận, luân phiên thời điểm cảnh giác một điểm, gần nhất nha môn nhân thủ rất khan hiếm, trên mặt đường lưu manh có thể sẽ ngo ngoe muốn động, đục nước béo cò, địa phương khác ta không xen vào, nhưng là Nguyên Lãng đường phố mặt đường, không cho phép bọn hắn nháo sự!"

"Vâng! Đại nhân!"

"Chúng ta buổi tối hôm nay tuần đêm, nhất định không cho bọn hắn thừa dịp cơ hội."

Tề Tri Lễ nghe tiếng đàn biết nhã ý, cấp tốc cho ra phương án.

Đây chính là Lục Phàm nghĩ đề bạt hắn nguyên nhân.

Dạng người này, không thể một mực thả tại tầng dưới chót nhất, thích hợp dìu dắt một chút, tương lai có thể phát huy càng lớn tác dụng, cống hiến năng lượng lớn hơn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm liền nghe tới tin tức.

Thành nội ban đêm có hai nơi đường đi bốc cháy, đồng thời có mạo hiểm giả uống rượu nháo sự, sáng sớm có mấy chục gia đình báo quan thời điểm trong nhà mình bị trộm!

Phụ trách những này mặt đường bổ đầu đều nhanh bận điên, chân không chạm đất đi xử lý những này bản án.

Nhưng là có mấy con phố bổ khoái bởi vì đều là chưa quen cuộc sống nơi đây, cần khắp nơi thăm viếng, vẫn bận đến ban đêm cũng còn không lấy được đầu mối hữu dụng.

Cái này nếu là thả tại những cái kia có kinh nghiệm lão bổ khoái trên thân, đã sớm thông báo ăn cắp chính mình giao người.

Đáng tiếc. . .

Những này lão bổ khoái bị lột dây mũ về sau, nơi nào còn quản cái này?

Mới nhậm chức bổ khoái cũng không hiểu đến một bộ này, càng không khả năng đến nhà thỉnh giáo, tóm lại là loay hoay sứt đầu mẻ trán, một đoàn đay rối.

Ngày thứ hai, sự tình còn tại lên men.

Trước một nhóm lần phạm nhân còn không có tìm tới, lại xuất hiện mới bản án.

Phong Thủy huyện lưu manh cũng mặc kệ mới tới huyện lệnh là bối cảnh gì, mắt thấy đã từng nắm chính mình bổ khoái bị xử lý rơi, nhao nhao sinh động, cũng có người ở bên trong lửa cháy thêm dầu.

Trần Vân Khê bọn người võ lực giá trị rất cao, nhưng khi bản án tập trung bộc phát, số lượng đạt tới kích thước nhất định, bọn hắn căn bản cũng không có đầy đủ thời gian thăm viếng cùng điều tra manh mối.

Còn không có làm rõ ràng trên địa đầu nhân vật quan hệ trong đó, trong tay bản án cấp tốc tích lũy.

Trần Kiệt cũng mười phần đau đầu.

Hắn cho Phong Thủy huyện một hạ mã uy.

Vụng trộm, những này bản thổ nhân sĩ, cũng không khách khí chút nào cho hắn một hạ mã uy.

Cấp năm võ giả cũng không phải làm bằng sắt, cũng cần nghỉ ngơi.

Kết thúc mỗi ngày, rất nhanh mệt mỏi thành chó.

Trong lúc đó còn phát sinh một sự kiện.

Một vị tên là trương chí sinh bổ đầu, tại tự mình thăm viếng trong lúc đó bị bình dân bách tính ngôn ngữ chọc giận, không có nghỉ ngơi tốt hắn tại chỗ mất khống chế, rút đao khiêu chiến, kết quả đi tới chỗ nào đều bị người chỉ chỉ điểm điểm, không người phối hợp.

Đối với loại tình huống này, Trần Kiệt cũng không thể thiên vị, trực tiếp truyền đạt đóng chặt lệnh, cho nhất định xử phạt.

Vào lúc ban đêm.

Trần Kiệt mang đến bổ đầu, bổ khoái đều mười phần mỏi mệt.

Trần Vân Khê vào nhà cùng Trần Kiệt báo cáo:

"Đại nhân."

"Phong Thủy huyện nhiều người sự tình tạp, chúng ta điểm nhân thủ này căn bản chăm sóc không đến, hay là muốn tuyển nhận người địa phương tùy tùng, hiệp trợ chúng ta phá án, xử lý sự vụ ngày thường."

"Ta biết các ngươi khó xử, nhận người sự tình, ngươi đi làm, mỗi người tám cái đến 12 cái danh ngạch." Trần Kiệt gật đầu đáp ứng.

Trần Vân Khê bọn người mỗi ngày vất vả bận rộn, hắn là nhìn ở trong mắt.

Vốn cho là mình mang ra binh kỷ luật nghiêm minh, khẳng định có thể nhẹ nhõm nắm giữ Phong Thủy huyện, không nghĩ tới. . .

Hiện thực cho hắn hung hăng lên bài học.

"Đúng rồi."

"Ta nghe nói, hiện tại toàn bộ Phong Thủy huyện, chỉ có Nguyên Lãng đường phố bên kia gió êm sóng lặng, nghe nói liền giá phòng đều lên giương một thành, có phải là có chuyện này?"

Trần Kiệt hỏi..