Chương 53: Tổng bổ đầu tới chơi

Chương 53: Tổng bổ đầu tới chơi

Nguyên Lãng đường phố đích thật là gió êm sóng lặng, không có chút rung động nào.

Một mặt là Lục Phàm trước thời hạn ý thức được Phong Thủy huyện lưu manh, ăn cắp còn có một chút lửa cháy thêm dầu người sẽ hành động, cho nên để Tề Tri Lễ bọn người thật sớm đánh tốt dự phòng châm, ban ngày xuất cảnh, ban đêm tuần đêm, không cho phép bất luận cái gì người khả nghi tiến vào Nguyên Lãng đường phố nháo sự.

Một phương diện khác, hắn Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tại Tinh quái công thành cùng ngày thể hiện ra thực lực, đã để hai người tại Phong Thủy huyện lực ảnh hưởng nước lên thì thuyền lên, tất cả mọi người bán mấy phần mặt mũi.

Cho nên cái khác đường đi các loại vụ án liên tiếp phát sinh thời điểm, chỉ có Nguyên Lãng đường phố lộ ra phá lệ an bình, ban ngày ban đêm trật tự rành mạch.

Lục Phàm hai ngày này chuyên chú tu luyện « Bán Nguyệt thức » hắn đã đem Trương Lâm lưu cho hắn sổ đọc thuộc làu làu, rất nhiều nguyên bản tồn tại nghi nan địa phương đã toàn bộ thông suốt, cảm giác rất nhanh liền có thể đột phá đến « Bán Nguyệt thức » cảnh giới tiểu thành.

Lăng Tiêu Tiêu tại quyển sổ này dưới sự trợ giúp, tu luyện được càng là tiến cảnh kinh người, đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành, hiện tại phối hợp « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » có thể nhẹ nhõm chém ra ngàn cân lực đạo công kích, chớp mắt ba đao không thành vấn đề.

Sự thật cũng lại một lần nữa chứng minh, « Bán Nguyệt thức » càng thích hợp nữ tính.

Đáng tiếc chính là, Trần Kiệt một mực chưa hồi phục.

Tề Tri Lễ tấn thăng bổ khoái sự tình hoàn toàn không có về sau văn.

Bất quá.

Lục Phàm tại huyện nha cùng huyện lệnh đại nhân dựa vào lí lẽ biện luận sự tình, toàn huyện đều truyền ra, Tề Tri Lễ, Lâm Bất Ngộ bọn người cũng đều phi thường cảm động, mỗi ngày làm việc tương đương dụng tâm, cũng chỉ chữ không đề cập tới việc này.

Ngày này. . .

Tổng bổ đầu Trần Vân Khê đi tới Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ làm việc điểm.

Đại môn rộng mở.

Trần Vân Khê ở ngoài cửa liền có thể nghe tới Lục Phàm ở bên trong múa đao tiếng xé gió, thế đại lực trầm, tốc độ rất nhanh, xê dịch thân pháp cũng đã đạt tới cảnh giới tiểu thành.

Trần Vân Khê ở ngoài cửa nghe một trận, lúc này mới cất bước tiến vào sân nhỏ.

"Tổng bổ đầu tới rồi."

Lục Phàm nhìn thấy người tới, vội vàng thu đao vào vỏ, chào hỏi người phía dưới châm trà: "Người tới, dâng trà."

Vâng

Tùy tùng trắng cương cùng một vị khác tùy tùng vội vàng dâng trà, cũng chuyển đến cái ghế, bàn trà.

"Tổng bổ đầu mời ngồi."

"Nơi này không sai."

"Địa phương đơn sơ, ngài nhiều đảm đương."

Lục Phàm mặt ngoài công phu hay là muốn làm tốt.

Trần Vân Khê ngồi xuống, tiếp nhận nước trà để qua một bên trên bàn trà: "Bây giờ Phong Thủy huyện khó được tìm một cái địa phương an tĩnh, ngươi nơi này liền rất tốt."

A, trong lời nói có hàm ý a.

Lục Phàm liền không tiếp gốc rạ:

"Nguyên Lãng đường phố còn có mấy cái sân nhỏ treo bán, ngài phải thích, ta cho ngài liên hệ liên hệ, ở trong này đặt mua cái tòa nhà?"

". . ."

Trần Vân Khê liếc nhìn hắn một cái.

Tiểu tử này quả thật là con bê con tính tình, không có đem hắn cái này Tổng bổ đầu để vào mắt.

"Được rồi, ta cũng chẳng còn cách nào khác, đến cùng ngươi mượn người đến, gần nhất Phong Thủy huyện các nơi bản án nổi lên bốn phía, thiếu người a, nhất là có kinh nghiệm bản thổ người, ngươi mượn mấy cái thủ hạ đắc lực giúp cho ta một chút, quay đầu liền trả lại ngươi."

"Ta Nguyên Lãng đường phố tổng cộng mới tám cái tùy tùng, là Phong Thủy huyện nhân thủ ít nhất đường đi, Tổng bổ đầu đại nhân ngài tìm ta mượn người, đây không phải nói đùa sao?"

Lục Phàm lặng lẽ cười, không có đáp ứng.

"Liền mượn mấy ngày."

Trần Vân Khê cũng đích thật là không có cách nào.

Huyện lệnh đại nhân đáp ứng để hắn nhận người, nhưng là trừ đám kia lão nhân, những người khác ai cũng không dám lên a.

Trên phố truyền thuyết, vị này huyện lệnh đại nhân khai trừ bốn vị bổ đầu, lột một đám bổ khoái dây mũ không nói, còn để những này bổ khoái cùng tùy tùng nộp lên trên những năm này phi pháp đoạt được.

Càng quá phận chính là, những cái kia lập công tùy tùng, chẳng những không có được đến ban thưởng, tử vong trợ cấp cùng tiền chữa bệnh cũng không có cấp cho đúng chỗ.

So với Trương Lâm bổ đầu, vị này huyện lệnh đại nhân danh tiếng cũng không làm sao tốt.

Người làm tùy tùng là vì cái gì?

Làm việc lời ít tiền!

Không phải vì một chút xíu tiền lương bán mạng!

Trần Vân Khê tự nhiên chiêu không đến người!

Mắt thấy bản án càng ngày càng nhiều, bổ đầu theo bổ khoái từng cái loay hoay thổ huyết, Trần Vân Khê tự nhiên mà vậy chú ý tới Nguyên Lãng đường phố.

Tám cái tùy tùng, hiệu suất cao xử lý tốt cả con đường trên mặt sự vụ.

Lục Phàm mỗi ngày chính là tập võ luyện công, nhàn nhã hài lòng đến để người giận sôi!

Trần Vân Khê cũng ngờ tới Lục Phàm khẳng định không đáp ứng mượn người, nói thẳng:

"Tề Tri Lễ sự tình, có mặt mày, đại nhân nói, có thể cho phép Tề Tri Lễ đỉnh cái thiếu, chỉ cần bọn hắn có thể biểu hiện ra một mình phụ trách một lối đi năng lực, kỳ hạn là ba ngày!"

Lời còn chưa dứt, vừa hay nhìn thấy Tề Tri Lễ, Lâm Bất Ngộ đi vào sân nhỏ.

"Tổng bổ đầu."

"Gặp qua Tổng bổ đầu đại nhân."

Hai người liền vội vàng hành lễ.

Trần Vân Khê cười to nói: "Tề Tri Lễ, đến rất đúng lúc, vừa cho các ngươi đại nhân hàn huyên tới, hi vọng mượn ngươi dùng một lát, đi Hắc hà hạ nhai hỗ trợ xử lý bên kia bản án, ý của ngươi như nào?"

Lục Phàm không nói gì.

Tề Tri Lễ chắp tay đáp:

"Hồi bẩm Tổng bổ đầu đại nhân, Nguyên Lãng đường phố nhân thủ quá ít, không có dư thừa lực lượng điều động ra ngoài, tiểu nhân, thực tế là thoát thân không ra."

Lại trực tiếp cự tuyệt.

Trần Vân Khê mười phần kinh ngạc, cũng cảm thấy mặt mũi mất hết, lúc này hạ giọng nói: "Đây là huyện lệnh cho ngươi cơ hội làm được tốt, có thể trực tiếp đỉnh một cái bổ khoái thiếu, ngươi nghiêm túc suy tính một chút."

"Thật có lỗi."

Tề Tri Lễ lần nữa từ chối nói:

"Tiểu nhân không thông võ kỹ, không có năng lực đảm nhiệm bổ khoái chức, không dám yêu cầu xa vời bổ khoái chức, chỉ cầu an giữ bổn phận, hiệp trợ đại nhân nhà ta chăm sóc tốt Nguyên Lãng đường phố cho thỏa đáng."

Lục Phàm nhíu nhíu mày.

Hắn nhìn thấy, Trần Vân Khê mặt mo đã đen, liên tiếp bị cự, triệt để có chút không nhịn được.

"Tổng bổ đầu đại nhân chớ trách, ta cái này tùy tùng cũng là thẳng tính, ta quay đầu nhất định thật tốt phê bình hắn, bất quá, không có võ kỹ đích xác bắt không được tràng diện, huyện lệnh đại nhân lúc trước nói đến cũng rất hợp lý, những ngày này, thuộc hạ cũng muốn rõ ràng, không bắt buộc, gặp sao yên vậy đi."

Tốt một cái gặp sao yên vậy.

Trần Vân Khê cái mũi đều sắp tức điên.

Bây giờ, Phong Thủy huyện thuộc ngươi Nguyên Lãng đường phố an tĩnh nhất, ngươi đương nhiên không nóng nảy.

Huyện lệnh cùng cái khác đường đi bổ đầu, bổ khoái liên đới xuống tới nghỉ ngơi một lát thời gian đều không có.

Trần Vân Khê rất muốn nói đem Lục Phàm dời Nguyên Lãng đường phố, nhưng là cân nhắc đến Nguyên Lãng đường phố trên mặt đường có Phong Thủy huyện trọng yếu nhất một chút sản nghiệp, đến lúc đó đừng bên này cũng xuất hiện nhiễu loạn, được không bù mất, cũng liền không dám mở miệng, cuối cùng giận đùng đùng rời đi.

Trở lại nha môn, Trần Vân Khê tự nhiên là tại huyện lệnh Trần Kiệt trước mặt đem Lục Phàm tốt dừng lại quở trách.

Trần Kiệt thở dài một tiếng:

"Phong Thủy huyện, ta chung quy là xem thường. . ."

"Lúc đầu coi là quản lý một chỗ, cũng không thể so quản lý một đồn phức tạp, hiện tại xem ra, dùng quân đội phương pháp đến quản lý địa phương, hoàn toàn là không làm được."

"Một hơi từ chức bốn tên bổ đầu, cầm xuống đại bộ phận bản địa quan viên phương thức, quá kiên cường khí khái, đã kích thích bản thổ thế lực toàn diện phản kháng! Vừa rồi Lôi huyện bên kia truyền thư tới, cho bản quan xảy ra chút tử, đề nghị bản quan nhiều hơn trọng dụng bản địa người, tối thiểu làm được song phương cân đối, mới có thể làm dịu tình thế, ổn định cục diện."

Nói đến đây, Trần Kiệt đối với Trần Vân Khê nói: "Đề nghị của bọn hắn, vẫn là có mấy phần đạo lý! Bản quan chuẩn bị điều bốn cái huynh đệ rời đi, trống đi bốn cái bổ đầu vị trí. . . Ngươi cho rằng, trong nha môn, những cái nào bổ khoái có thể đảm nhiệm bổ đầu vị trí?".