Chương 54: Huyện lệnh thỏa hiệp

Chương 54: Huyện lệnh thỏa hiệp

Trần Kiệt hướng Trần Vân Khê trưng cầu bốn cái mới bổ đầu nhân tuyển, cái này kỳ thật đã là hướng Phong Thủy huyện hiện trạng thỏa hiệp.

Bản thổ thế lực tại cùng Trần Kiệt trong giao phong lật về một ván.

Trần Vân Khê nghĩ tới người đầu tiên chính là:

"Lục Phàm."

Trần Vân Khê nói:

"Mặc dù kẻ này tiến vào nha môn thời gian ngắn nhất, nhưng là, thuộc hạ không thể không thừa nhận, hắn tại dùng người cùng làm việc phương diện rất có một bộ, chúng ta, liền cần dạng này người có năng lực, đến cân đối quản lý bổ khoái tùy tùng, tăng lên Phong Thủy huyện nha môn phá án năng lực, làm dịu dưới mắt tình thế."

"Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau."

Trần Kiệt gật đầu, nói ra một vấn đề: "Đại nhân, đề bạt Lục Phàm, liền không thể không cân nhắc sư phụ của hắn Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Tiêu Tiêu võ kỹ thực lực rất mạnh, nhưng là tại quản lý phương diện cơ hồ không có bao nhiêu kinh nghiệm, chí ít cho đến bây giờ không có hiện ra qua phương diện này năng lực."

"Không sao, Lục Phàm sẽ thay Lăng Tiêu Tiêu xử lý nghiệp vụ phương diện sự tình, mà lại, chúng ta có thể dùng Tinh quái công thành ngày đó công lao chi danh, đề bạt Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm, chỉ là, Lục Phàm hiện tại yêu cầu một trong là đem Tề Tri Lễ phóng tới bổ khoái vị trí, đại nhân bên này, dự định xử trí như thế nào?"

Được sự nhắc nhở của Trần Vân Khê, Trần Kiệt lại quay lại đến cái vấn đề này.

Trần Kiệt kỳ thật nghiêm túc cân nhắc qua, muốn hay không mở cái miệng này tử, muốn hay không làm ba mươi năm qua cái thứ tư phá lệ người kia. . .

Châm chước cuối cùng quyết định là:

Tề Tri Lễ năng lực đích thật là có, đề bạt hắn đến bổ khoái vị trí, đối với Phong Thủy huyện tất cả tùy tùng đến nói, sẽ là một kiện rất cổ vũ sĩ khí sự tình, có thể trình độ nhất định làm dịu Trương Lâm mấy vị bổ đầu bị từ mang đến di chứng.

"Thông báo Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đến huyện nha một chuyến, ta cùng hắn thật tốt nói chuyện."

Trần Kiệt biết, sự tình không thể lại kéo.

Nếu không Phong Thủy huyện cục diện rối rắm sẽ càng ngày càng thối nát.

"Vâng! Ta cái này liền phái người đi mời bọn hắn."

Trần Vân Khê đứng dậy rời đi.

Không bao lâu, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đến nha môn.

Lăng Tiêu Tiêu là theo Hồi Sinh dược phường tới, không rõ ràng cho lắm.

Lục Phàm đại khái đoán được, Trần Kiệt là làm ra quyết định.

Quả nhiên.

Lần nữa nhìn thấy huyện lệnh đại nhân.

Trần Kiệt đã sai người chuẩn bị kỹ càng một bộ bổ khoái trang phục cùng một bản « Bán Nguyệt thức » đối với hai người chỉ điểm: "Tề Tri Lễ thỉnh công, bản quan chuẩn, lần này phá lệ, bản quan gánh vác rất lớn áp lực, cũng hi vọng các ngươi đừng để bản quan thất vọng."

"Đại nhân anh minh! Thuộc hạ đời Tề Tri Lễ cảm tạ đại nhân!"

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười.

"Còn có!"

Trần Kiệt lại nói:

"Trải qua nhiều mặt xác minh, các ngươi tại Tinh quái công thành ngày đó biểu hiện, anh dũng quả cảm, đối với hai người các ngươi công lao, cũng đã thông qua, bản quan quyết định, đề bạt hai người các ngươi vì Phong Thủy huyện bổ đầu, từ giờ trở đi, Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục quản lý Nguyên Lãng đường phố, đồng thời phụ trách Thanh Hà đường phố, Vân Hạ đường phố ba con đường!"

Tin tức tốt cùng áp lực đồng thời cho đến.

Lăng Tiêu Tiêu giật mình ngay tại chỗ.

Trần Kiệt tiếp tục tuyên bố:

"Lục Phàm, từ hôm nay, ngươi dời Nguyên Lãng đường phố, phụ trách Hắc hà hạ nhai, Hắc hà thượng nhai, cùng Vạn Tượng đường phố hết thảy sự vụ, tương ứng đường đi bổ khoái xếp vào ngươi dưới trướng."

Lăng Tiêu Tiêu bên này còn tốt, chỉ là gia tăng liền nhau hai con đường khu vực;

Lục Phàm bên này trực tiếp cầm tới Phong Thủy huyện phức tạp nhất quảng trường, nơi này chẳng những có tam giáo cửu lưu các loại quan hệ, rắc rối phức tạp, hơn nữa còn có Hải Hà bang một cái cứ điểm, cùng ăn cắp đại bản doanh.

Hắc hà hạ nhai, Hắc hà thượng nhai là Phong Thủy huyện bản án bộc phát nhiều nhất khu vực;

Vạn Tượng đường phố, càng là những mạo hiểm giả kia đặt chân lưu luyến giải trí hưu nhàn một con phố, mỗi ngày đều có các loại ẩu đả trị an sự kiện.

Lục Phàm đáy lòng thầm mắng:

Trần Kiệt tên vương bát đản này huyện lệnh.

Cùng ngươi muốn cái bổ đầu vị trí, phải làm cái độ khó cao tràng cảnh tiến đến. . .

Bất quá!

Người huyện lệnh đại nhân đều đã thỏa hiệp.

Nên cho đều cho.

Hắn còn có cái gì dễ nói?

Lôi kéo Lăng Tiêu Tiêu tạ ơn.

Hai người đổi thân phận lệnh bài, mang bổ khoái trang phục theo nha môn đi ra, sau lưng nhiều sáu tên bổ khoái.

Không sai, chỉ có sáu tên bổ khoái.

Dĩ vãng Phong Thủy trấn, một cái bổ đầu nói ít cũng có sáu cái bổ khoái hầu hạ;

Hiện tại một cái bổ đầu chỉ phân phối ba cái bổ khoái, còn có thiếu biên tình huống.

Thảm hại hơn chính là, cái này sáu tên bổ khoái toàn bộ đều là đi theo Trần Kiệt quân đồn nhân sĩ, bên người một cái tùy tùng đều không có, nhìn bọn hắn khóe mắt xanh đen bộ dáng, đã có mấy ngày không có ngủ xuống.

Một đoàn người về Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng.

Tề Tri Lễ bưng lấy bổ khoái phục, kích động đến nước mắt rơi như mưa.

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, khí đi Tổng bổ đầu Trần Vân Khê về sau, chính mình nhanh như vậy liền cầm tới tha thiết ước mơ đồ vật, quyền lực, địa vị, giai tầng, võ kỹ, đều có.

"Đa tạ đại nhân!"

Tề Tri Lễ quỳ xuống đất, tay nâng chế phục hắc đao rống to: "Tề Tri Lễ đời này, quyết định đại nhân! Đại nhân để hướng đông, tiểu nhân nhất định không hướng tây! Thề chết cũng đi theo!"

Lâm Bất Ngộ bảy người cùng Tề Tri Lễ tình như thủ túc, cùng nhau quỳ gối:

"Thề chết cũng đi theo đại nhân! !"

"Thề chết cũng đi theo đại nhân! !"

Bọn hắn là tận mắt chứng kiến Lục Phàm trợ giúp Tề Tri Lễ được đến bổ khoái thân phận cùng bí tịch võ công, đối với Lục Phàm càng thêm tin phục cùng khăng khăng một mực.

Lục Phàm từng cái đem mấy người toàn bộ kéo lên:

"Đều nhà mình huynh đệ  đứng dậy, tất cả đứng lên."

Nghiêm mặt nói:

"Tề Tri Lễ, ngươi đổi trang, tiếp tục khống chế Nguyên Lãng đường phố, hiệp trợ sư phụ khống chế Thanh Hà đường phố, Vân Hạ đường phố! Cái này hai con đường người, các ngươi hẳn là biết rõ hơn."

"Tiểu nhân biết làm thế nào."

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười tự tin: "Những ngày này, rất nhiều lưu manh được tiền tài đến Nguyên Lãng đường phố tửu lâu tiêu phí, cũng không có kiêng kị huynh đệ chúng ta mấy cái, rất nhiều bản án tình huống, chúng ta cũng đều mò được rõ rõ ràng ràng, tùy thời có thể xuất thủ kết án."

Lời vừa nói ra, đi theo tiến đến mấy cái bổ khoái, nhất là phụ trách Thanh Hà đường phố, Vân Hạ đường phố bổ khoái, cùng nhau động dung, lộ ra nét mừng.

Những ngày này, bọn hắn là chân đều chạy đoạn mất, nhưng là cơ hồ tất cả mọi người đang tận lực đề phòng bọn hắn, các loại không phối hợp, dẫn đến không có đạt được tình báo hữu dụng.

Nhưng là cùng Tề Tri Lễ cùng tiến tới, căn cứ từng cái tình tiết vụ án tiến hành phân tích, rất nhanh liền cảm thấy rẽ mây nhìn thấy mặt trời, hết thảy như thế sáng tỏ cảm giác.

Trọng yếu mấy cái mất trộm án nhao nhao cáo phá.

Cùng lúc đó, Lục Phàm mang bốn vị bổ khoái tiến về Hắc hà hạ nhai, Hắc hà thượng nhai, Vạn Tượng đường phố.

Bên này nguyên bản không tại hắn phạm vi quản hạt.

Nhưng Lục Phàm cũng không phải là liền đối với những địa phương này người hoàn toàn không hiểu rõ.

Tương phản!

Thông qua trong ngày thường hiểu rõ, hắn đã sớm theo Tề Tri Lễ bọn người trong miệng hoàn toàn hiểu rõ Phong Thủy huyện Hải Hà bang kết cấu, cùng Phong Thủy huyện ăn cắp hang ổ mạch lạc.

Cái trước phần lớn là làm đội xe cùng lao lực xuất thân tầng dưới chót bách tính, bị người lợi dụng xây dựng Hải Hà bang về sau, hiện tại bằng vào đối với lao lực thị trường độc quyền, khống chế đội xe, vận chuyển, thậm chí là đội xe hộ vệ chờ công việc, thời gian cũng coi như trôi qua thoải mái.

Cái sau, không tính là một cái đặc biệt đoàn kết tổ chức, trong ngày thường chủ yếu là nhằm vào người xứ khác tiến hành một mình hoặc đoàn thể đi trộm, xem như Trương Lâm bổ đầu trị hạ một cái bệnh dữ, một cái có thể khống chế phạm tội đội.

Hắn hiện tại phụ trách ba cái quảng trường vấn đề nhiều nhất, mất khống chế trình độ cao nhất, nhưng chỉ cần đánh rụng Hải Hà bang cùng ăn cắp đội, hết thảy vấn đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải..