Chương 55: Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi

Chương 55: Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi

Đi đến Hắc hà hạ nhai, Lục Phàm không có lập tức đến nhà, mà là trước đi một chỗ nhà dân.

Đoạt đoạt.

Lục Phàm tiến lên gõ cửa.

Theo sau lưng bốn vị bổ khoái, nhìn chung quanh, vừa nhìn liền biết xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này.

"Ai vậy?"

Bên trong có phu nhân lên tiếng.

Ngay sau đó lại xuất hiện thanh âm khác: "Chị dâu, chúng ta đi mở cửa cho ngươi."

"Chị dâu thân thể ngươi không tốt, ngồi nghỉ ngơi nhiều một chút."

"Đao, đi xem một chút là ai."

Cửa từ bên trong mở ra, lộ diện hán tử trên mặt có một đạo vết sẹo, giang hồ khí hơi thở rất nặng, trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem cổng người đang đứng.

"Lục, Lục đại nhân!"

"Ngài làm sao tới rồi?"

Người tới chính là Mã bổ khoái phía dưới tùy tùng Sẹo ca.

Hắn có chút kinh ngạc mà nhìn xem Lục Phàm, rất nhanh hướng bên trong để cái thân vị: "Ngài là đến xem chị dâu a?"

Sau đó xông bên trong hô to:

"Chị dâu! Lục Phàm Lục đại nhân tới thăm ngươi!"

Chính đường lại có hai người lộ diện.

Một cái là Liêu Thanh, một cái là Chu Quyền.

Ba người đều mười phần tiều tụy, không còn lúc trước tại Nguyên Lãng đường phố tinh khí thần.

"Lục đại nhân!"

"Bái kiến Lục đại nhân!"

Hai người hành lễ.

Theo phía sau bọn hắn có cái thiếu niên lang vịn một tên tuổi hơn bốn mươi phu nhân đi tới, tóc hoa râm, khóe mắt rất sâu, trên mặt không có gì huyết sắc.

"Chị dâu nén bi thương, vì tiểu Mã, ngươi cũng phải chịu đựng."

Lục Phàm tiến lên đỡ lấy phu nhân.

Theo vào đến bốn vị bổ khoái, thế mới biết đây là tiền nhiệm bổ khoái lão Mã Mã Hữu Tiền tòa nhà, cái phu nhân này chính là quả phụ.

"Lão Mã khi còn sống người bội phục nhất, trừ Trương Lâm bổ đầu, chính là Lục Phàm đại nhân."

Phu nhân nắm thật chặt Lục Phàm cánh tay, một mặt vẻ đau thương đem bên cạnh thiếu niên đẩy đi ra: "Đây là ta cùng lão Mã con độc nhất, cũng là chúng ta duy nhất không bỏ xuống được lo lắng, hắn đã 16, đến có thể lấp chỗ trống tuổi tác. . . Ta muốn để hắn đi theo ngươi, Lục đại nhân."

"Ngươi chính là lão Mã nhi tử, Mã Hữu Chí?"

Lục Phàm rõ ràng so với đối phương còn nhỏ, nhưng là một thân màu đen dây mũ dưới sự phụ trợ, phảng phất dài một đời, nói không nên lời uy nghiêm cùng thành thục.

"Đúng thế."

"Tập võ sao?"

Thiếu niên ánh mắt do dự một chút, lắc đầu.

Lục Phàm cỡ nào người khôn khéo, nhắc nhở:

"Căn cứ Thiên Nam vương triều luật pháp, phụ mẫu là nhân viên công chức, đem mình học võ kỹ truyền thụ cho con cái của mình, có thể tha thứ, không hoạch tội!"

Mã phu nhân nghe vậy đại hỉ:

"Con trai của ta tập võ, mỗi lúc trời tối đều luyện."

"Vậy là tốt rồi, đến lúc đó ta cùng huyện lệnh đại nhân nói một tiếng, trực tiếp đỉnh lão Mã thiếu, dù sao, lão Mã cũng là bởi vì thủ hộ Phong Thủy huyện mà hi sinh, sẽ không không đáp ứng."

Lục Phàm một bên nói, một bên nhìn tả hữu bốn vị bổ khoái liếc mắt.

Bốn người đều là quân đồn xuất thân người, cũng từng có chiếu cố quả phụ thời điểm, ánh mắt nhu hòa.

"Đa tạ Lục đại nhân!"

"Đa tạ Lục đại nhân!"

"Hữu Chí, mau cám ơn Lục đại nhân!"

Mã phu nhân kích động đến tại chỗ liền muốn quỳ lạy, bị Lục Phàm đỡ lấy.

Ngược lại là Liêu Thanh, Sẹo ca, Chu Quyền ba người phù phù một tiếng quỳ xuống:

"Lục đại nhân ân tình, ba huynh đệ chúng ta khấu tạ!"

Lục Phàm trong lòng hơi động:

Ba người tại lão Mã hi sinh về sau, như cũ chiếu cố Mã phu nhân, liền xông điểm này, liền biết là tính tình bên trong người, trọng tình trọng nghĩa.

"Ba người các ngươi cũng là lão Mã bộ hạ cũ a?"

"Cùng Mã đại nhân có tám năm!"

"Ta chín năm!"

"Ta bảy năm."

Ba người nhao nhao trả lời.

Lục Phàm lại hỏi:

"Lão Mã sau khi chết, các ngươi cũng không có rơi vào, tương lai có tính toán gì?"

"Không biết."

"Sự tình phát sinh quá nhanh, trong huyện thành lại. . ."

Nói đến đây, Sẹo ca, chu toàn liếc mắt nhìn Lục Phàm sau lưng bốn khuôn mặt, lại dừng lại.

Liêu Thanh lại như nhìn ra cái gì, ôm quyền nói:

"Lục đại nhân nếu như không chê, huynh đệ chúng ta ba người, về sau muốn cùng ngài hỗn!"

Được

Lục Phàm gật đầu đáp ứng:

"Ba người các ngươi, trọng tình trọng nghĩa, có thể chịu được dùng một lát, vừa vặn, huyện lệnh đại nhân đề bạt ta vì bổ đầu, phụ trách một khu, dưới tay thiếu người, ba người các ngươi về sau liền theo ta."

Ba người nghe vậy đại hỉ!

Ha ha!

Lục Phàm đại nhân tấn cấp bổ đầu!

Đây thật là tin tức vô cùng tốt.

Bái tại bổ đầu môn hạ, đây là nhân họa đắc phúc.

Vài ngày trước, Lục Phàm đại nhân ở trước mặt huyện lệnh hết lòng Tề Tri Lễ vì bổ khoái, thế nhưng là đã truyền khắp Phong Thủy huyện, bọn hắn đều mười phần ao ước có thể tại Lục Phàm dưới trướng làm việc một nhóm người.

Vâng

"Đa tạ đại nhân!"

"Ta tất thề chết cũng đi theo!"

Bọn hắn không biết, Lục Phàm tới đây, kỳ thật chính là hướng bọn hắn đến.

Bọn hắn đi theo Mã bổ khoái quản lý Hắc hà hạ nhai một đoạn thời gian, đối với con đường này trên mặt sự tình như lòng bàn tay, nắm giữ bọn hắn, Hắc hà hạ nhai vấn đề liền giải quyết hơn phân nửa.

Sau lưng bốn vị bổ khoái nhìn nhau im lặng.

Bản thổ bổ khoái tuyển nhận nhân mã đích xác rất dễ dàng.

Lục Phàm dăm ba câu liền thu phục một số người.

Trái lại Trần Vân Khê, mặc dù là cao quý Tổng bổ đầu, cấp bậc còn ở trên Lục Phàm, sửng sốt không có cách nào để những người này cam tâm tình nguyện thần phục.

"Đi theo ta, làm rất tốt, về sau tranh thủ cho các ngươi cũng tại nha môn mưu cái chức vị."

Lục Phàm vỗ vỗ Liêu Thanh bả vai.

Trong những người này, hắn coi trọng nhất chính là Liêu Thanh.

Người này là Mã bổ khoái dưới trướng số một mã tử, có chút thủ đoạn, mặc dù khả năng không kịp Tề Tri Lễ, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Liêu Thanh bả vai có chút run run, nghe ra Lục Phàm trong lời nói ý ở ngoài lời, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên thốt ra: "Đại nhân, Tề Tri Lễ huynh đệ sự tình, đã thành à nha?"

Sẹo ca, Chu Quyền cũng nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm cười gật đầu:

"Huyện lệnh đại nhân phá lệ khai ân, Tề Tri Lễ hiện tại đã lĩnh dây mũ hắc đao, là chính thức tạo sách bổ khoái, các ngươi nhiều cùng Tề Tri Lễ học một ít, sẽ có cơ hội ra mặt."

"Tri Lễ huynh đệ là cùng tốt lão đại."

"Lục đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định cúc cung tận tụy!"

"Đại nhân ngài liền xem trọng, Hắc hà hạ nhai sự tình, chúng ta ba khẳng định giải quyết!"

Ba người điên cuồng, vô cùng phấn khởi.

Lục Phàm nhìn về phía Mã phu nhân:

"Phu nhân, Mã Hữu Chí tuổi còn nhỏ, bổ khoái sự tình khả năng cần mấy ngày tài năng xuống tới, ngài không ngại, ta trước dẫn hắn ra ngoài học tập lịch luyện một chút, tương lai cũng có thể càng nhanh một mình đảm đương một phía."

"Tốt! Tốt! Hết thảy nghe Lục đại nhân, ngài làm chủ liền tốt."

Mã phu nhân biết được Tề Tri Lễ đã trở thành bổ khoái, Lục Phàm tấn thăng bổ đầu, trong lòng 10,000 cái vui lòng, sắc mặt đều trở nên hồng nhuận rất nhiều:

"Con a, thật tốt đi theo Lục đại nhân!"

"Vâng! Nương!"

Mã Hữu Chí gật đầu.

Lại thêm một cái người công cụ.

Lục Phàm chuyển hướng Liêu Thanh:

"Hắc hà thượng nhai cùng Vạn Tượng đường phố, các ngươi có hay không tin được huynh đệ?"

Có

"Nguyên lai Viên bổ khoái cùng Lưu bổ khoái tùy tùng, chúng ta đều biết, lẫn nhau cũng là xưng huynh gọi đệ, bọn hắn những ngày này cùng Hải Hà bang người rất thân cận, cũng thường xuyên cùng đám kia Tam nhi tiếp xúc."

Liêu Thanh hồi đáp:

"Đại nhân! Cái này hai con đường bản án cơ bản đều là Hải Hà bang cùng Tam nhi tại làm, có muốn hay không chúng ta đi đem người đều móc ra?"

Liêu Thanh nghe tiếng đàn biết nhã ý, cấp tốc rõ ràng Lục Phàm đây là muốn tại mảnh này quảng trường làm một vố lớn, quét sạch loạn tượng.

Lục Phàm chậm rãi, gằn từng chữ một:

"Ta muốn bằng chứng, mười phần chắc chín quét rớt Hải Hà bang cùng bọn này ăn cắp."

Sau lưng bốn vị bổ khoái, ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng.

Liêu Thanh hít sâu một hơi, không do dự dùng sức gật đầu:

"Đơn giản, thuộc hạ trong tay liền có một chút bản án cũ, đầy đủ đè chết nhóm người này!"

Lục Phàm cười.

PS

Có hay không tán gẫu.

Khen người loại kia? ⁄(⁄ ⁄ •⁄ω⁄ •⁄ ⁄)⁄.