Chương 56: Truy bắt hành động triển khai

Chương 56: Truy bắt hành động triển khai

Lúc chạng vạng tối, một đám người tập kết đến Hắc hà hạ nhai.

Liêu Thanh năng lực làm việc đích xác không tầm thường, chẳng những trong khoảng thời gian ngắn tụ tập được hơn ba mươi vị thân gia trong sạch tùy tùng, đồng thời mời hơn mười vị thanh tráng niên trợ quyền, nhân số lên thẳng đột phá 50, chật ních Liêu Thanh nhà sân nhỏ.

Nhìn ra được, trong ngày thường Liêu Thanh rất biết làm người, cũng rất có lực hiệu triệu.

Những người này bị kêu đến thời điểm cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, thẳng đến phát hiện Lục Phàm mang bốn tên bổ khoái từ giữa phòng đi ra, mới chợt hiểu ra, ý thức được cái gì.

Liêu Thanh đi thẳng vào vấn đề giới thiệu:

"Lục Phàm đại nhân đã tấn thăng bổ đầu, Tri Lễ huynh đệ cũng đã trở thành bổ khoái, Liêu mỗ người cùng Sẹo ca, Chu Quyền huynh đệ quyết định, từ hôm nay trở đi, đi theo Lục bổ đầu làm việc, phụ trách Hắc hà hạ nhai, Hắc hà thượng nhai, Vạn Tượng đường phố sự vụ, về sau bên này, chư vị huynh đệ muốn tiếp tục cùng một chỗ làm việc, ta Liêu Thanh phụ trách cùng Lục bổ đầu đề cử, không nguyện ý, cũng mời ngày sau giúp đỡ thêm."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao ôm quyền đáp lời.

"Lục đại nhân quả nhiên lời ra tất thực hiện, Liêu đại ca theo đúng người!"

"Cũng không biết Lục đại nhân tướng không tương đắc bên trong chúng ta. . ."

"Liêu Thanh đại ca, giúp chúng ta hướng Lục đại nhân nói tốt vài câu chứ sao."

"Lục đại nhân chính là ở đây, các ngươi muốn nói cái gì liền nói, hôm nay kêu đến đều là Liêu mỗ người tin được huynh đệ, những cái kia trong ngày thường cùng Hải Hà bang, Tam nhi nhóm lẫn vào gần như, ta thế nhưng là một cái đều không có kéo." Liêu Thanh lời vừa nói ra, mọi người nhìn quanh hai bên, quả là thế.

Không ít người lộ ra nụ cười.

Cũng có một số người nhưng lại lộ ra vẻ đăm chiêu, hiển nhiên là phát giác được cái gì.

Lục Phàm biết thời cơ đã thành thục, tiến lên một bước, bốn phía thanh âm lập tức hơi thở dừng, tất cả ánh mắt tập trung tới, nín hơi mà đối đãi.

"Hôm nay mục tiêu, là vì cầm xuống đảo loạn Phong Thủy huyện trật tự, xâm hại bách tính sinh mệnh tài vật đạo chích, mục tiêu đều có ai, tin tưởng các ngươi đều lòng dạ biết rõ! Nguyện ý tham dự hành động chư vị, nghe theo an bài chỉ thị, không nói nhiều, không đơn độc hành động, kỷ luật nghiêm minh! Sau đó bản nhân lấy nhân cách của mình đảm bảo, sẽ không có người gây phiền phức cho các ngươi, đồng thời, các ngươi muốn lưu ở nha môn, ta an bài cho các ngươi chỗ! Không nguyện ý tham gia hành động người, lưu trong sân, đợi hành động kết thúc, tự động rời đi."

"Chư vị, làm ra lựa chọn đi, không nguyện ý tham dự hành động, đứng ra."

Lục Phàm hạ lệnh.

Một đám người yên lặng chú ý bốn phía.

Dưới sự chú ý của mọi người, không người ra khỏi hàng.

Liêu Thanh tuyển người nhìn người đích xác có một bộ, người nơi này, cơ bản đều là đã từng bị Hải Hà bang, Tam nhi tai họa qua người.

Rất tốt!

Lục Phàm rất mau vào đi nhân viên phân phối.

Bốn vị bổ khoái riêng phần mình mang một đội nhân mã, Lục Phàm tự mình dẫn đầu một đội, Mã Hữu Chí đi theo ở trong đội ngũ, Liêu Thanh, Sẹo ca, Chu Quyền đi tiền trạm.

Đội năm nhân mã ở trong màn đêm hành động.

Lục Phàm chiêu thức tất cả đều là làm hình cảnh thời điểm bộ kia.

Rất đơn giản, nhưng là rất hữu hiệu.

Tại không làm kinh động bất luận kẻ nào dưới tình huống, phân tán tụ tập đến mục tiêu địa điểm, sau đó phá cửa mà vào, nhanh chóng bắt mục tiêu.

Ai

"Các ngươi là ai!"

"Nha môn phá án!"

"Ngươi chuyện xảy ra!"

"Trói lại!"

Bổ khoái tùy tùng cùng nhau chen vào, đè lại người, buộc chặt trực tiếp mang đi mục tiêu kế tiếp địa điểm.

Đội năm nhân mã một đường đẩy tới.

Mục tiêu trong phòng, Liêu Thanh bọn người liền sẽ cho ra hành động tín hiệu;

Không có phát hiện mục tiêu, liền tạm thời nhào về phía mục tiêu tiếp theo địa điểm.

Hải Hà bang hai mươi mấy cái thành viên cấp tốc bị chế phục;

Cùng lúc đó, Lục Phàm dẫn đội nhân mã trực tiếp bổ nhào vào ăn cắp ổ cứ điểm tạm thời.

Hơn ba mươi cái ăn cắp ngay tại trong phòng kiểm kê kết thúc mỗi ngày thu hoạch, rượu thịt phủ kín cái bàn, tiếng cười liên tiếp:

"Mới tới huyện lệnh đại nhân thật đúng là người tốt."

"Trương Lâm bổ đầu bị từ, một đám bổ khoái bị lột quan áo, những người còn lại không có mấy cái, ai có thể quản được ta?"

"Ha ha ha ha. . ."

"Mấy ngày nay đích thật là thống khoái! Dĩ vãng mấy nhà không dám xông vào tòa nhà, ta đều sờ một lần, thế nhưng là sờ đến không ít đồ tốt!"

"Thủ lĩnh, ngày khác, chúng ta cùng đi Duyệt Phượng lâu đùa giỡn một chút?"

"Đúng đúng đúng, Vạn Tượng đường phố bên kia cô em vợ, tư thái nhưng diệu! Ta hiện tại có tiền, đến hảo hảo vui vui mừng mừng."

"Vui cái rắm! Thừa dịp hiện tại huyện lệnh còn không có ổn định thế cục, chúng ta phát thêm điểm tài, không phải qua một trận này, nha môn bên kia thu về sau tính sổ sách, chúng ta có một cái tính một cái, đều phải không may. . ." Ngồi ngay ngắn tại phía trên nhất Tam nhi là cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, con mắt hẹp dài, ánh mắt thâm thúy:

"Dù sao cũng là kinh đô người Trần gia, chúng ta đừng làm đến quá lộ liễu, bị để mắt tới hẳn phải chết không nghi ngờ, ta nghĩ tới, lại làm mấy phiếu, liền đi Lôi huyện tránh đầu gió, bên kia Ngọc Tương các, mạnh hơn Duyệt Phượng lâu nhiều lắm!"

Đám người ồn ào:

Tốt

"Lão đại nói đúng!"

"Các huynh đệ nhịn thêm một chút! Mang đủ bạc! Chúng ta thật tốt tiêu sái một đoạn thời gian!"

"Đến! Lão đại, các huynh đệ kính ngươi!"

"Làm đi!"

Tam nhi trong ổ, một trận quỷ khóc thần hào ăn uống linh đình thanh âm.

Đột nhiên!

Đúng lúc này.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đám người bản năng quay đầu, nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc phá cửa bay ngược vào, quẳng xuống đất thống khổ kêu rên.

Lại xem xét.

Một đôi màu đen giày, quần đen áo đen màu đen dây mũ bổ khoái, tay cầm hắc đao, mặt không thay đổi đi đến, trẻ tuổi khuôn mặt non nớt, lại là cho người ta một loại mãnh hổ hạ sơn cảm giác.

Một đám Tam nhi đều là trên mặt đường lẫn vào nhân vật, nhận thức là cơ bản nhất sinh tồn kỹ năng, nhìn người tới chớp mắt, tất cả đều run lên.

"Lục, lục, lục, Lục bổ khoái. . ."

"Ngài không tại Nguyên Lãng đường phố đợi, làm sao tới Hắc hà thượng nhai à nha?"

Đứng tại cạnh cửa phụ cận Tam nhi còn muốn lôi kéo làm quen, kết quả thân thể vừa hướng phía trước chen liền bị hai cái theo vào người tới đẩy vào đến trong phòng:

"Nha môn phá án!"

"Tất cả mọi người, tại chỗ ôm đầu, ngồi xuống!"

Liêu Thanh cao giọng quát tháo!

Chạy

Một đám Tam nhi làm sao không biết xảy ra chuyện gì, tại chỗ vỡ tổ, từng cái động tác một mạnh mẽ hướng phụ cận miệng cửa sổ chui.

Thủ lĩnh chạy nhanh nhất.

Nhưng mà. . .

Cửa sổ cùng nhau bị nện nát, từng chuôi đao kiếm từ bên ngoài thọt tới.

Tránh lui không kịp Tam nhi tại chỗ liền gặp máu, từng cái chật vật không chịu nổi chạy trở về đến trong phòng.

Lục Phàm lúc này cũng không có lại khách khí với bọn họ, hổ vào bầy dê một đao một cái, hắc đao không ra khỏi vỏ, nháy mắt đánh ngã bảy tám cái.

Còn lại Tam nhi lập tức sợ, nhao nhao thuận theo ôm đầu ngồi xuống.

Còn lại tùy tùng từ ngoài cửa sổ tiến đến, làm thành một vòng.

Hơn ba mươi cái ăn cắp, toàn bộ lạc lưới.

"Chu Quyền, đem người đều cho ta buộc!"

"Liêu Thanh, kiểm kê tang vật! Một kiện đều đừng rò! Đây đều là vật chứng!"

Lục Phàm cao giọng hạ lệnh.

Hai người lĩnh mệnh:

Vâng

Hai cái đại phiền toái, diệt đi một cái.

Còn lại chính là Hải Hà bang tổng bộ, bên kia có hơn năm mươi gia đình, trên trăm cái tráng niên, Hải Hà bang mấy cá biệt đầu đều là chính thức võ giả.

Chờ bên này âm thầm đem người đều ngăn chặn miệng đưa đi nha môn.

Lăng Tiêu Tiêu bên kia cũng đã hoàn thành bắt, mang mấy chục hào người chạy tới tụ hợp.

Hai vị bổ đầu, bảy vị bổ khoái, gần trăm người, vây quanh Hải Hà bang tổng bộ..