Chương 57: Thuận thế mà làm

Chương 57: Thuận thế mà làm

Phong Thủy huyện, nha môn.

Trần Kiệt ngồi ngay ngắn tại chính đường vị trí, chờ đợi thành nội lôi đình hành động chiến quả.

Trên bàn bày ra huyện thành một tấm đường đi toàn cảnh đồ, bên trong kỹ càng bày ra các con đường thậm chí cửa hàng vị trí.

Căn cứ tuyến báo, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu theo lúc chạng vạng tối liền bắt đầu đối với thành nội rất nhiều mục tiêu triển khai hành động, động tác chi mau lẹ, liên lụy tới bản án nhiều, để Trần Kiệt đều một trận cho rằng người trẻ tuổi này quá lỗ mãng.

Đường đi toàn cảnh đồ bên trên, trừ Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu phụ trách Hắc hà hạ nhai. Hắc hà thượng nhai, Vạn Tượng đường phố, Nguyên Lãng đường phố, Thanh Hà đường phố, Vân Hạ đường phố bên ngoài, còn có mấy con đường mấy cái điểm, cũng bị càn quét qua.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tựa hồ không đơn thuần là chuẩn bị đem chính mình phụ trách quảng trường u ác tính toàn bộ càn quét rơi, càng là bày ra một bộ muốn đem Phong Thủy huyện lộ đến chỗ sáng u ác tính toàn bộ diệt trừ tư thái.

Theo thời gian trôi qua, nha môn lục tục ngo ngoe nhanh chóng ra vào nhân mã.

Chính đường bên trong, mấy cái bổ khoái phụ trách tạm giam hơn một trăm hào người!

Nhân viên còn đang không ngừng gia tăng.

Ba vị bổ đầu chính mang người, tự mình cho những người này làm ghi chép cùng thẩm vấn.

Tề Tri Lễ, Sẹo ca đứng ở một bên, chỉ ra mỗi người thân phận cùng hư hư thực thực có liên quan vụ án tình huống.

Tại hai cái tùy tùng giúp đỡ xuống, những này bị áp giải tới người hiềm nghi, ủ rũ cúi đầu bàn giao tình huống của mình, bàn giao chính mình trong khoảng thời gian này đều đã làm gì.

Phụ trách ghi chép người rất cảm thấy kinh ngạc.

Đã có hơn ba mươi vụ án có đầy đủ nhân chứng vật chứng cùng người hiềm nghi lời khai, có thể trực tiếp kết án.

Ngắn ngủi một canh giờ không đến, mấy chục tông bản án kết án.

Trần Kiệt một vị gia phó thỉnh thoảng tiến đến cùng hắn báo cáo tiến độ.

Trần Kiệt mặt ngoài bát phương bất động, kì thực nội tâm gợn sóng tuôn ra!

Nhân tài!

Lục Phàm đích thật là một nhân tài.

Hắn còn chưa hề trải qua tình hình như vậy, một đêm điên cuồng kết án hủy bỏ bản án.

Lục Phàm chẳng những hoàn thành đại quy mô nhanh chóng bí mật bắt, đồng thời đem mời chào nhân viên, bắt hành động, lục soát chứng chỉ chứng, nhanh chóng kết án làm được cực hạn.

Lúc này, Trần Vân Khê từ bên ngoài vội vàng mà đến:

"Đại nhân!"

"Bên ngoài hiện tại là tình huống gì rồi?"

Trần Kiệt có chút áp chế không nổi chính mình chờ mong.

Trần Vân Khê ôm quyền:

"Bẩm đại nhân! Hắc hà thượng nhai Tam nhi ổ đã bị Lục Phàm bổ đầu một mẻ hốt gọn, 37 cái ăn cắp toàn bộ lạc lưới, ăn cắp đầu mục sa lưới, hiện trường cưỡng chế nộp của phi pháp đại lượng tang vật! Người đã tại áp chở về trên đường!"

"Lục Phàm bổ đầu cùng Lăng Tiêu Tiêu bổ đầu dẫn đầu nhân mã đã hoàn thành đối với lẻ tẻ nhân viên mục tiêu bắt, trước mắt chính hướng đen Hải Hà bang tổng bộ tụ tập, xem ra, là chuẩn bị nhân cơ hội này đem Hải Hà bang hạch tâm nhân viên một mẻ hốt gọn."

Nói đến đây, Trần Vân Khê hạ giọng nói:

"Hải Hà bang người phía sau, nghe nói là Lôi huyện huyện lệnh cùng Lôi huyện Tổng bổ đầu Tiêu Tranh, chúng ta muốn hay không thông báo Lục Phàm, thích hợp khiêm tốn một chút?"

"Tại sao muốn thu liễm?"

Trần Kiệt cười lạnh:

"Nếu như Hải Hà bang những người này đều tham dự trong khoảng thời gian này bạo loạn, Lôi huyện huyện lệnh cùng Tiêu Tranh liền muốn cân nhắc như thế nào cùng bản quan bồi tội! Nếu như bắt sai người, chính là Lục Phàm chính mình không làm tròn trách nhiệm thiếu giám sát! Bất quá ta tin tưởng, Lục Phàm hẳn là nhìn trúng Trần gia biển chữ vàng, dự định lợi dụng Trần gia lực uy hiếp, triệt để diệt trừ Lôi huyện huyện lệnh cùng Tiêu Tranh lưu tại Phong Thủy huyện nanh vuốt, hừ, là cái hiểu được xem xét thời thế người thông minh, bản quan hiện tại đối với hắn là càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

"Là tiểu nhân tầm mắt cạn."

Trần Vân Khê hiểu được, đại nhân cũng dự định mượn cơ hội này, triệt để quét sạch Phong Thủy huyện vụng trộm một chút thế lực, Lục Phàm hành vi, chính giữa đại nhân ý muốn.

May mắn tiểu tử.

"Hải Hà bang bên kia, không có cái gì đường rẽ a?"

Trần Kiệt hỏi.

Trần Vân Khê lắc đầu:

"Thuộc hạ đi đầu dò xét qua, Hải Hà bang tổng bộ chỉ có hơn tám mươi hào người, trong đó hiểu võ công chỉ có bảy người, tu vi cao nhất cấp ba, chúng ta an bài cho Lục Phàm bổ đầu sáu vị huynh đệ, bốn cái cấp ba, hai cái cấp hai, lại thêm Lăng Tiêu Tiêu sư đồ, Hải Hà bang không có bất cứ cơ hội nào."

"Mà lại, Lục Phàm cũng phi thường cẩn thận, mời chào nhân viên vượt qua tám mươi người, đủ để khống chế Hải Hà bang trên dưới."

"Thuận thế mà làm, ưu thế nghiền ép, một trận thắng được xinh đẹp a."

Trần Kiệt lộ ra nụ cười hài lòng:

"Bản quan cuối cùng biết, vì cái gì Trương Lâm bổ đầu đối với tiểu tử này nhìn với con mắt khác, đem hắn hồ sơ cũng làm được thật xinh đẹp, người này dùng tốt, đích xác có thể trở thành bản quan một thanh hảo đao."

"Chúc mừng đại nhân, gặp được lương tài."

Trần Vân Khê chúc mừng.

Trần Kiệt chậm rãi gật đầu:

"Kẻ này một hơi xử lý nhiều vụ án như vậy, nhỏ án tích lũy phá trăm, cũng có thể thỉnh công, hết lần này tới lần khác trong này còn liên lụy tới mấy tông nhân mạng án, xem như đại án trọng án, cùng nhau tính được, Vân Khê ngươi nói, nên cho hắn cái gì ban thưởng mới tốt?"

"Thuộc hạ đề nghị, có thể thích hợp theo hiệp trợ hắn phá án mấy cái tùy tùng bên này vào tay, đề bạt mấy cái tố chất ưu dị tùy tùng vì bổ khoái, một phương diện hiện ra đại nhân uy nghiêm năng lực, một phương diện, cũng tốt đền bù chúng ta bổ khoái đội ngũ nhân viên khan hiếm vấn đề."

Trần Vân Khê xách trong đó chịu đề nghị.

Trần Kiệt lắc đầu nói:

"Được rồi, chuyện này, hết thảy sáng tỏ lại nói không muộn."

"Ngươi lại đi Hải Hà bang nhìn xem, Hải Hà bang là Phong Thủy huyện cuối cùng một cỗ thế lực ngầm, chỉ có triệt để trừ bỏ, bản quan tài năng triệt để yên tâm."

Trần Kiệt hạ lệnh.

Trần Vân Khê lĩnh mệnh cáo từ.

Nhìn chằm chằm Trần Vân Khê bóng lưng rời đi, Trần Kiệt như có điều suy nghĩ.

. . .

Hải Hà bang tổng bộ.

Nguyệt hắc phong cao!

Tổng bộ ngoài cửa treo đèn lồng đỏ ở trong gió chập chờn, chiếu xạ ra đường trên mặt bóng người lắc lư.

Thủ vệ tại cửa ra vào hai cái Hải Hà bang đệ tử, ngay lập tức lên tinh thần, cao giọng đối với tới gần người quát bảo ngưng lại: "Người nào!"

Vừa dứt lời, liền thấy từng đạo áo đen chế phục cùng màu đen dây mũ, xâm nhập tầm mắt.

Người cầm đầu một tay giơ lệnh bài, cùng một chỗ băng lãnh:

"Nha môn làm việc!"

"Lui ra!"

Hai vị Hải Hà bang đệ tử mặt mũi tràn đầy giật mình cho, trơ mắt nhìn đối phương sau lưng theo tới đen nghịt đám người, tả hữu tại tổng bộ bên ngoài triển khai vây quanh, một trái tim cấp tốc chìm xuống:

Ra đại sự!

Lục Phàm thu hồi lệnh bài, mang người đẩy cửa vào.

Hải Hà bang trong tổng bộ, bó đuốc chiếu sáng tiền đường đại viện, bảy tám cái hoặc đứng hoặc ngồi đệ tử nhao nhao đứng dậy nhìn chăm chú, tức giận quát:

"Người nào?"

Lục Phàm lười nhác đáp lời, sau lưng bổ khoái đã nhào ra ngoài. . .

Một đám phổ thông trang giá bả thức, cấp tốc bị khống chế đánh ngã.

Hơn ba mươi người nối đuôi nhau đi vào.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu dẫn đội trực tiếp nhào về phía nội đường.

Vừa rồi giao phong ngắn ngủi, không có gây nên người bên trong cảnh giác.

Dù sao chính là một cái gánh hát rong.

Phanh

Nội đường đại môn phá vỡ.

Động tĩnh to lớn!

Bên trong hơn năm mươi hộ người, hơn một trăm miệng nam nữ cùng nhau từ trong phòng bừng lên, bao quát Hải Hà bang bang chủ, bao biển cả, cùng Hải Hà bang mấy cái hạch tâm trưởng lão, từng cái hai tay để trần, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ từ lầu hai nhìn về phía nội đường đại môn phương hướng.

Đạp

Một chân vượt qua cánh cửa, giẫm tại sụp đổ trên đại môn.

Ngay sau đó, tám tên quần đen áo đen màu đen dây mũ bổ khoái, trên mặt túc sát chi khí giẫm vào đến.

Chín người tay cầm hắc đao, xếp thành một hàng.

Gió lạnh gào thét.

Hắc đao ra khỏi vỏ!

Hải Hà bang trên dưới, vắng lặng im ắng..