Chương 58: Huyện lệnh dã vọng

Chương 58: Huyện lệnh dã vọng

Hải Hà bang bị toàn bộ cầm xuống tin tức rất nhanh truyền khắp Phong Thủy huyện.

Hải Hà bang cùng nha môn đại chiến cũng không có bộc phát

Căn cứ Trần Vân Khê mang về tin tức, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu dẫn đầu mấy vị bổ khoái từ cửa chính phá cửa mà vào, chín vị bổ khoái xếp thành một hàng, rút ra hắc đao một khắc này, khí thế kinh người, chấn nhiếp Hải Hà bang trên dưới.

Theo Lục Phàm trước mặt mọi người tuyên đọc Hải Hà bang lão đại cùng mấy vị cốt cán thành viên tội trạng, không người dám ngăn cản bổ khoái làm việc.

Một đám cốt cán bị toàn bộ áp tải nha môn!

Hải Hà bang tổng bộ bị phong, nhân viên hạn chế ra vào.

Tốt

"Việc này làm tốt lắm! !"

Trần Kiệt nghe vậy hưng phấn đến theo bàn đằng sau đứng dậy, treo một đêm trong lòng tảng đá lớn triệt để rơi xuống.

Trong đêm thẩm vấn!

Sưu tập chứng cứ vật liệu, kết án.

Đọng lại mấy ngày mấy trăm vụ án, nhanh chóng dò số chỗ ngồi.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ngáp một cái theo nha môn đi ra, Hải Hà bang tổng bộ đã bị áp đi hơn phân nửa, Liêu Thanh, Chu Quyền bọn người ở chỗ này thủ một đêm.

"Huyện lệnh đại nhân mệnh lệnh, Hải Hà bang bang chủ, trưởng lão trên tay có nhiều vụ án mạng, chứng cứ vô cùng xác thực, Hải Hà bang ngay tại chỗ giải tán, tổng bộ thu về nha môn tất cả, hiện tại bắt đầu chính thức niêm phong, tất cả mọi người, hôm nay vào đêm trước nhất định phải dời xa! Nếu không, ban đêm đến nha môn qua đêm."

Một tờ nha môn thông báo áp vào trên tường, Hải Hà bang trên dưới quỷ khóc sói gào.

Cùng lúc đó, cửa nha môn cùng bốn phương tám hướng cửa thành, đường đi nơi phồn hoa, dán thiếp ăn cắp ổ cùng Hải Hà bang bị quét sạch tin tức, mười mấy món đại án trọng án bản án cũ kết quả.

Ồn ào náo động nhất thời oán hận chất chứa sự phẫn nộ của dân chúng rốt cục được đến làm dịu, Phong Thủy huyện dáng dấp rực rỡ hẳn lên.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nghe triệu đến nha môn lĩnh thưởng.

Trần Kiệt cười híp mắt đối với hai người nói:

"Hai vị vất vả! Hôm qua một đêm, nha môn kết án hơn 200 cọc! Đồng thời xử lý mười mấy món đại án, bây giờ trên phố trật tự cuối cùng khôi phục, hai người các ngươi không thể bỏ qua công lao, bản quan quyết định, cho các ngươi một lần nhị đẳng công lao, đồng thời cho mỗi người các ngươi 50 kim ban thưởng!"

Nhị đẳng công là cao hơn trong ngày thường phổ thông thỉnh công.

Nhị đẳng công hàm kim lượng cao hơn, tập ba lần nhị đẳng công, là có thể trực tiếp thỉnh cầu Vệ Bộ doanh bồi dưỡng tư cách.

Hai người vào chức thời gian không dài, liền đạt được một lần nhị đẳng công, có thể nói là phi thường hiếm thấy.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đều phi thường hài lòng huyện lệnh đại nhân ban thưởng.

Lục Phàm ôm quyền nói:

"Đêm qua, cũng may mắn rất nhiều đồng liêu, nếu không đoạn không thể nào làm được cao như vậy hiệu."

Trần Kiệt mỉm cười:

"Ngươi ngược lại là biết làm người, nhưng là hiện tại huyện nha sổ sách bên trên đích xác không có quá nhiều tiền dư, không có cách nào cho tất cả mọi người cấp cho ban thưởng! Bản quan cũng không có khả năng dùng tiền của mình, đây là làm trái cử chỉ!"

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhìn nhau im lặng.

Đại nhân nói không sai.

Phong Thủy huyện đoạn thời gian trước đích xác rất đau đớn.

Bỏ mình sĩ tốt, bổ khoái, tùy tùng tiền trợ cấp chính là một con số khổng lồ, tăng thêm tường thành, nhà dân sửa chữa phí tổn, lỗ hổng không nhỏ.

"Chuyện tiền bạc, bản quan đã đến biện pháp! Bản quan dưới trướng đám người này, đều là quân đồn bên trong đi ra, quen thuộc chém chém giết giết, ngược lại không thích hợp trên phố phá án, bản quan dự định, khôi phục bốn vị bổ đầu quản lý Phong Thủy huyện 13 con đường biện pháp, đến nỗi còn lại bốn vị bổ đầu, đem đi theo Tổng bổ đầu Trần Vân Khê xây dựng Phong Thủy huyện quan phương săn bắn đội."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Đại nhân muốn an bài đội ngũ vào Thiên Môn hẻm núi?"

"Không sai!"

Trần Kiệt nghiêm mặt gật đầu:

"Một mặt là vì để tránh cho lại xuất hiện Tinh quái công thành phá thành tình huống, một phương diện khác, Tinh quái tại Thiên Nam vương triều rất có thị trường, nhất là tại kinh đô đám kia quan lại quyền quý trong mắt, phi thường trân quý, cơ hồ bữa bữa đều muốn ăn, để mà cường thân kiện thể, bản quan liên hệ một nhà hiệu buôn, ít ngày nữa liền đem tiến vào chiếm giữ Phong Thủy huyện, đến lúc đó, bọn hắn giá thu mua sẽ cao hơn Phong Thủy huyện lúc đầu thu mua thương chí ít ba thành!"

"Bản quan định dùng loại phương thức này, vì nha môn mở một đầu nguồn mở con đường, góp nhặt càng nhiều tiền tài, ngăn chặn Phong Thủy huyện tài chính lỗ hổng."

Lục Phàm mặt ngoài không chút biến sắc, vụng trộm lại là rõ ràng:

Trần Kiệt dã tâm khẳng định không chỉ tại đây.

Thành lập quan phương săn bắn đội, đây là Phong Thủy huyện chuyện chưa từng có.

Đại nhân trước thời hạn liền đã liên hệ tốt hiệu buôn, hiển nhiên có lâu dài hơn dự định.

Dạng này một đầu liên tục không ngừng cung cấp kim tiền con đường, trong một năm có thể đắp lên lên không nhỏ tài phú.

Không hổ là Trần gia người, đầu óc dễ dùng, thủ đoạn nhiều, tầm mắt rộng.

Trần Kiệt cho Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu an bài nhiệm vụ chính là giữ gìn tốt trong huyện thành trật tự, vì Trần Vân Khê bọn người cung cấp một cái an tâm hậu phương lớn.

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Lục Phàm tỏ thái độ: "Huyện thành bên này, diệt trừ Hải Hà bang cùng ăn cắp ổ, trong thời gian ngắn, trị an sẽ chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, chờ tất cả tùy tùng an bài vào chỗ, mấy người chúng ta cũng có thể ứng phó, đại nhân cứ việc yên tâm."

"Các ngươi làm việc, ta yên tâm."

Trần Kiệt đã kiến thức đến Lục Phàm thủ đoạn, tự nhiên yên tâm.

Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Đại nhân, bổ khoái bên này, chúng ta hết thảy 32 cái biên chế, trước mắt còn có 16 cái lỗ hổng, ta bên này, có hi sinh Mã Hữu Tiền bổ khoái dòng dõi, 16 tuổi, tập qua « Bán Nguyệt thức » có thể đỉnh cái thiếu, mặt khác, dưới tay ta có mấy người tại tối hôm qua trong vụ án biểu hiện không tầm thường, ta muốn vì bọn hắn thỉnh công, hi vọng đại nhân đặc biệt chiêu lục bọn hắn vì Phong Thủy huyện làm ra càng nhiều cống hiến."

"Mã bổ khoái nhi tử đã có võ nghệ mang theo, lấp chỗ trống tự nhiên không có vấn đề, thủ hạ ngươi mấy người kia, ta nghe nói, Liêu Thanh năng lực vẫn được, những người khác lại quan sát một chút, ngươi xem coi thế nào?"

Trần Kiệt không có đáp ứng Lục Phàm toàn bộ điều kiện.

Thật tình không biết, đây chính là Lục Phàm mục đích.

Đem yêu cầu của mình thích hợp đề cao một chút, để trưởng quan có cò kè mặc cả chỗ trống.

Vâng

Lục Phàm trực tiếp đáp ứng.

Mã Hữu Chí, Liêu Thanh bổ khoái thân phận chứng thực xuống tới.

Một phen đối thoại, Lăng Tiêu Tiêu cơ hồ không có mở miệng quá.

Đi ra nha môn, Lăng Tiêu Tiêu rốt cục nhịn không được:

"Liêu Thanh sự tình, thế mà thuận lợi như vậy liền giải quyết, huyện lệnh lúc nào dễ nói chuyện như vậy rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu đối với huyện lệnh ấn tượng còn dừng lại tại đối phương vào thành ra oai phủ đầu, một hơi cách chức mất bốn cái bổ đầu, quăng ra một nhóm bổ khoái, lại viên, tàn nhẫn không hợp tình người.

Lục Phàm mỉm cười:

"Làm ngươi thể hiện ra đủ thực lực cùng giá trị lợi dụng thời điểm, bất luận kẻ nào đều sẽ trở nên rất dễ nói chuyện. . . Sư phụ ngươi sở dĩ không nhận huyện lệnh đại nhân coi trọng, là bởi vì huyện lệnh đại nhân xuất từ Trần gia, đến từ quân đồn, dưới tay không thiếu có thể chiến có thể đánh người, nhưng là hiện tại hắn làm huyện lệnh, hắn khuyết thiếu quản lý hình phá án nhân tài, trùng hợp, am hiểu người bị hắn mở xong, không phải không có ta cơ hội xuất thủ."

Lăng Tiêu Tiêu tưởng tượng, thật đúng là chuyện như vậy.

Nhíu mày dời đi chủ đề: "Bất quá, chúng ta vị này huyện lệnh đại nhân, tính tình nóng nảy tính tình gấp, đến Phong Thủy huyện ngày đầu tiên liền quyết đoán kết quả làm ra cái cục diện rối rắm. . . Hiện tại thành nội khó khăn bình ổn chuyển biến tốt đẹp, lập tức xây dựng quan phương săn bắn đội chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Thiên Môn hẻm núi, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam!".