Chương 59: Đãi ngộ, thực lực

Chương 59: Đãi ngộ, thực lực

Phong Thủy huyện cách cục thay đổi.

Từ khi Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu liên thủ cầm xuống Hải Hà bang cùng ăn cắp ổ, phụ trách lên phía đông cùng phía tây sáu cái quảng trường, Phong Thủy huyện tất cả bách tính đều biết, bản thổ bổ khoái lại quật khởi.

Đây là Trần Kiệt huyện lệnh đối bản thổ thế lực một loại thỏa hiệp.

Lục Phàm sau đó trong một đoạn thời gian, chỉ điểm mới nhậm chức bổ khoái Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí ba người « Bán Nguyệt thức » phát hiện Tề Tri Lễ, Liêu Thanh tiến bộ chậm chạp, nhưng là Mã Hữu Chí đã rất có cơ sở. « Bán Nguyệt thức » « Nguyệt Dẫn tâm pháp » cơ hồ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chỉ là bị áp chế được từ tin không đủ, khúm núm, cảm giác còn không bằng lần đầu tiếp xúc « Bán Nguyệt thức » đủ, Liêu hai người.

Dùng mấy ngày thời gian đối với luyện, Mã Hữu Chí dần dần theo tự ti bên trong đi ra, thực lực chậm rãi được đến hiện ra, so sánh cấp một đỉnh phong võ giả không có vấn đề.

Ba vị bổ khoái trong ngày thường trừ tập võ, liền ngay cả dẫn đầu chính mình hai mươi mấy cái tùy tùng, tuần tra bổ đầu chỗ phụ trách quảng trường.

Nguyên bản sáu đầu quảng trường, sáu cái bổ khoái, bị Trần Vân Khê rút đi sáu người, toàn bộ tham gia quan phương săn bắn đội, bây giờ sáu đầu quảng trường hoàn toàn là ba người bọn họ đang phụ trách.

Nhưng cái này sáu cái bổ khoái tiền đi lại, đều bị Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu giữ lại xuống tới, đền bù cho ba người, còn lại lỗ hổng, bổ đầu tiền đi lại khó khăn lắm bổ túc lỗ thủng.

Mấy ngày kế tiếp.

Phong Thủy huyện trị an trật tự đã hoàn toàn khôi phục.

Ngày này Tề Tri Lễ, Liêu Thanh báo cáo một cái tình huống.

Nguyên thuộc Hải Hà bang tổng bộ trụ sở đã giải phong, một đám người mã tiến trú nơi này, đồng thời có mấy vị bổ khoái ở bên hiệp trợ chỉ huy.

Lục Phàm nghe xong, liền biết là huyện lệnh đại nhân an bài hiệu buôn chính thức vào ở Phong Thủy huyện.

Thu mua Tinh quái huyết nhục hiệu buôn cần an bài đại lượng nhân viên cùng sân bãi, Hải Hà bang tổng bộ trụ sở rộng rãi, phù hợp.

Căn dặn hai người không cần nhiều sự tình, nhìn xem hiểu rõ tốt hiệu buôn bên trong mỗi người tình huống, liền không có lại nói.

Gần nhất, tại Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí trên thân, Lục Phàm nhìn thấy bọn hắn tu luyện « Bán Nguyệt thức » tệ nạn, chính mình thường xuyên chỉ điểm, tự thân lại có lĩnh ngộ, « Bán Nguyệt thức » thuận lợi bước vào cảnh giới tiểu thành, đối với binh khí khống chế lại tựa hồ tăng tiến rất nhiều.

Tại tu luyện « Điểm Thương thuật » thời điểm, Lục Phàm cảm giác chính mình so trong ngày thường càng thêm thông thuận.

Như thế nhiều lần mấy ngày, Lục Phàm phát hiện « Bán Nguyệt thức » « Điểm Thương thuật » đều có càng thêm rõ ràng tăng lên, chẳng những là khống chế, lực cánh tay phương diện cũng tăng trưởng đến tương đối rõ ràng.

Thế là hắn dứt khoát mỗi ngày buổi sáng tu luyện « Bán Nguyệt thức » buổi chiều bắt đầu tu luyện « Điểm Thương thuật » ban đêm xem tổng kết, cường hóa tu luyện.

Gần nhất một lần thừa dịp nha môn bốn bề vắng lặng, tìm tới thiết sa nham thử một chút

Thiết sa nham bên trên nhiều một cái hai centimet sâu lỗ thủng.

1,500 cân.

Lục Phàm không có lưu lại

Hắn nhớ kỹ trước đó khảo nghiệm là 1,300 cân, chính mình thực lực tại cấp hai đỉnh phong.

Bây giờ. . .

Mình đã là cấp ba đỉnh phong võ giả thực lực, lực đạo phương diện chính thức đuổi kịp sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Đương nhiên!

Chính thức đối chiến, mình tuyệt đối sẽ bị nghiền ép.

Lục Phàm chỉ là xác nhận, đồng thời tu luyện « Bán Nguyệt thức » « Điểm Thương thuật » đồng thời tăng lên chính mình lực lượng năng lực chưởng khống cùng lực cánh tay —— nếu như nói « Bán Nguyệt thức » thuần âm, « Điểm Thương thuật » thuần dương, âm dương kết hợp, khi nắm khi buông, trong lúc vô hình đưa đến lẫn nhau xúc tiến hiệu quả.

Lục Phàm không có tàng tư.

Trở lại Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng liền đem phát hiện này nói cho Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu bán tín bán nghi tu luyện mấy ngày, quả nhiên phát hiện chính mình lực lượng tăng tiến không ít, vũ khí khống chế cũng biến thành càng thêm tinh diệu, đột phá đến cấp bốn, ở trong tầm tay.

Trong lúc đó, Trần Vân Khê dẫn người xây dựng quan phương săn bắn đội, theo Thiên Môn hẻm núi trở về ba lần.

Mỗi lần vừa đi chính là hai ba ngày.

Ban sơ chỉ mang trở về một chút một cấp Tinh quái thi thể;

Gần nhất một lần, mang về một đầu Hắc cương thi thể, cùng một đầu cấp hai kim lân dê, kiếm một món hời, rốt cục san bằng huyện nha thâm hụt tài khoản.

Dưới sự an bài của Trần Kiệt, thành phòng doanh bên kia lỗ hổng cũng đang từ từ được đến bổ đủ.

Phong Thủy huyện nội bộ một vài vấn đề, từng bước được đến giải quyết.

Tiến vào cuối thu.

Phong Thủy huyện phảng phất trong vòng một đêm trở nên rét lạnh rất nhiều.

Vào đêm về sau Phong Thủy huyện, chung quanh nhiều một chút Tinh quái thân ảnh, đồng thời từng ngày tăng nhiều.

Tổng bổ đầu Trần Vân Khê ra ngoài săn bắn hành động theo Thiên Môn hẻm núi co vào đến Phong Thủy huyện phụ cận.

Lấy hắn cấp năm võ giả thực lực, một đêm chí ít có thể chém giết năm đầu trở lên Tinh quái, nha môn sổ sách bên trên tài chính mỗi ngày đều có mấy trăm kim tệ doanh thu.

Trần Vân Khê tại Phong Thủy huyện uy vọng nước lên thì thuyền lên!

Làm một đầu cấp ba Tinh quái bị Trần Vân Khê chém giết, dài hơn mười mấy mét thi thể đưa vào Hải Hà bang đã từng tổng bộ, định giá vượt qua 2000 kim tệ, Tổng bổ đầu Trần Vân Khê danh khí rốt cục triệt để đứng lên đỉnh phong, quan phương săn bắn đội cũng trở thành Trần Kiệt trong tay một tấm danh thiếp.

Trần Kiệt thượng nhiệm một tháng, chính thức tuyên bố, tất cả bổ khoái bổng lộc tăng lên tới 500 ngân tệ, tất cả bổ đầu bổng lộc tăng lên tới 900 ngân tệ.

Cùng lúc đó, tiền đi lại gấp bội.

Nha môn trên dưới vui mừng hớn hở.

Bất quá bọn hắn càng thêm ao ước quan phương săn bắn đội, bởi vì nhóm người này còn có ngoài định mức ban thưởng, một tháng qua có thể cầm tới 30 kim, so bổ đầu đãi ngộ cao hơn, để người ao ước.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nghe thủ hạ bọn bổ khoái nghị luận, cũng sẽ phi thường động tâm, hận không thể đi theo quan phương săn bắn đội cùng một chỗ hành động.

Bất quá.

Hai người « Bán Nguyệt thức » « Điểm Thương thuật » tiến cảnh rất nhanh.

Lục Phàm lực cánh tay đã tiếp cận 1,600 cân, « Bán Nguyệt thức » lực đạo cũng vượt qua 1,200 cân, sắp bước vào cấp bốn.

Lăng Tiêu Tiêu cùng « Bán Nguyệt thức » càng thêm phù hợp, dùng Lục Phàm phát hiện kỹ xảo mỗi ngày khổ tu, « Bán Nguyệt thức » vọt thẳng phá đại thành, trước mắt nhẹ nhõm chém ra bốn đao, đao đao lực lượng vượt qua 1,200 cân, đuổi sát ngày xưa Trương Lâm bổ đầu.

Nếu như là tham gia săn bắn đội hành động, chắc chắn sẽ không có tiến bộ lớn như vậy.

Tóm lại!

Có được có mất.

Còn nữa nói, hai người cũng không thiếu tiền —— Hồi Sinh dược phường mấy tháng chế tác lá bùa sáng tạo mấy trăm kim tệ tiền lời, Lục Phàm trong tay có hơn bốn trăm kim tệ nơi tay.

Theo thời tiết càng ngày càng rét lạnh, Thiên Môn hẻm núi bị tuyết bao trùm.

Tuyết lớn rất nhanh tới gần đến Phong Thủy huyện.

Tinh quái giảm bớt, thành nội có một điểm ăn tết bầu không khí.

Lúc này, có một đoạn thời gian không có liên hệ lão Hà, đột nhiên phái nữ nhi Hà Tú Liên tới Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ làm việc điểm, dưới sự dẫn dắt của Tề Tri Lễ tìm tới Lục Phàm.

"Hà cô nương? Khách quý ít gặp, mau vào ngồi, lão Tề, pha trà."

Lục Phàm vội vàng nhiệt tình chào mời.

Hà Tú Liên khiếp vía thốt:

"Lục đại nhân, phụ thân để ta đưa cho ngài thư, ta liền không ngồi." Nói liền theo trong tay áo lấy ra một phong thư.

"Phụ thân ngươi muốn cùng ta nói chuyện phiếm, để lão Tề nói một tiếng, ta liền đến nhà bái phỏng, còn đều khách sáo như thế, quá khách khí."

Lục Phàm cười tiếp nhận Hà Tú Liên sách trong tay tin, vào tay mí mắt khẽ động.

Kí tên là cái chữ Lâm.

Lâm

Trương Lâm? !.