Chương 60: Đã từng lão đại

Chương 60: Đã từng lão đại

"Lão Tề, đưa Hà cô nương trở về, trên đường thay ta cho Hà lão mua chút hắn thích ăn thịt bò kho tương, hoàng tửu."

"Vâng! Đại nhân!"

Tề Tri Lễ nghe xong tiễn khách, lập tức biết thư này nội dung bên trong chỉ sợ không đơn giản, mười phần trôi chảy mang theo Hà Tú Liên liền hướng mặt ngoài đi.

Lục Phàm đưa mắt nhìn Hà Tú Liên rời đi, để Lâm Bất Ngộ xem trọng sân nhỏ, chính mình tiến vào trong phòng.

Mở ra thư.

Bên trong chữ viết hết sức quen thuộc, chính là Trương Lâm bổ đầu không thể nghi ngờ.

Bắt đầu là một phen vấn an.

Trương Lâm biết Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu phá án có công, đã trở thành huyện lệnh Trần Kiệt phụ tá đắc lực, phụ trách Phong Thủy huyện trị an đại cục, phi thường vui mừng, cũng rất là yên tâm.

Sau đó cũng nói cho Lục Phàm, hắn rời đi Phong Thủy huyện về sau, thông qua vận hành, thuận lợi tiến vào quận phủ Vệ Bộ doanh, trước mắt đã đột phá đến cấp năm võ giả, đợi đến trong vòng nửa năm bồi dưỡng thời gian kết thúc, hẳn là muốn lưu tại quận phủ Vệ Bộ doanh làm việc, khả năng rất lớn là quận phủ tuần bổ.

Vệ Bộ doanh tuần bổ, hắn chức vị cùng huyện nha Tổng bổ đầu ngang vai ngang vế, nhưng là muốn tiến vào Thần Bộ doanh, đã không có khả năng. . .

Trương Lâm bổ đầu lên cao thông đạo đã bị phá hỏng.

Điểm này, Lục Phàm rõ ràng, cũng rất bất đắc dĩ.

Bởi vì tuần bổ chỉ có tại các huyện thành xuất hiện không cách nào hoàn thành nhiệm vụ thời điểm mới có thể ra mặt, liên hợp điều tra và giải quyết, đại bộ phận thời điểm là một cái chức quan nhàn tản, rất khó lập công cùng thu hoạch được tấn thăng không gian.

Tỉ như. . .

Phong Thủy huyện khống thi người.

Tuần bổ bắt được liền có thể lập công, nhưng là quá trình này phi thường gian nan cùng dài dằng dặc.

Không ai nguyện ý đi lãng phí thời gian này.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Tỉ như tại Lục Phàm lật xem quá khứ hồ sơ thời điểm nhìn thấy, Vệ Bộ doanh liền đã từng bởi vì trong một năm tấp nập xuất hiện đại lượng Tinh quái cùng cương thi, mấy chục kỵ tứ xuất, có hơn mười vị ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong phá án đếm lên, lập xuống đại công, sau đó thu hoạch được tiến vào Thần Bộ doanh bồi dưỡng cơ hội.

Chỉ là hiện tại, liền tương đối khó khăn.

Lại sau này mặt nhìn.

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch đến Trương Lâm bổ đầu cho chính mình viết thư dụng ý.

Thân tại Vệ Bộ doanh Trương Lâm mười phần chú ý Phong Thủy huyện động tĩnh, chẳng những biết hắn trở thành Trần Kiệt phụ tá đắc lực, đồng thời cũng biết đến, Trần Kiệt tại Phong Thủy huyện xây dựng quan phương săn bắn đội, cùng Trần Vân Khê hợp tác hiệu buôn là Trần gia hiệu buôn, Tinh quái huyết nhục đại lượng vận chuyển về kinh đô, cung hóa cho các phương, đã có chút danh tiếng.

Nguyên bản cái này cũng không tính là gì.

Nhưng là Trương Lâm nhắc nhở Lục Phàm.

Thiên Môn hẻm núi không giống với địa phương khác.

Thiên Môn hẻm núi có một cái khác xưng —— cổ chiến trường.

Nơi này đã từng là Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều hội chiến đại chiến trường, bên trong có vượt qua năm cái 100,000 người trở lên hố thi, đây cũng là đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương tụ tập sinh động tấp nập tập kích quấy rối Phong Thủy huyện nguyên nhân.

Trương Lâm tại Phong Thủy trấn trấn thủ mười mấy năm, đã sớm phát giác được, Thiên Môn hẻm núi bên trong Tinh quái, cùng những này Âm hồn ác linh cương thi có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm lập tức trở nên nghiêm túc.

Trương Lâm ở phía sau giải thích cặn kẽ hắn đã từng quan sát được tình huống:

Thiên Môn hẻm núi Tinh quái một khi nhiều lên, Âm hồn ác linh Hoạt cương liền sẽ nhận áp chế, Hoạt cương liền sẽ rất ít xuất hiện tại Phong Thủy trấn phụ cận;

Chỉ khi nào Tinh quái bị mạo hiểm giả tàn sát nhiều lắm, Âm hồn ác linh Hoạt cương liền sẽ đem Tinh quái áp chế đến nơi khác, đại lượng Âm hồn ác linh Tinh quái trở thành Phong Thủy huyện chủ yếu uy hiếp.

Trương Lâm nhắc nhở hắn:

Đoạn thời gian gần nhất, Thiên Môn hẻm núi chết mất Tinh quái quá nhiều, Âm hồn ác linh Hoạt cương cũng đã bắt đầu ngo ngoe muốn động, tiếp xuống, Phong Thủy huyện muốn coi chừng lọt vào tai hoạ xâm lấn.

Lục Phàm sau đó nhìn thấy, Trương Lâm bổ đầu tại cuối cùng cuối cùng lưu lại một chút kỳ quái số lượng tổ hợp.

Giáp ba năm, Bính sáu một.

Loại này không hiểu thấu nội dung.

Mật ngữ!

Lục Phàm trong lòng khẽ động, sau đó hiểu được, đây là nha môn phong tồn quá khứ hồ sơ số hiệu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong những này liền có cùng Trương Lâm bổ đầu lời nói tin tức tương quan.

Đây là Trương Lâm bổ đầu lo lắng cho mình không tin phân tích của hắn, lưu lại manh mối.

Lục Phàm đem thư một mồi lửa thiêu hủy, vò nát thành tro tàn, lúc này mới từ trong phòng đi ra.

"Ta đi ra ngoài một chút" .

Sau đó thẳng đến huyện nha.

Ở trong huyện nha, Lục Phàm lấy tìm kiếm hồ sơ chi danh, một mình tiến vào nhà kho, tìm kiếm được Trương Lâm bổ đầu đánh dấu mấy cái hồ sơ.

Giáp ba năm:

Mười năm trước, một chi theo kinh đô đi ra đội ngũ xâm nhập Thiên Nam vương triều săn bắn, năm tiến vào năm ra, săn đến đại lượng Tinh quái thi thể, lần thứ sáu tiến vào Thiên Môn hẻm núi, tao ngộ đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương phục kích, mười lăm người đội ngũ, cuối cùng chỉ có hai người xông ra trùng vây may mắn còn sống sót.

Sau đó một đoạn thời gian, Phong Thủy trấn thường bị Âm hồn ác linh Hoạt cương tập kích quấy rối, hiếm thấy Tinh quái.

Bính sáu một:

Bốn năm trước, Huyết cương vương xuất hiện, tàn sát tính ra hàng trăm mạo hiểm giả, bồi dưỡng đại lượng Hắc cương, trở thành Thiên Môn hẻm núi một phương bá chủ, cuối cùng dẫn tới Vệ Bộ doanh cao thủ, cùng diệt chi!

Huyết cương vương tung tích không rõ!

Phía trên này ghi chép sự tình, Lục Phàm biết.

Lăng Tiêu Tiêu đã từng đã nói với hắn.

Chỉ là. . .

Lục Phàm lúc ấy không có chú ý tới, lúc trước lại có mấy trăm hơn ngàn mạo hiểm giả ra vào Thiên Môn hẻm núi, có thể nghĩ, Tinh quái bị áp chế đến trình độ nào.

Đinh một chín:

Mùa đông tuyết lớn, Tinh quái tới gần Phong Thủy trấn dưới thành tìm kiếm huyết thực, bị đồ 37.

Phía sau ba tháng, Tinh quái cơ hồ tuyệt tích, đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương tập kích Phong Thủy trấn cùng Lôi huyện ở giữa quan đạo, Phong Thủy trấn vận chuyển thông đạo cơ hồ bị cắt đứt.

Lôi huyện điều khiển đại lượng nhân viên thủ hộ đội xe, tham dự vận lương, phương giải Phong Thủy trấn nguy cơ.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đã tin tưởng Trương Lâm bổ đầu phân tích.

Tinh quái số lượng một thiếu, bên trong Thiên Môn hẻm núi Âm hồn ác linh Hoạt cương liền sẽ cấp tốc tứ ngược.

Trần Vân Khê trong khoảng thời gian này trắng trợn bắt giết Thiên Môn hẻm núi Tinh quái, số lượng phá trăm, nhìn dường như cho Phong Thủy huyện mang đến to lớn tiền tài cùng lợi ích, trên thực tế, cũng đang từng bước đem Phong Thủy huyện đẩy hướng rất nguy hiểm tình trạng.

Mất đi Tinh quái kiềm chế, Thiên Môn hẻm núi bên trong Âm hồn ác linh Hoạt cương rất nhanh liền sẽ lan tràn đến Phong Thủy huyện bên ngoài.

Hai năm trước tuyết lớn, lương thực nguy cơ, rất nhanh liền sẽ lần nữa giáng lâm đến Phong Thủy huyện.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm tâm tình trầm trọng khép lại hồ sơ, thả lại chỗ cũ.

Trương Lâm bổ đầu suy đoán là chính xác.

Năm nay cuối thu thời gian đã rét lạnh như thế, mùa đông có thể sẽ càng thêm dài dằng dặc cùng gian nan, Trương Lâm nhắc nhở hắn, là hi vọng hắn có thể đề cao cảnh giác, sớm ngày chuẩn bị sẵn sàng.

Dù sao!

Thành nội một khi thiếu lương, chính là đại sự!

Dân tâm bất ổn, trị an rất khó giữ gìn! Hơi không cẩn thận liền sẽ ủ thành bạo loạn!

Lục Phàm trong lòng âm thầm cảm kích Trương Lâm.

Không bột đố gột nên hồ.

Võ nghệ cao cường, cũng giải quyết không được thiếu lương nguy cơ.

Một khi thành nội trị an xảy ra vấn đề, chính mình thiếu không được muốn bị vấn trách truy trách, thậm chí ăn liên lụy.

Chân chính người gây ra họa lại lông tóc không tổn hao.

Lục Phàm hít một hơi thật sâu:

Trương Lâm nhắc nhở, tới quá kịp thời.

Không hổ là đã từng Phong Thủy trấn lão đại.

Lục Phàm trong lòng cảm kích.

Hùng hùng hổ hổ ra nha môn, thẳng đến Lưu thị buôn gạo.

PS

Sách mới cầu duy trì ~.