Chương 61: Thấp cổ bé họng

Chương 61: Thấp cổ bé họng

Cuối thu về sau, bình minh trễ, đen đến sớm.

Liêu Thanh thừa dịp trời còn chưa có tối xuống tới, đi tới Nguyên Lãng đường phố, cùng bổ đầu báo cáo một ngày này trên mặt đường tình huống.

Tề Tri Lễ, Mã Hữu Chí cũng đều đến.

Mọi người ngồi vây quanh tại hỏa lô bên cạnh, cười cười nói nói:

"Đại nhân."

"Buổi tối hôm nay ăn cái gì? Tiếp tục ăn nồi lẩu a?"

Lục Phàm gần đây làm nồi lẩu rất được hoan nghênh, một đám người ăn đến đều rất nghiện.

Lục Phàm gật đầu:

"Được, liền ăn lẩu, để lão lâm cắt thêm chút thịt dê."

"Đúng vậy!"

Lâm Bất Ngộ cái rắm điên đi bận rộn nguyên liệu nấu ăn.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Liêu Thanh trên mặt.

Cái sau hiểu được ý, bắt đầu nói chính sự:

"Đại nhân."

"Hôm nay trên mặt đường không có việc lớn gì, ba con phố, gió êm sóng lặng, cảnh sắc an lành, " từ khi tuyết rơi, Lục Phàm mấy ngày nay đặc biệt để ý thành nội trị an.

". . ."

"Ngày càng ngày càng lạnh, trên thị trường đồ vật giá hàng, không có gì quá lớn ba động a? Gạo giá thị trường như thế nào?"

"Mùa đông, tất cả mọi người có đồn lương quen thuộc, trên mặt đường không bao nhiêu người mua gạo, giá gạo còn có chút ngã xuống, cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Liêu Thanh sờ mũi một cái.

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, cười nói:

"Chính là than củi giá cả đắt tiền một tí, có mấy cái gia cảnh không tốt lắm người nghèo, bởi vì mua không nổi than củi, vụng trộm chặt nhà khác cây, kém chút nháo đến nha môn."

"Cái gì cây?" Tề Tri Lễ vui.

"Ha ha, cây táo."

Liêu Thanh tiếu đáp.

Chưa nói xong liền thấy Lục Phàm nhíu mày, vội vàng thu liễm nụ cười:

"Đại nhân, làm sao rồi? Có gì không ổn?"

"Than củi giá cả trướng rồi?"

Lục Phàm tự nhủ: "Ta làm sao quên cái này rồi? Năm nay cuối thu, tuyết lớn liền chậm lại, mọi người không kịp trữ hàng củi lửa than củi, thành nội than củi khẳng định cung không đủ cầu! Lão Tề, lão Liêu! Các ngươi quay đầu tổ chức nhân thủ, sáng sớm ngày mai liền dẫn người ra khỏi thành cho ta đốn củi, nắm chặt chút thời gian độn chút củi, đem chúng ta ở trong thành mấy cái trạm điểm toàn bộ nhồi vào."

Vâng

Hai người vội vàng đáp ứng.

Lục Phàm lại hỏi một chút liên quan tới trên mặt đường sự tình, về sau tâm sự nặng nề lấy ra một tờ giấy, nói:

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta gia tăng đêm cương vị, hai người lớp một, phụ trách tuần tra ban đêm."

Ba người mặt lộ vẻ khó xử.

Như thế trời rất lạnh, tuần tra ban đêm.

Quá tra tấn người!

Nhưng là Liêu Thanh cùng Tề Tri Lễ đều là người thông minh, biết Lục Phàm chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nghiêm khắc thuộc hạ, nhao nhao truy vấn: "Đại nhân, là đang lo lắng cái gì?"

"Êm đẹp, làm sao đột nhiên muốn an bài người tuần tra ban đêm? Hải Hà bang cùng ăn cắp ổ đều bưng rồi, hiện tại thành nội cơ bản không ai dám nhảy."

Hai người đầy mặt không hiểu.

"Ta biết."

Lục Phàm đối trước mặt ba người cũng không nghĩ che giấu cái gì.

Dù sao Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí là hắn bồi dưỡng được đến nhóm đầu tiên tâm phúc.

"Năm nay chưa bắt đầu mùa đông, liền đã như thế lạnh, tuyết lớn xuống hai trận, ta lo lắng bắt đầu mùa đông về sau sẽ càng thêm khó qua! Một lúc sau, vận chuyển bị ngăn trở, lương thực, than củi, đều là vấn đề!"

"Thế nhưng là, Lôi huyện cách chúng ta rất gần, chỉ là mấy chục dặm, nửa ngày liền có thể đưa đến. . ."

"Không có việc gì đương nhiên tốt nhất, nếu như đến không được đâu? Các ngươi có nghĩ qua không có, thành nội sẽ phát sinh cái gì?"

Lục Phàm điểm một câu.

Mã Hữu Chí còn một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Liêu Thanh, Tề Tri Lễ hai sắc mặt người kịch biến.

"Bạo loạn!"

Sau đó một mặt kinh ngạc nhìn qua Lục Phàm.

Mẹ, mấy chục năm đều sống trên thân chó!

Trên thế giới này, có loại người thật là có thể toàn phương vị nghiền ép ngươi!

"Chúng ta biết nên làm như thế nào."

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm!"

"Chúng ta cái này liền an bài nhân thủ, từ hôm nay trở đi, tự mình dẫn đội tuần đêm!"

Giờ khắc này, Mã Hữu Chí còn tại trong mộng bức.

Một mặt mờ mịt.

Xảy ra chuyện gì?

Sau đó mấy ngày.

Lục Phàm theo nha môn bên này hiểu rõ đến, ngoài thành tuyết càng ngày càng dày, Tinh quái xuất hiện đến càng ngày càng ít, giống như, tất cả Tinh quái đều bị giá lạnh bức bách đến chạy về bên trong Thiên Môn hẻm núi ngủ đông.

Lục Phàm không biết những này Tinh quái có phải là có ngủ đông quen thuộc, nhưng đã có thể khẳng định, Thiên Môn hẻm núi những cái kia trong hố thi đồ vật, đã đang ngo ngoe muốn động, nghĩ ra được hoạt động một chút.

Giữa ban ngày, Lục Phàm ra khỏi thành tản bộ một vòng, một bên nhìn ra ngoài thành tuyết lớn độ dày, một bên hung hăng hướng trong miệng rót một miệng lớn rượu hổ cốt.

Liệt tửu thuận yết hầu, mở hầu như kiếm, trong lồng ngực nhiệt khí bàng bạc, bật hơi như hồng.

Cay

Thân là Phong Thủy huyện bổ đầu, Lục Phàm một thân một mình khiêng thiết thương, giẫm lên « khom lưng » tại tuyết bên trên rong ruổi.

Đất tuyết so ngọn cỏ mềm dẻo rất nhiều.

Lục Phàm vừa đi vừa về chạy vội bảy, tám dặm, toàn thân nhiệt khí bành trướng, mồ hôi đầm đìa.

Trở lại cửa thành thời điểm, xa xa nhìn thấy Trần Vân Khê mang một đám bổ khoái, võ trang đầy đủ hướng mặt ngoài đi.

"Tổng bổ đầu."

"Tiểu Lục."

Trần Vân Khê dừng bước lại, trên dưới quan sát nói:

"Trời lạnh như vậy, không tại ngươi trong sân nhỏ đợi, chạy ngoài thành tới tu luyện tới rồi? Quả nhiên không hổ là ta Phong Thủy huyện đệ nhất võ si, muốn không, cùng ta đi bên trong Thiên Môn hẻm núi dạo chơi? Đánh cái săn, khu cái lạnh a?"

Sau lưng một đám bổ khoái, khuôn mặt lạnh lùng.

Quân đồn xuất thân người, hiển nhiên cũng không hoan nghênh Lục Phàm tiến đến.

Chính như Lục Phàm thích cùng một đám bổ khoái tùy tùng ở cùng một chỗ, cũng có một cái lấy chính hắn làm hạch tâm vòng tròn.

Vòng tròn khác biệt, không muốn cứng rắn chen.

Đây là Lục Phàm tại một thế giới khác liền đạt được đến kinh nghiệm.

"Đa tạ Tổng bổ đầu hảo ý, thuộc hạ cũng muốn đi cùng Thiên Môn hẻm núi xông vào một lần, làm sao còn có chức trách mang theo, chờ ngày ấm hoa nở ánh nắng tươi sáng thời điểm, nhất định cùng cái này ngài đi được thêm kiến thức."

"Một lời đã định!"

Trần Vân Khê mang đội ngũ từ bên cạnh Lục Phàm đi qua.

Lục Phàm lúc đầu muốn nhắc nhở đối phương một câu, nhưng là vừa nghĩ tới mình tin tức đến từ Trương Lâm bổ đầu, cuối cùng nhịn xuống.

Trên quan trường, vĩnh viễn không muốn bởi vì đối phương một câu lời khách khí liền móc tim móc phổi.

Lục Phàm thua thiệt qua.

Một khi để Trần Kiệt biết mình cùng Trương Lâm bổ đầu bí mật có liên hệ, hiềm khích liền xem như gieo xuống.

Đây cũng là Trương Lâm bổ đầu tại sao muốn thông qua đã lui ra lão Hà đến cho chính mình truyền lại thư nguyên nhân.

Trương Lâm cũng tại cấm kỵ, đang bảo vệ.

Mà lại!

Càng là trời đông giá rét thời điểm, Tinh quái giảm bớt, kinh đô, quận phủ đám người kia thượng nhân, đối với Tinh quái huyết nhục nhu cầu cao hơn, giá cả nước lên thì thuyền lên, Trần gia hiệu buôn được đến lợi nhuận cũng càng nhiều.

Trần Vân Khê bọn người chia lãi được đến cũng sẽ càng nhiều.

Chính mình tiểu bổ khoái một cái, thấp cổ bé họng, căn bản không có tư cách đi cản người ta con đường phát tài, cũng không có loại lực lượng kia, đi thuyết phục những người này.

Làm phân lượng của ngươi không đủ nặng thời điểm, không nên tùy tiện cho so ngươi lợi hại người đề nghị.

Bởi vì không ai sẽ chân chính dụng tâm đi nghe.

Cái này, đồng dạng là chỗ làm việc pháp tắc.

Bo bo giữ mình đi.

Lục Phàm cảm thụ được ngoài thành gió rét thấu xương, vặn ra bầu rượu, hung hăng rót một miệng lớn rượu hổ cốt lấy đi đầy người hàn ý, lúc này mới khiêng thiết thương vào thành.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, lần này gặp mặt, thế mà là hắn cùng Trần Vân Khê một lần cuối cùng chạm mặt.

Trưa hôm đó liền hạ một trận tuyết lớn, ngoài thành tuyết đọng tăng cao một thước!

Liên tiếp ba ngày.

Trần Vân Khê đội ngũ không có bất luận cái gì tin tức..