Chương 62: Đêm tuyết sát cơ

Chương 62: Đêm tuyết sát cơ

Thiên Môn hẻm núi

Bạo tuyết liên tiếp xuống hai trận.

Trần Vân Khê dẫn đầu đội ngũ một đường tìm kiếm Tinh quái dấu vết, không có thu hoạch, giờ phút này đã xâm nhập đến Thiên Môn hẻm núi, bị bạo tuyết cóng đến run lẩy bẩy, không thể không chém ngã đại thụ thành lập lâm thời tránh gió nơi chốn, nhóm lửa sưởi ấm.

Mặc dù như thế.

Đêm xuống nhiệt độ chợt hạ xuống cùng gào thét gió rét thấu xương, vẫn như cũ để người rất cảm thấy dày vò, căn bản là không cách nào chìm vào giấc ngủ, hoặc là dứt khoát liền nghĩ một ngủ không dậy nổi.

Xuất thân quân đồn người, tự nhiên là sẽ không bị điểm khó khăn này hù ngã, vây tại một chỗ, cưỡng ép giữ vững tinh thần nói chuyện phiếm:

"Tổng bổ đầu, Thiên Môn hẻm núi đều đã không nhìn thấy cái gì Tinh quái, cái này có chút quỷ dị a."

"Thời tiết quá lạnh, Tinh quái cũng phải ngủ đông đi."

"Cái thời tiết mắc toi này, liền không nên đi ra săn bắn, ta tình nguyện thiếu kiếm chút tiền, trong thành ổ."

"Phi! Một người co lại trong chăn cũng lạnh a, ngươi lại không có nàng dâu."

Hàn huyên tới nữ nhân, bọn này binh sĩ xuất thân bổ khoái cuối cùng cảm giác thân thể ấm áp rất nhiều, mấy cái muốn ngủ người trẻ tuổi cũng mạnh lên tinh thần:

"Băng ca a, ta biết, mấy ngày nay thường xuyên đi dạo Duyệt Phượng lâu, khó trách thân thể như thế hư, trước kia ở trong đất tuyết tắm rửa đi ngủ đều không mang run rẩy, hiện tại hàn phong thổi, dứt khoát tè ra quần trong đũng quần. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

"Mau mau cút! Đều nhanh xéo đi! Ta lúc nào tè ra quần trong đũng quần."

Gọi Băng ca bổ khoái cười ha hả không có coi ra gì.

"Đúng rồi, đại nhân."

Băng ca quay đầu nhìn về phía Trần Vân Khê, cái sau chính dựng thẳng lỗ tai thám thính bên ngoài động tĩnh.

"Như thế lớn trời tuyết, Trần gia hiệu buôn bên kia, cho mở ra giá bao nhiêu, để chúng ta không tiếc bốc lên tuyết lớn cũng muốn đi ra đi săn?"

Hắn hỏi ra tất cả mọi người hoang mang.

Trần Vân Khê nghe vậy đắng chát cười một tiếng:

"Phải biết là cái thời tiết mắc toi này, cho ta bao nhiêu tiền đều không ra, quá nguy hiểm, người quá bị tội."

Dừng một chút, mới đáp:

"Năm nay tuyết lớn tới sớm, rất nhiều nơi Tinh quái đều thiếu hàng, Lôi huyện bên kia, thu mua giá cả trướng năm thành, quận phủ đầu kia nhu cầu số lượng nhiều, giá cả trướng gấp đôi, cung không đủ cầu, kinh đô liền lại càng không cần phải nói, hiện tại trừ hoàng thân quốc thích còn có thể hưởng dụng đến Tinh quái huyết nhục, địa phương khác đều ở thiếu hàng trạng thái, đã mở ra ba lần giá cả thu mua, chúng ta lần này, lợi nhuận rất cao, thù lao chí ít lật ba lần!"

Lời vừa nói ra, đám người động dung, hô hấp đều trở nên nóng bỏng.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, huyện lệnh đại nhân vì sao muốn cầu bọn hắn loại thời điểm này xuất chiến.

Trong ngày thường ba lần lợi nhuận.

Công việc này, đến làm nha!

Biết lần này thù lao phong phú trình độ, tất cả mọi người phảng phất rót vào lực lượng mới, bầu không khí nhiệt liệt lên, xua tan không ít hàn ý.

Nhưng mà. . .

Cũng không lâu lắm.

Từng đợt dị hưởng từ đỉnh đầu gốc cây tử truyền đến.

Ba

Tuyết lớn áp đỉnh!

Tất cả mọi người run đầy người tuyết đọng.

Tránh gió ổ điểm phá cái lỗ thủng.

Hai cái bổ khoái chủ động đứng dậy, ra ngoài tìm đồ vật bổ cứu.

Nhưng mà. . .

Một lúc lâu cũng không thấy trở về.

"Không thích hợp!"

"Chặt cái cây dùng không được lâu như vậy!"

Trần Vân Khê biến sắc:

"Xảy ra chuyện!"

Đi

"Đi ra xem một chút!"

Còn lại mười hai người nhao nhao nắm lên vũ khí, bay vọt mà ra.

Tìm tới đồng bạn thời điểm, chỉ thấy hai người đã đông cứng, đứng tại một cái cây bên cạnh.

"Cảnh giới!"

Trần Vân Khê thấp giọng quát nói, chính mình tự thân lên trước xem xét.

Chỉ thấy đông cứng hai người cái cổ vị trí bị cắn một cái nát, vết thương hiện ra đen nhánh, che kín băng tuyết trên mặt đã xuất hiện máu đen lan tràn dấu hiệu.

"Cạm bẫy! Phá vây! !"

Trần Vân Khê hét lớn một tiếng, không chút do dự múa trường đao, tại chỗ liền đem hai vị đồng liêu đầu bổ xuống.

Bọn hắn đã đang nhanh chóng thi biến, nếu như mặc kệ phát triển tiếp, lại là hai cái đầu đau địch nhân.

Những người còn lại không kịp bi thương, đã nhanh chóng tổ trận phóng tới lúc đến cảng tránh gió.

Xoạt

Xoạt

Phụ cận đống tuyết đột nhiên cùng nhau phá vỡ.

Từng đầu Hắc cương phá vỡ đất tuyết.

23 đầu Hắc cương làm thành một vòng, vây quanh Trần Vân Khê một nhóm.

Bọn bổ khoái không chút hoang mang.

Chỉ là Hắc cương mà thôi. . .

Bọn hắn nơi này, thấp nhất cũng là Nhị Cấp Võ Giả, có sức tự vệ, cấp ba võ giả cùng cấp bốn võ giả đều có thể trấn áp Hắc cương, huống chi Trần Vân Khê bản nhân càng là cấp năm thực lực.

Trần Vân Khê rút đao bọc hậu, một đao một cái, đao mang vô cùng trôi chảy chém ra nhục thân cực kỳ cứng cỏi Hắc cương thân thể, xông lại hai đầu Hắc cương tại chỗ bị chia làm bốn đoạn.

Cấp năm võ giả hung hãn, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Những người còn lại nhao nhao tổ trận ngăn cản Hắc cương tiến công, ổn định cục diện.

Hắc cương gấp đôi tại bổ khoái.

Nhưng là Trần Vân Khê thực lực bất phàm, chỉ cần kéo dài đầy đủ thời gian, những này Hắc cương đều hẳn phải chết không nghi ngờ

Nhưng mà. . .

Dị biến nổi lên!

Một đầu Hắc cương bị bắt nhanh Băng ca chặt liên tiếp hai đao loạng choạng lui lại lúc, trên thân chấn vỡ ra một đoàn khói đen.

"Cẩn thận! Âm hồn! !"

Băng ca lực cũ hao hết, lực mới chưa sinh, khoảng cách gần xuống bị đánh lén vừa vặn, khói đen đụng vào mặt, như bị ngàn vạn cương châm đâm vào đầu, buông lỏng tay, ôm đầu thống hào không thôi.

Cùng lúc đó, lại có hai vị bổ khoái trúng chiêu, bị Âm hồn đánh lén đắc thủ.

Bám thân Hắc cương thể nội Âm hồn, thừa dịp bổ khoái đáp ứng không xuể, bỏ đá xuống giếng, ba vị bổ khoái tại chỗ trúng chiêu, trong đất tuyết lăn lộn, tứ chi run rẩy, sắc mặt xanh xám vặn vẹo, tơ máu từng chút từng chút hướng mặt ngoài thấm.

Săn bắn đội phòng tuyến xuất hiện kẽ hở khổng lồ.

Giết

Hắc cương thừa cơ tấn công mạnh tiến đến, bổ khoái nhao nhao bị phân chia ra đi, tại chỗ bị bổ nhào mấy cái.

Hắc cương lực lớn vô cùng, khoảng cách gần dính đến trên thân căn bản là không có cách thoát thân, hoặc là bị cắn, hoặc là. . . Bị cắn chết!

Mấy cái bổ khoái bị cắn về sau, vết thương trực tiếp biến thành màu đỏ sậm, cấp tốc chuyển thành đen nhánh.

Trần Vân Khê thấy trợn mắt phun lửa!

Âm hồn xen lẫn trong bên trong Hoạt cương, hơi sơ suất không đề phòng, đội ngũ của mình liền tử thương thảm trọng.

Bảy chết ba tổn thương!

Còn lại bốn người hoàn toàn là dựa vào cấp ba đỉnh phong cùng cấp bốn võ lực giá trị miễn cưỡng xông ra Hắc cương vòng vây, nhưng là cách Trần Vân Khê càng ngày càng xa, rất có điểm từng người tự chiến ý tứ.

Trần Vân Khê cấp tốc kéo dài khoảng cách, hai tấm trên bùa chú xẹt qua tơ máu.

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Hai đầu ngay tại gặm cắn bổ khoái Hắc cương bị nổ bay ra ngoài, toàn thân bốc hỏa.

Nhưng là bổ khoái yết hầu đã bị cắn mở, tính phá hư kiểu mở rộng vết thương, dòng máu hắc hắc mà ra, người đã tiến vào hấp hối trạng thái, thần tiên khó cứu.

"Tổng bổ đầu!"

"Các huynh đệ không có cứu!"

"Nhất định phải phá vây! Lại không rời đi Thiên Môn hẻm núi, tất cả mọi người sẽ chết!"

Còn lại bốn người còn tại khổ chống đỡ, vừa đánh vừa lui.

Trần Vân Khê không do dự:

Hướng xuống đất lại ném ra ngoài hai cái « hỏa đạn liên phát ». Lưu lại một cái biển lửa, quay đầu bước đi:

"Theo sát ta, ta cho các ngươi đoạn hậu!"

Vâng

Nhưng vào lúc này, dị biến lần nữa phát sinh.

Một người trong đó rơi xuống đất bay lượn chớp mắt, trong đất tuyết đột nhiên duỗi ra một cặp móng, tóm chặt lấy mắt cá chân hắn, thân hình trì trệ, hung hăng đâm vào trong đống tuyết, còn chưa kịp giãy khỏi khốn, liền bị sau đó nhào lên Hắc cương bổ nhào, tiếng kêu thảm thiết tại đêm tuyết ở bên trong thê lương tuyệt vọng.

Trần Vân Khê trên mặt cơ bắp lắc một cái.

Lại gãy một người.

Hắn không có quay đầu.

Phía trước xuất hiện lắc lư thân ảnh, tiếng xé gió tật liệt.

Trần Vân Khê cắn răng nhào tới..