Chương 63: Ra khỏi thành tìm người

Chương 63: Ra khỏi thành tìm người

Ba ngày.

Trần Vân Khê một nhóm bặt vô âm tín.

Huyện nha bầu không khí cấp tốc trở nên trở nên nặng nề.

Người người đều biết huyện lệnh đại nhân tâm tình rất tồi tệ, đi trong nha môn, tất cả mọi người sẽ không tự giác chậm dần bước chân, cố gắng không phát ra âm thanh.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu sáng sớm tiếp vào thông báo, đuổi tới nha môn, liền cảm giác được trong huyện nha bao phủ dị thường phụ ép.

Hai người đương nhiên biết là nguyên nhân gì.

Lục Phàm thậm chí đoán được, Trần Kiệt là có nhiệm vụ giao cho mình.

Một cái hắn rất không nguyện ý tiếp nhiệm vụ.

Quả nhiên.

Nhìn thấy Trần Kiệt thời điểm, cái sau sắc mặt tái xanh, ngưng trọng ban bố một cái nhiệm vụ:

"Tổng bổ đầu Trần Vân Khê, mang bốn vị bổ đầu, mười vị bổ khoái, tiến vào Thiên Môn hẻm núi đã có ba ngày ba đêm, đến nay chưa về, bản quan yêu cầu Lục bổ đầu, Lăng bổ đầu, các ngươi lập tức lên đường, tiến về Thiên Môn hẻm núi xem xét đến tột cùng, điều tra quan phương săn bắn đội hạ xuống, bản quan phải biết, bọn hắn hiện tại sống hay chết."

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hít vào một ngụm khí lạnh.

Xấu nhất tình huống, cuối cùng vẫn là đến.

Bọn hắn không phải là không có chấp hành qua cùng loại tìm kiếm nhiệm vụ.

Nhưng

Ngoài thành tuyết đọng trắng ngần, loại thời điểm này ra khỏi thành tìm kiếm săn bắn đội, không thua gì ban đêm hành động thậm chí so ban đêm càng thêm nguy hiểm, tùy thời tùy chỗ khả năng gãy tại bên ngoài.

Nhưng huyện lệnh đại nhân mệnh lệnh chính là cây sắt.

Hai người vô pháp cự tuyệt.

Vâng

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu xoay người rời đi.

Hai người sắp bước ra ngưỡng cửa một khắc, Trần Kiệt từ phía sau gọi bọn hắn lại: "Trong nha môn người, các ngươi có thể tùy ý điều động chỉ huy, lần này chỉ cần có thể tìm tới tung tích của bọn hắn, bất luận chết sống, ta cho các ngươi nhớ một cái nhị đẳng công."

Trần Kiệt cũng biết tuyệt đối không thể lạnh hai vị này tâm, làm ra hứa hẹn.

"Sưu tập tình báo, nhiều người ngược lại vướng víu, ta cùng Lăng đại nhân cùng một chỗ, nhất định tìm tới Tổng bổ đầu."

Lục Phàm trước khi rời đi đối với Trần Kiệt đáp lại.

Ra nha môn.

Lăng Tiêu Tiêu rốt cục nhịn không được:

"Ngươi điên, loại nhiệm vụ này cửu tử nhất sinh, vì cái gì không cự tuyệt?"

"Không cự tuyệt, là cho huyện lệnh đại nhân một tia hi vọng, để hắn chậm rãi tiếp nhận hiện thực, thật tìm không thấy, không liên quan gì đến chúng ta." Lục Phàm mở ra hai tay.

"Cho nên, ngươi không có ý định tiến vào Thiên Môn hẻm núi?"

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

Lục Phàm gật đầu:

"Trần Vân Khê mang nhiều cao thủ như vậy đi vào, một cái cũng chưa trở lại, ta không cho rằng thân thể của mình xương so Trần Vân Khê cứng rắn. . . Chúng ta đến ngoài thành tìm một chỗ đợi cho ban đêm, trở lại."

Hừ hừ, bên trên có chính sách, xuống có cách đối phó.

Hắn kiên quyết không tiến vào Thiên Môn hẻm núi một bước.

"Liền ngươi cơ linh."

Lăng Tiêu Tiêu cười.

Cũng không phải bọn hắn không làm tròn trách nhiệm.

Loại chuyện này, không cần thiết bán mạng.

"Sư phụ, ngươi đi Hồi Sinh dược phường tìm sư công, nhiều muốn mấy bình rượu hổ cốt, ở bên ngoài đợi lâu như vậy, không có ít đồ kề bên người, thế nhưng là sẽ bị đông lạnh xấu."

Lục Phàm nhắc nhở sư phụ.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Đi! Ta đi chuẩn bị rượu hổ cốt, ngươi chuẩn bị điểm dẫn hỏa thiêu lửa đồ vật, lại chuẩn bị mấy trương chăn lông."

". . ."

Lục Phàm không dám nói tiếp.

Chăn lông?

Ngươi là thật không sợ truyền đến Trần Kiệt trong tai.

Lại không phải ra ngoài dạo chơi ngoại thành chơi tuyết.

Qua một trận, hai người tại phía đông cửa thành tụ hợp.

Hai người bên hông các treo ba cái hai cân túi da bầu rượu, cõng hắc đao, liền thiết thương đều không mang, cứ như vậy đi ra khỏi thành, hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng lưu lại hai đầu dấu chân thật sâu.

Hai người vừa đi, Trần Kiệt xuất hiện tại đầu tường.

Trần Kiệt sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Trần Vân Khê một nhóm là Trần Kiệt tòng quân đồn mang ra tâm phúc, là giỏi nhất làm một nhóm quân sĩ, hơn một tháng qua, vì hắn sáng tạo hơn vạn kim tệ lợi nhuận, bây giờ tung tích không rõ, phảng phất đoạn mất một đầu cánh tay, tự nhiên là lòng như đao cắt, lo được lo mất.

"Hi vọng các ngươi có thể mang về tốt tin tức đi."

Trần Kiệt chậm rãi thở dài.

. . .

Ngoài thành trời đông giá rét, tuyết đọng rất sâu, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu mặc dù có khinh thân thân pháp, nhưng là đạp tuyết mà đi phá lệ tiêu hao thể lực, một khi đụng phải chuyện gì liền rất khó ứng đối, hai người lựa chọn bôn ba mà đi, một bước một cái dấu chân hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng đi.

Đi hơn mười dặm đường.

Tuyết đọng càng ngày càng sâu!

Tuyết đọng có thể đạt tới phần eo, bên trong hỗn tạp đóng băng thành băng cỏ cây, đi càng ngày càng trở ngại.

"Phía trước có cái dốc núi."

"Qua dốc núi, ngay tại sườn dốc đằng sau tìm một chỗ nghỉ ngơi đóng quân, đợi cho ban đêm."

Lăng Tiêu Tiêu nói.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía.

Nơi này đã không nhìn thấy Phong Thủy huyện, người sống chớ tiến vào, không sai biệt lắm.

Hai người đột ngột từ mặt đất mọc lên, đạp tuyết bay lượn, theo sườn dốc đằng sau tìm mấy gốc cây chặt đứt trúc tạo đơn giản thông khí cảng.

Lăng Tiêu Tiêu phụ trách nhóm lửa.

Thông khí cảng rất nhanh dựng thành.

"Đáng tiếc."

Lăng Tiêu Tiêu một bên hướng bên trong châm củi, vừa nói: "Trời tuyết vừa đến, rắn độc ngủ đông, không có những vật nhỏ này, chúng ta liền phải chính mình thay phiên cảnh giới, đề phòng có đồ vật tới gần."

"Không có việc gì, nhìn ta."

Lục Phàm đã sớm nghĩ đến.

Từ trong ngực lấy ra một cái bao, từng cái nhỏ bé linh đang bị dài nhỏ tơ kim loại xâu chuỗi, khéo léo bố trí tại cách đó không xa dưới cây.

Lăng Tiêu Tiêu cẩn thận xem xét, Lục Phàm bố trí linh đang đem thông khí cảng hoàn toàn bao vây lại, hai tầng phòng hộ.

Tên đồ đệ này, thật sự là càng ngày càng xem không hiểu.

So sư phụ còn ổn trọng!

Liền không tưởng nổi!

Lăng Tiêu Tiêu an tâm không ít, Lục Phàm trở về thời điểm, đặc biệt cho hắn đệm khối làm vỏ cây.

Tiếp xuống chính là kéo dài thời gian.

Lăng Tiêu Tiêu đánh vỡ yên tĩnh:

"Trần Vân Khê một nhóm, mất tích ba ngày ba đêm, nói thật, tại loại khí trời này, cơ bản lạnh, nếu là ta, liền sẽ không an bài người ra khỏi thành tìm kiếm, tránh tiến một bước hao tổn thành nội chiến lực."

"Nhưng những người này đều là huyện lệnh đại nhân tâm phúc, tòng quân đồn bên trong mang ra huynh đệ, huyện lệnh đại nhân không có khả năng chẳng quan tâm, dù cho máu lạnh đến đâu người, cũng nhất định phải làm cái bộ dáng, không để dưới trướng trái tim băng giá."

"Lục Phàm, có lúc, ta liền rất kỳ quái, ngươi vì cái gì, giống như cái gì đều hiểu." Lăng Tiêu Tiêu tiếp cận Lục Phàm con mắt, nghĩ theo trong ánh mắt của hắn tìm kiếm được một chút vật hữu dụng.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, không sợ nhất chính là đối mặt, ánh mắt thản nhiên nói:

"Sư phụ ngươi không có trải qua sinh tử, nếu không cũng sẽ giống như ta, sẽ nắm chặt hết thảy thời gian phong phú tăng lên chính mình, người sống một thế, như là sâu kiến, ngươi có thể lựa chọn khuất phục nằm ngửa, hồn hồn ngạc ngạc sống hết đời, đệ tử kém chút bị ảnh hình người sâu kiến nghiền chết, may mắn sư phụ xuất thủ cứu giúp, nhưng là từ nay về sau, không cam tâm lại không có tiếng tăm gì, cho nên, liền nhất định phải dốc hết toàn lực, cải biến chính mình, tìm kiếm sinh tồn chi đạo."

"Mông sư phụ không bỏ, truyền thụ võ nghệ, ta có bổ khoái thân phận, được đến xông lên phía trên kích cao cấp hơn tầng cơ hội! Trong ngày thường rảnh rỗi, ta sẽ cùng Tề Tri Lễ, Liêu Thanh hiểu rõ trên mặt đường tình huống, nhìn lại một chút nha môn trong nhà kho hồ sơ, tích lũy kinh nghiệm! Nếu không, ta vẫn như cũ sẽ cùng những cái kia phổ thông bổ khoái, ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng cả đời, tầm thường vô vi, làm sao có thể nhanh như vậy trở thành bổ đầu?"

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu lực chú ý thành công bị dời đi, lâm vào trầm tư, đã quên chính mình ban sơ muốn hỏi chính là cái gì..