Chương 64: Quần thi sờ cảnh

Chương 64: Quần thi sờ cảnh

Lục Phàm nói với Lăng Tiêu Tiêu mấy câu nói, cũng không phải là thuần túy dời đi Lăng Tiêu Tiêu lực chú ý.

Hắn cũng tại chỉ điểm Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù là sư phụ hắn, nhưng dù sao chỉ có 16 tuổi, rất nhiều thứ không hiểu.

Lăng Tiêu Tiêu ngộ tính rất cao.

Theo Lục Phàm mấy câu nói, nàng suy nghĩ ra một vài thứ.

Lục Phàm điểm xuất phát, kỳ thật rất thấp.

Lục Phàm phụ thân chỉ là một vị nghiên cứu ra « lá bùa chế pháp » tàn tật tầng dưới chót Chế Phù sư, mặc dù có một đầu con đường phát tài, nhưng là cùng Hồi Sinh dược phường so ra, chênh lệch rất xa.

Lăng Ngữ Thịnh thời kỳ cường thịnh từng là cấp năm võ giả, chính mình lại tinh thông y thuật, cho nên tại Lăng Tiêu Tiêu tám tuổi thời điểm liền bắt đầu vì đó rèn luyện gân cốt, tiến vào võ đạo.

Lục Phàm có cái gì?

Một cái toàn thân tâm đầu nhập tại « lá bùa chế tác » bên trong phụ thân, hắn sinh ra tới ngơ ngơ ngác ngác, mười lăm tuổi kém chút bị người ẩu chết tại Hắc hà hạ nhai nước bẩn chảy ngang trong hẻm nhỏ.

Nhưng là Lục Phàm thức tỉnh về sau, hoàn toàn giống như biến thành người khác, nhất là bái nhập môn hạ của mình, mỗi ngày như bị điên tập võ.

Trở thành bổ khoái về sau, chẳng những càng thêm chịu khó, cũng bắt đầu liều mạng;

Cho dù trở thành bổ đầu, tại Phong Thủy huyện có nhất định danh khí địa vị, bổng lộc tiền tiết kiệm đều đạt tới người trên người độ cao, vẫn như cũ chưa từng thư giãn.

Có một cái chăm chỉ đệ tử, Lăng Tiêu Tiêu đã cải biến rất nhiều, mỗi ngày sẽ tiêu phí nhiều thời gian hơn tu luyện.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ cảm giác được, Lục Phàm ngay tại từng chút từng chút rút ngắn giữa hai người chênh lệch.

Chưa tới nửa năm thời gian, Lục Phàm liền đã theo thiếu niên bình thường, trưởng thành đến cấp ba đỉnh phong võ giả.

Lăng Tiêu Tiêu vẻn vẹn chỉ là theo cấp ba đỉnh phong võ giả trưởng thành đến cấp bốn võ giả.

Lục Phàm lời nói, nhắc nhở nàng.

Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu suy tư:

Chính mình có phải là quá an nhàn.

Chính mình một cái gánh vác huyết cừu người, đối sinh tồn tu luyện nhận biết lại còn không có đồ đệ khắc sâu.

Đơn giản, không tưởng nổi!

Lăng Tiêu Tiêu rất cảm thấy tự trách, gần như tự bế.

Người gây ra họa, Lục Phàm bắt đầu uống rượu.

Càng là rét lạnh hoàn cảnh, uống rượu hổ cốt, đối với « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » hiệu quả càng rõ ràng.

Một bình nặng hai cân rượu hổ cốt, cho tới trưa bị làm sạch sành sanh.

Lục Phàm không cảm giác được mảy may men say.

Chưa tới nửa năm thời gian, tửu lượng cũng cùng theo luyện đi ra.

Phóng tới Địa Cầu bên kia, tuyệt đối có thể đem vòng bằng hữu bên trong người toàn bộ đánh ngã.

Không biết qua bao lâu.

Rất nhỏ thanh thúy thanh âm vang lên.

Dấu hiệu cảnh báo!

Hai người đồng thời ngưng mắt quét tới, hắc đao rơi xuống trong tay.

Đụng vào cảnh báo trang bị chính là một đầu Hắc cương, cái sau thân thể trầm trọng đi ở trong đất tuyết. Cổ không cẩn thận treo đến tơ kim loại, lay động linh đang.

Thanh thúy tiếng chuông, đồng dạng tỉnh táo Hắc cương, cái sau trong miệng mũi phun ra đại cổ khí lưu màu đen, bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm người sống khí tức.

"Sư phụ đừng nhúc nhích."

Lục Phàm đè lại Lăng Tiêu Tiêu chuẩn bị rút đao tay ngọc, ánh mắt tại phía trước trong rừng tảo động, hướng phía sau lắc lắc:

Lui

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy có chút bất an.

Hai người theo cảng tránh gió đi ra, đồng thời bứt ra xông qua sườn dốc.

Phía trước cảnh báo tiếng chuông liên tiếp bị phát động.

Hai sắc mặt người đột biến.

Từng đầu Hắc cương từ không xa địa phương phá tuyết mà ra.

Sáu đầu Hắc cương!

Lăng Tiêu Tiêu ám đạo nguy hiểm thật.

Còn tốt không có bổ nhào qua.

Kém chút đụng cương thi chồng bên trong.

Đi

Hai người triển khai thân pháp.

« khom lưng »

Hai người thân pháp đều chiếm được cảnh giới tiểu thành, đạp tuyết theo sườn dốc phía trên lướt qua, một bước bốn, năm mét hướng Phong Thủy huyện phương hướng bay lượn.

Sau lưng Hắc cương kinh động, nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Phảng phất là thu được mệnh lệnh, trong đó bốn đầu Hắc cương triển khai thân pháp, đồng dạng làm được đạp tuyết mà tính, tốc độ không chậm truy ở sau lưng hai người.

"Nhìn y phục của bọn hắn!"

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau lúc này mới nhìn đến, theo trong đất tuyết đột ngột từ mặt đất mọc lên bốn đầu bên trong Hắc cương, lại có một vị mặc bổ khoái phục.

Cổ cong vẹo, hở ra một cái màu tím đen vết thương, tấm kia phun ra màu đen thi khí mặt, làm thế nào nhìn làm sao quen thuộc.

"Lý Hạc!"

"Là Lý Hạc!"

"Trần Vân Khê bộ hạ."

Một vị có cấp ba thực lực võ giả bổ khoái.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đáy lòng trầm xuống.

Trần Vân Khê bọn hắn quả nhiên xảy ra chuyện.

Cái này Lý Hạc, rõ ràng là bỏ mình đã lâu thi biến mà đến.

"Lý Hạc ngay ở chỗ này, săn bắn đội những người khác khẳng định cũng đến phụ cận."

Đi

"Đem bọn hắn dẫn hướng huyện thành!"

"Nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành."

Ngắn ngủi thương cảm về sau, Lục Phàm ý thức được, cái này Lý Hạc chính là mình cùng Lăng Tiêu Tiêu lấy được một cái nhị đẳng công chứng cứ.

Nhất định phải mang về!

Hai người bốn thi, ở trên mặt tuyết nhanh chóng bay lượn.

Lệ rống! ! !

Đúng lúc này, hậu phương trong rừng truyền đến uy nghiêm rống to, như thi như thú, làm người run sợ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời quay đầu, phát hiện đuổi theo ở sau lưng bốn đầu Hắc cương vậy mà cùng nhau phanh lại thân hình, quay đầu rút lui.

Hai sắc mặt người trắng bệch.

"Lục cương!"

Lăng Tiêu Tiêu bật thốt lên kinh hô:

"Có thể mệnh lệnh Hắc cương, chí ít là Lục cương!"

"Bên trong Thiên Môn hẻm núi vậy mà lại xuất hiện cấp ba Hoạt cương, nhất định phải lập tức hồi báo."

Lục Phàm lại không muốn cứ thế từ bỏ tới tay nhị đẳng công, từ trong ngực móc ra một tấm bùa chú, một tấm thiếp ở trên người, thân pháp tốc độ đột nhiên tăng, từ phía sau đuổi kịp Lý Hạc.

Lý Hạc quay đầu chính là một quyền.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Keng

Hắc đao ra khỏi vỏ, hàn mang đao quang theo Lý Hạc trước mắt hiện lên.

Phốc

Cự lực phía dưới, Lý Hạc thủ cấp quăng lên.

Thi thể bốn phía bắt khua lên rơi xuống trong đất tuyết.

Mặt khác ba đầu Hắc cương phẫn nộ rít gào.

Nhưng Lục Phàm đã xách Lý Hạc đầu liền đi trở về, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm:

"Lục cương hiện thân, ngươi còn dám quay đầu, điên ư?"

"Cấp ba Hoạt cương tốc độ, cũng chưa chắc là có thể đuổi kịp chúng ta." Lục Phàm tâm lý nắm chắc, nhấc nhấc Lý Hạc điên cuồng cắn động trên dưới quai hàm đầu, lộ ra nụ cười:

"Lần này liền có thể trở về giao nộp."

Lăng Tiêu Tiêu che mặt nói: "Mang đi Hắc cương đầu lâu, ngươi đây là đang gây hấn chọc giận Lục cương, đi nhanh đi, thừa dịp nó còn không có biết rõ ràng tình huống, lập tức trở về thành, chuẩn bị sẵn sàng."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Quả nhiên!

Trở lại ba đầu Hắc cương đứng vững tại nguyên chỗ.

Sau lưng sườn dốc xuất hiện hơn ba mươi đầu Hoạt cương thân ảnh!

Cầm đầu Hoạt cương, hai con ngươi lấp lóe lục mang, đoạt người tâm phách, dị thường làm người ta sợ hãi.

Đi

Hai người không dám do dự.

Lục cương đã khai linh trí, có thể như người thường suy nghĩ ra chiêu, bản thân liền là có thể trấn áp cấp bốn võ giả tồn tại, một khi hấp thụ đầy đủ huyết thực, chính là tiếp theo đầu Huyết cương vương.

Hai người chạy vội chạy thoát thân.

Nhất định phải nhanh đem tin tức mang về đến Phong Thủy huyện.

Lục cương ngóng nhìn Lục Phàm đi xa phương hướng, quay đầu liền thấy ở trong đất tuyết giãy dụa không đầu cương thi, ngửa mặt lên trời phát ra phẫn nộ rít gào.

Xoạt

Xoạt

Phá tuyết trong âm thanh, chỉ thấy càng nhiều Hoạt cương, theo sườn dốc đằng sau tốp năm tốp ba lướt đi.

Trong đó, có mấy đầu Hoạt cương, đồng dạng đáy mắt toát ra quỷ dị lục mang, khí thế khiếp người.

Thấy cảnh này, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đã lông tóc dựng đứng.

Lục cương, không chỉ một đầu!

Trong đó một đầu mặc Tổng bổ đầu trang phục Lục cương, càng làm cho bọn hắn sởn cả tóc gáy, như rơi vào hầm băng.

Trần Vân Khê!

Cấp năm thực lực võ giả Lục cương!.