Chương 65: Bốn đầu Lục cương

Chương 65: Bốn đầu Lục cương

Gió táp rót vào tai!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu khi nhìn đến Trần Vân Khê lộ diện một khắc này, chạy trốn chi thế đã biến thành chật vật trốn chết.

Cấp năm võ giả thân pháp chí ít là cảnh giới đại thành, tốc độ vượt xa bọn hắn, cho dù có Thần Hành phù gia trì, hai người vẫn như cũ có thể nhìn thấy, Trần Vân Khê Tổng bổ đầu con ngươi màu xanh lục cách mình càng ngày càng gần.

Lục Phàm hung hăng rót một ngụm rượu hổ cốt, lồng ngực phảng phất khẽ động ống bễ ra sức cổ động hỏa diễm bếp lò, hung hăng phun ra nóng bỏng khí tức, toàn lực chuyển hóa thôi động lực lượng của thân thể.

Lăng Tiêu Tiêu người nhẹ như yến, thân pháp tốc độ càng nhanh.

Nhìn lại Lục Phàm dần dần bị chính mình kéo ra, chủ động giảm tốc, một tấm bùa chú rơi xuống trong tay, vạch phá ngón tay, thả ra một viên « Bạo Liệt Hỏa Đạn ».

Hưu

Trần Vân Khê tốc độ cực nhanh, quay thân tránh đi to bằng chậu rửa mặt hỏa diễm.

20 kim tệ cấp hai phù lục trôi theo dòng nước.

Lăng Tiêu Tiêu âm thầm nhíu mày.

Khai linh trí Lục cương đích xác khó chơi, nó biết « Bạo Liệt Hỏa Đạn » tốc độ cùng công kích quỹ tích, rất dễ dàng liền có thể né tránh.

Lục Phàm lại ở thời điểm này vọt tới bên người nói một câu nói.

Lăng Tiêu Tiêu giật mình tỉnh ngộ lại, lại lần nữa lấy ra hai tấm phù lục.

Hỏa đạn liên phát.

Quy tắc hỗn loạn 20 mai hỏa đạn phóng tới Trần Vân Khê.

Trần Vân Khê quả nhiên chịu ảnh hưởng, tránh đi mấy viên hỏa đạn, lại không phòng càng nhiều hỏa đạn đánh vào trong đất tuyết, nổ lên đại lượng bông tuyết nhiệt khí.

Trần Vân Khê thân hình bị hơi nước thôn phệ chớp mắt, liền đã vọt ra. . .

Nhưng mà. . .

Đối diện chính là to bằng chậu rửa mặt « Bạo Liệt Hỏa Đạn ».

Phanh

Hỏa cầu chính giữa mục tiêu.

Trần Vân Khê há miệng thống hào, một thân thi khí bị nện đến tán loạn khuấy động, thân thể bay rớt ra ngoài xa mười mấy mét, toàn thân treo đầy hỏa diễm, trơ mắt nhìn con mồi cấp tốc một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tốc độ cao nhất đi đường.

Chạy như điên hơn mười dặm, toàn thân bốc hơi nóng, mồ hôi đầm đìa, rốt cục đi tới dưới thành.

Cửa thành mở rộng.

Hai người xông vào thành.

"Đóng cửa!"

"Mau đóng cửa!"

"Lập tức thông báo những phương hướng khác, lập tức đóng cửa thành, toàn bộ tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Phàm cao giọng quát.

Phụ trách thủ vệ vệ binh nhận ra thân phận của hắn, đồng thời cũng nhìn thấy chộp vào trong tay hắn Hắc cương đầu lâu, hít vào một ngụm khí lạnh, liên tục không ngừng cùng một chỗ thôi động cửa thành.

Keng keng keng keng!

Dồn dập đánh chiêng âm thanh rất nhanh truyền khắp đầu tường.

Thành phòng doanh người nhao nhao hành động.

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đi đến đầu tường, phân phó phụ cận binh lính đi thông báo huyện nha phương diện, thông báo Nguyên Lãng đường phố Tề Tri Lễ, Liêu Thanh bọn người.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn ra xa, chỉ thấy đất tuyết nơi xa xuất hiện từng đạo cứng ngắc bóng đen.

Số lượng, chí ít vượt qua 200!

Thấy cảnh này, thành phòng doanh toàn bộ vệ binh nhanh chóng lấy vũ khí tiến vào tình trạng giới bị.

Bó đuốc tại đầu tường lao vùn vụt!

Tiểu đội trưởng đang chạy vội, nhấc lên sọt phân phát gạo nếp.

Trần Kiệt bản thân liền là cấp năm võ giả, hiểu rõ đến tường thành biến cố, ngay lập tức hiện thân tìm tới Lục Phàm:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Sau đó liếc mắt thoáng nhìn Lục Phàm trong tay đầu lâu, hai mắt trợn mắt:

"Đây là. . . Lý Hạc? !"

"Đại nhân nén bi thương!"

"Tổng bổ đầu dẫn đầu đội ngũ, không có gì bất ngờ xảy ra đã toàn quân bị diệt, hóa thành Hoạt cương, bây giờ ngay tại ngoài thành, chúng ta tao ngộ bầy Hoạt cương thời điểm, nhìn thấy Lý Hạc cùng Trần Vân Khê Tổng bổ đầu, Tổng bổ đầu hóa thành Lục cương, chúng ta không phải là đối thủ, trong lúc vội vã chỉ có thể chiếm Lý Hạc đầu lâu trở về."

Trần Kiệt hai tay gắt gao chống đỡ tường thành, trông về phía xa ngóng nhìn ngừng tại một dặm địa chi bên ngoài bầy Hoạt cương, trong mắt trượt xuống hai giọt nam nhi nước mắt: "Xác định không có nhận lầm? Tổng bổ đầu, đã hi sinh?"

Lục Phàm ôm quyền cúi đầu:

"Thiên chân vạn xác, vì theo Tổng bổ đầu trong tay chạy trốn, chúng ta một đường tiêu hao bảy cái cấp hai phù lục, kém chút không cách nào thoát thân."

Lăng Tiêu Tiêu tròng mắt chuyển động một chút:

Thối đồ đệ, lại đang nói láo.

Báo cáo láo bốn tấm cấp hai phù lục, hừ! Chia đồng ăn đủ, vi sư đến cầm. . . Ba tấm!

Trần Kiệt khoát tay một cái:

"Đều do bản quan, tuyết lớn ngập núi, không nên để bọn hắn mạo hiểm, bạch bạch ném mười lăm vị tính mạng của huynh đệ!"

Nói đến đây, mạnh mẽ hấp khí, mắt lộ ra lăng lệ chi sắc:

"Lục bổ đầu nghe lệnh, lập tức triệu tập toàn thành bổ khoái, tùy tùng, võ trang đầy đủ, đăng lâm đầu tường, chuẩn bị tác chiến."

Vâng

"Lăng Tiêu Tiêu, lập tức đi tìm Trần Kiều An chủ bộ, lập tức liên hệ thành nội tất cả phù lục cửa hàng, phong tồn tất cả cấp hai phù lục, cấp ba phù lục, đưa đến nơi đây!"

Trần Kiệt nói chuyện nói năng có khí phách, chảy máu trong tim.

Một trận chiến này, muốn diệt sát hơn 200 đầu Hoạt cương, mấy ngàn kim tệ phù lục khẳng định đốt ra ngoài, mà lại không chiếm được cái gì hồi báo —— dù sao Hoạt cương thi thể đại bộ phận không đáng tiền.

Nhưng nếu như không toàn lực ứng phó, mất đi quan phương săn bắn đội một nhóm tinh anh Phong Thủy huyện, chưa hẳn gánh qua được.

Ngưng mắt trông về phía xa, Trần Kiệt nhìn thấy ngoài thành xuất hiện bốn đầu Lục cương.

Bốn đầu Lục cương!

Hắn nhiều lắm kiềm chế một đầu Lục cương.

Trong tay đòn sát thủ, nhiều lắm diệt trừ một đầu Lục cương.

Còn lại hai đầu Lục cương, như thế nào cho phải?

Trần Kiệt lông mày nhíu chặt.

"Người tới!"

"Có thuộc hạ."

Trước mắt nha môn người tới không nhiều, chỉ có Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ở bên người chờ lấy, hắn tự nhiên không có khả năng để Lăng Tiêu Tiêu lên trước.

"Lập tức an bài người, ra thành Tây, đi Lôi huyện thông báo nơi đây tình huống, trừ Lôi huyện huyện nha, nhớ kỹ thông báo Trần gia hiệu buôn chưởng quỹ Trần Phong."

Lục Phàm vừa nghiêng đầu liền thấy Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí ba người cùng nhau trèo lên thành.

Ba người này. . .

Không được.

Tuyết lớn phong đường, không có thân pháp võ kỹ người không kịp đuổi tới Lôi huyện.

Cuối cùng, Lục Phàm tìm một vị xuất thân quân đồn bổ khoái, an bài hắn tiến về Lôi huyện cầu viện.

Đầu tường, lục tục ngo ngoe hội tụ hơn một trăm tên tùy tùng.

Thành nội các đại phù lục cửa hàng cũng nhao nhao mang chính mình trong cửa hàng phù lục hòa thanh đơn đến, chủ bộ Trần Kiều An cũng đến, hắn là một vị cấp hai phù sư.

Nhưng là Nam Cung gia tộc Nam Cung Dược Văn trưởng lão không tại.

Lục Phàm nhìn quanh một vòng, lông mày nhíu chặt.

Quan phương lực lượng, không phải rất lạc quan.

Bốn vị bổ đầu bỏ mình ngoài thành, Tổng bổ đầu hóa thành Lục cương, Trần Kiệt dưới trướng chỉ còn lại hai vị cấp ba, hai vị cấp bốn thực lực võ giả bổ đầu, tính đến chính mình cùng Lăng Tiêu Tiêu, còn lại bổ khoái bên trong có một nửa là người mới, mặc dù so Trương Lâm bổ đầu tại vị thời điểm mạnh. . .

Trần Kiều An thực lực cũng không bằng Nam Cung Dược Văn trưởng lão.

Ngoài thành hơn 200 đầu Hoạt cương, hơn phân nửa đều là Hắc cương! So sánh cấp ba võ giả thực lực.

Bốn đầu Lục cương là đủ xông nát đầu tường phòng tuyến.

Phong Thủy huyện tình huống, rất nguy hiểm.

Nhất làm cho Lục Phàm cảm thấy bất an là, những này Hoạt cương đến bây giờ đều không có phát động thế công. . . Rõ ràng là đang chờ đợi màn đêm tiến đến.

Vào đêm về sau, ánh mắt trở nên kém!

Đầu tường quân phòng thủ lực lượng giảm bớt đi nhiều.

Hoạt cương lại càng dễ đục nước béo cò, phát huy không sợ đao thương, không sợ tử vong đặc điểm.

Đây chính là Lục cương cùng cái khác phổ thông Bạch cương, Hắc cương khác nhau.

Càng khó giải quyết!

Càng khó chơi hơn!

Lần này nguy cơ, không kém hơn trưởng thành Kim Cương viên công thành một lần kia.

Trần Kiệt trải qua chiến trận, cũng phát giác được.

Lúc này chào hỏi một đám người tới chế định cách đối phó.

Mặt khác bốn vị đã từng bổ đầu, hai hai một tổ, thủ vệ thành nam, thành tây.

"Lục bổ đầu, Lăng bổ đầu!"

"Lần trước Phong Thủy huyện Tinh quái công thành, hai người các ngươi thủ chính là thành bắc, lần này tiếp tục để ngươi hai người thủ vệ thành bắc, có vấn đề hay không?"

Trần Kiệt cũng không biết Lục Phàm đã là cấp ba đỉnh phong thực lực võ giả, hắn cũng không biết Lăng Tiêu Tiêu đột phá cấp bốn.

PS

Quyển sách người ít, tác giả dễ bị lừa. Mọi người nhiều chi cầm ~

ω.