Chương 66: Hắt nước thành băng

Chương 66: Hắt nước thành băng

Theo màn đêm buông xuống, càng ngày càng nhiều Hoạt cương lần lượt theo Thiên Môn hẻm núi phương hướng hội tụ đến ngoài thành một dặm địa.

Phong Thủy huyện người rất nhanh liền kiến thức đến Lục cương lợi hại.

Bốn đầu Lục cương riêng phần mình trên sự dẫn dắt trăm đầu Hoạt cương, trấn thủ đến ngoài thành, bày ra vây thành tư thái.

Lôi huyện bên kia bặt vô âm tín, coi như thật đem tin tức báo cáo đi qua, Lôi huyện triệu tập nhân mã bôn ba mà đến, đoán chừng cũng đã rất muộn.

Phong Thủy huyện nhất định phải làm tốt một mình nghênh đón bầy Hoạt cương đợt tấn công thứ nhất chuẩn bị.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai người mang Mã Hữu Chí, Tề Tri Lễ, Liêu Thanh ba vị bổ khoái, một mình thủ hộ một mặt tường thành, chính thức võ giả ít nhất một cái phương hướng.

Những phương hướng khác võ giả tốt xấu cũng có cái năm sáu người.

Nhưng là thành bắc phương hướng ưu thế ở chỗ dưới tay tùy tùng tương đối nhiều, lòng người đủ, cũng là không tính là phòng giữ lực lượng yếu nhất phương hướng.

Phong Thủy huyện hiện tại là trong vòng một năm thường trú mạo hiểm giả ít nhất thời điểm.

Cứ việc huyện lệnh đại nhân đã đối với thành nội mạo hiểm giả truyền đạt chiêu mộ lệnh, mời tất cả chính thức võ giả tham chiến hiệp trợ thủ thành, nhưng lần trước Tinh quái công thành tình huống bi thảm rõ mồn một trước mắt, khói mù đã lui, lần này cương thi quần quy mô quá khổng lồ, lại không có cái gì ngon ngọt, chấp nhận mà đến mạo hiểm giả lác đác không có mấy.

Mọi người đã có thể tiên đoán được, buổi tối hôm nay thủ thành chiến đấu hẳn là sẽ phi thường thảm thiết.

Sắc trời càng ngày càng mờ, hàn phong cũng càng ngày càng lạnh thấu xương.

Đầu tường dâng lên chậu than, lại mảy may xua tan không xong trong lòng mọi người rét lạnh.

Lục Phàm đứng tại đầu tường.

Ngoài thành cương thi đã dần dần dung nhập vào trong hắc ám.

Nhìn không thấy, ngược lại cho người ta một loại càng thêm hung hiểm cảm giác.

Lục Phàm đầu óc xoay chuyển rất nhanh, cố gắng suy tư thủ thành biện pháp.

Cung tiễn đã chuẩn bị rất nhiều.

Sĩ tốt, tùy tùng vũ khí cũng toàn bộ thay đổi thành đao thuẫn, hoặc là trường thương.

Lục Phàm trừ đem huyện lệnh đại nhân phân phối tới bốn mươi tấm cấp hai phù lục toàn bộ phân phát xuống dưới, đồng thời cùng Kim Tuyến phù lục cửa hàng chưởng quỹ liên hệ, điều động tiền của mình mua cửa hàng một cấp phù lục hàng tồn, cơ hồ bao tròn bọn hắn trong cửa hàng « Kim Chung tráo » cùng « Hỏa Cầu thuật ».

Hắn biết.

Buổi tối hôm nay, Phong Thủy huyện sẽ nghênh đón một trận kiếp nạn.

Cũng không biết Lôi huyện viện quân, Trần gia viện quân có thể hay không kịp thời đuổi tới, bảo vệ Phong Thủy huyện.

"Lâm Bất Ngộ!"

"Có thuộc hạ."

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm cao giọng truyền tới: "Vào đêm, Hoạt cương lúc nào cũng có thể lợi dụng tuyết lớn tiềm hành tới gần tường thành, ngươi lập tức mang một chút huynh đệ xuống dưới múc nước, chuẩn bị cho ta 100 thùng nước giếng, hướng dưới thành ba trượng bên ngoài địa phương giội!"

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Hắn cấp tốc rõ ràng ý của sư phụ.

Nước ở trong tuyết dễ dàng làm tan kết, sẽ so tuyết đọng cứng cỏi rất nhiều.

Biện pháp tốt.

Rất nhanh.

Lâm Bất Ngộ dẫn đầu người qua lại múc nước, hướng dưới thành giội mấy trăm thùng nước giếng, dưới thành trắng ngần tuyết đọng rất nhanh liền như là bị chó gặm qua, đứng đầy các loại cứng cỏi băng thứ, tầm mắt đều rõ ràng rất nhiều.

"Lại cho tường thành lỗ châu mai bên trên giội một tầng nước giếng!"

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục chỉ huy.

Tường thành lỗ châu mai rất nhanh bao trùm một tầng thật dày tầng băng, trượt không lưu đâu, chim bay khó đứng

Thành bắc loay hoay bay lên.

Thành đông, thành tây học theo.

Rốt cục.

Thành đông bên kia dẫn đầu phát hiện tới gần dưới thành cương thi.

Một đám Hắc cương đang đến gần tường thành thời điểm đột nhiên phát hiện phía trước trở nên hơi cỗ trở ngại, có chút dùng sức, tầng băng vỡ vụn thanh âm kinh động trên đầu thành binh lính.

"Có động tĩnh!"

"Bắn tên!"

Ra lệnh một tiếng, đại lượng mũi tên hạ xuống cương thi đỉnh đầu.

Mấy cái cấp ba võ giả thả ra mũi tên sắt, hung hăng đem mấy đầu Hắc cương cổ đánh xuyên qua, nhưng cái sau hoàn toàn vô tình trở tay liền đem mũi tên sắt rút ra, dữ tợn vặn vẹo mặt thối hướng đầu tường phát ra phẫn nộ gào thét.

Xoạt

Xoạt! Xoạt!

Bị phát hiện Hắc cương nhao nhao nhảy lên một cái, giương nanh múa vuốt, hướng trên đầu thành đám người đánh tới.

Đại lượng trường thương nghênh đón.

Nhóm đầu tiên ý đồ công thành Hắc cương cùng nhau bị đại lượng trường thương đập xuống thành khu.

Lại lực lớn vô cùng Hắc cương, đối mặt như thế hỗn loạn công kích, cũng rất khó ứng phó.

Keng

Một người rút đao, phi thân chém xuống một đầu Hắc cương đầu lâu. Dứt khoát rơi xuống đầu tường.

Ba

Ba ba!

Mấy cái khác cấp ba võ giả gần như đồng thời xuất thủ, từ trong đám người khởi xướng tập kích, chém xuống đầu lâu, ngăn lại cương thi đợt thứ nhất thế công.

Nhóm thứ hai Hắc cương theo sát phía sau nhào về phía đầu tường.

Một mảng lớn gạo nếp rơi xuống trên thân, Hắc cương trên thân nổi lên tinh mịn hỏa diễm, thi khí nhận xung kích, kêu đau đớn trong âm thanh, Hắc cương luống cuống tay chân hướng về đám người, sau đó nhận phụ cận đao thương vây công.

Càng nhiều gạo nếp nhét vào miệng mũi, thân thể run mạnh, bên trong ánh lửa lấp lánh.

Lúc này, cũng rốt cục có Hắc cương thuận lợi rơi xuống đầu tường, đập nát phụ cận đâm tới trường thương, cắn một cái tại trở tay không kịp binh lính trên vai.

A

"Cứu mạng!"

Đầu tường quá nhiều người.

Nhưng là người tài ba quá ít.

Một khi xuất hiện cá lọt lưới, thương vong tùy theo xuất hiện, không thể tránh né.

Thành bắc bên này, đám người cũng phát hiện tiềm hành tới cương thi.

Từng đạo « Kim Cương phù » từ trong đám người dâng lên.

Lục Phàm phân phát đi xuống « Kim Cương phù » ngay lập tức bảo hộ dưới trướng hắn tùy tùng.

Được đến « Kim Cương phù » che chở, tùy tùng toàn bộ đứng đến tuyến đầu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tay cầm thiết thương.

Hắc cương vừa mới xuất hiện tại đầu tường, đầu thương ô khiếu mà ra, rắn độc chui thân, đâm xuyên thân thể liền hướng thành nội ném.

Phong Thủy huyện mạo hiểm giả mặc dù không nguyện ý đứng tại tuyến đầu, nhưng đều không hẹn mà cùng tụ tại nội thành dưới tường một bên, cương thi lọt vào đến ném tới trước mặt, từng cái không cần nhắc nhỏ, trực tiếp vào tay chào hỏi!

"Chém chết!"

Thành nội, mạo hiểm giả còn là không phải số ít, đối phó thụ thương Hắc cương hoàn toàn không đáng kể.

Liêu Thanh, Tề Tri Lễ dưới sự chỉ điểm của Lục Phàm mặc dù đã nắm giữ « Bán Nguyệt thức » nhưng dù sao chỉ là một cấp võ giả, đối mặt Hắc cương, bọn hắn chỉ có thể dùng phù lục ứng đối.

Thừa dịp Hắc cương bị đám người trường thương chống chọi, súc thế « Hỏa Cầu thuật » hung hăng nhét vào miệng mũi, thuật pháp tại Hắc cương thể nội bộc phát, xung kích đến thất điên bát đảo choáng váng, vứt xuống đầu tường.

Khó khăn xử lý nhóm đầu tiên Hắc cương, nhóm thứ hai Hắc cương ngựa không dừng vó công lên đầu thành.

"Bên trên gạo nếp!"

Thành bắc người rất có chương pháp.

Gạo nếp tại không trung đem bảy con Hắc cương chấn động đến luống cuống tay chân.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa đánh rụng hai đầu Hắc cương, cương thi lăn xuống thành nội.

Còn lại năm đầu Hắc cương, bị Mã Hữu Chí bọn người thình lình nhét « Hỏa Cầu thuật » một cái lật vào trong thành, hai cái rung ra ngoài thành, còn lại hai cái, chụp về phía đầu tường tùy tùng.

Bang

Hắc cương đập nát trong đó một vị tùy tùng trường thương trong tay, đồng thời đem đối phương bên ngoài cơ thể « Kim Chung tráo » nện đến vết nứt lan tràn, lung lay sắp đổ, nhưng Hắc cương chính mình cũng bị « Kim Chung tráo » chấn động đến lui lại nửa bước, cấp tốc lọt vào người chung quanh quần công.

Từng cây dây xích sắt trói lại trên thân, cuốn lấy không cách nào động đậy.

Lúc này có nhanh tay lẹ mắt tùy tùng vạch phá ngón tay thôi động « Hỏa Cầu thuật » phù lục nhét vào Hắc cương trong miệng.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, Hắc cương bay ngược thành nội.

Nội thành dưới tường mặt lại là một trận reo hò..