Chương 67: Lâm trận đột phá, tâm pháp đại thành!

Chương 67: Lâm trận đột phá, tâm pháp đại thành!

Hắc cương phi thân trèo lên thành.

Trong miệng mũi phun ra đến thi khí để người nhượng bộ lui binh.

Lục Phàm múa thiết thương, lồng ngực khép mở, cánh tay như mở ra đại cung, trường thương bắn ra, như thiểm điện đụng vào Hắc cương yết hầu, ba một tiếng, 1,600 cân lực lượng, hung hăng run nát đối phương yết hầu, Hắc cương tại chỗ thi thể tách rời, vụn vụn vặt vặt hướng dưới thành rơi đi.

Một màn này rơi xuống trong mắt mọi người, vô luận bổ khoái tùy tùng còn là sĩ tốt, đủ cảm giác sĩ khí đại chấn!

Lăng Tiêu Tiêu cũng lộ ra một vòng vẻ tán thành.

Lục Phàm vốn chỉ là đang huấn luyện thời điểm thương pháp rất chuẩn, bây giờ theo thực chiến số lần tăng nhiều, dần dần trầm ổn tỉnh táo, ngay tại phát huy ra « Điểm Thương thuật » ưu thế.

Lực phá hoại!

So sánh với đó, « Điểm Thương thuật » lực phá hoại hay là muốn viễn siêu « Bán Nguyệt thức ».

Lục Phàm « Bán Nguyệt thức » một đao lực đạo tại 1,200 cân tả hữu;

« Điểm Thương thuật » một kích toàn lực được đến 1,600 cân, khó khăn lắm đầy đủ phá hư Hắc cương cứng cỏi xương cốt nhục thân, tại tương đối yếu ớt vị trí, có thể bộc phát ra một kích chế địch hiệu quả.

Lăng Tiêu Tiêu bên này càng thêm hung mãnh.

Thiết thương quấn quanh hỏa diễm, cầu vồng chỗ đến, Hắc cương không khỏi bị một thương chấn vỡ thi khí, thực lực đại tổn.

Hô

Lục Phàm toàn tâm toàn ý đối phó chính mình một mẫu ba phần đất Hắc cương.

Lăng Tiêu Tiêu cách xa nhau không xa.

Hai người góc cạnh tương hỗ, trấn thủ trung ương nhất khu vực trung tâm.

Hai bên đầu tường, Mã Hữu Chí ba người hợp lực phụ trách một đoạn;

Đại bộ phận tùy tùng đỉnh lấy « Kim Chung tráo » phụ trách một đoạn.

Mã Hữu Chí ba người hợp lực, cũng lần lượt xử lý năm, sáu đầu Hắc cương, mặc dù không có trực tiếp mất mạng, nhưng là đánh rớt đến nội thành về sau giao cho mạo hiểm giả, cũng coi là gián tiếp làm được để cương thi giảm quân số.

Một bên khác. . .

Một đám tùy tùng còn có thể ứng phó.

« Kim Chung tráo » luân thế ra sân ngăn cản.

Hắc cương tại rơi xuống đất ngay lập tức bên trong, không cách nào một kích phá hủy « Kim Chung tráo » hoặc là gạo nếp trên thân, hoặc là xiềng xích gia thân, sau đó bị một cấp phù lục « Hỏa Cầu thuật » chấn xuống đầu tường.

Một đám không phải võ giả, sửng sốt giữ vững thành bắc một đoạn đầu tường.

Trái lại cái khác ba phương hướng, đều đã xuất hiện thương vong.

Thành bắc bên này, chỉ là dập tắt mười cái sáng loáng ánh vàng rực rỡ « Kim Chung tráo » mà thôi.

Tiền

Không có có thể lại kiếm!

Nhưng là người không còn. . .

Liền triệt để xong!

Lục Phàm không phải người của thế giới này, đối với phù lục tiền tài thấy không nặng.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn nguyện ý đem phù lục giao đến không phải võ giả tùy tùng trong tay, tăng lên bọn hắn sinh tồn năng lực.

Những này tùy tùng cũng không có để Lục Phàm thất vọng, Lâm Bất Ngộ, Sẹo ca, Chu Quyền bọn người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không người lui bước, chém vào nhiệt huyết dâng trào.

Lục Phàm đại nhân phân phối một cấp phù lục sử dụng hết, chính mình xuất tiền túi bên trên!

Nhóm thứ ba, nhóm thứ tư Hắc cương bị đánh rụng.

Thành bắc vui mừng không tổn hao.

Nhưng là Lục Phàm không có quên, cương thi bên trong là có Lục cương.

Lục cương trước hết nhất giáng lâm tại thành nam.

Thành nam thủ vệ bết bát nhất.

Mười cái chậu than bị lật tung, đầu tường lâm vào hỗn loạn, ồn ào náo động hoảng sợ tiếng gào, thành bắc bên này đều có thể nghe tới. . .

Lục cương thừa dịp loạn mà lên, trực tiếp đánh vào thành nội.

Nhưng mà. . .

Lục cương tại vào thành rơi xuống đất chớp mắt liền bị đánh ngã.

Trần Kiều An mang hai vị phù sư chờ đã lâu.

Một đạo Hỏa Thần đao trảm ở trên người.

Ngay sau đó là đầy trời gạo nếp nện đến toàn thân bốc lên tinh mịn ánh lửa, từng cái to bằng chậu rửa mặt « Bạo Liệt Hỏa Đạn » theo bốn phương tám hướng phá hỏng Lục cương tất cả né tránh phương vị.

Trần Kiệt chuẩn bị ở sau đưa đến hiệu quả.

Con thứ nhất Lục cương mơ hồ bị xử lý!

Thành nam tình hình chiến đấu bởi vì Trần Kiều An bọn người tham gia cấp tốc ổn định.

Lúc này, thành bắc đã thuận lợi xử lý chí ít 50 đầu Hắc cương.

Nhưng là ngoài thành cương thi còn đang lục tục hướng trình lên xông.

Từng đám Bạch cương ngay tại tay không leo lên.

Mười mấy đầu Hắc cương phi thân lên.

Đầu tường áp lực đột nhiên tăng!

"Xuất thủ! Cấp hai phù lục!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, trong đám người, Lâm Bất Ngộ bọn người nhao nhao dùng vạch phá ngón tay đảo qua « Bạo Liệt Hỏa Đạn » phù lục, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn bắn ra, khoảng cách gần trúng đích riêng phần mình ngay phía trước Hắc cương.

Mười mấy đầu Hắc cương đồng thời bị nện đến bay rớt ra ngoài.

Nằm

Bạch cương đăng lâm đầu tường, từng đám đón trường thương đao kiếm hướng bên trong xông, số lượng càng ngày càng nhiều.

Thành bắc rốt cục xuất hiện thương vong.

Lục Phàm nhìn thấy có mấy cái sĩ tốt, tùy tùng bị Bạch cương ngã nhào xuống đất, theo Bạch cương nhào cắn động tác, huyết tương phun lên có cao hơn hai thước.

Tiếng kêu thảm thiết kích thích màng nhĩ.

Lục Phàm một ngụm lửa giận tại lồng ngực bộc phát.

Một tích tắc này, phảng phất có đồ vật gì tại trong lồng ngực nổ tung.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tự động vận chuyển.

Thân thể run lên.

Liền người mang súng nhào tới.

Một đầu Bạch cương bị phụ cận người dựng lên, sau đó đầu lâu bị trường thương nện xẹp.

Keng

Thiết thương hung hăng rơi đập tại tường thành mặt đất, tóe lên hung mãnh tia lửa.

Quay đầu!

Lục Phàm chú ý tới một đầu Bạch cương theo đầu tường nhào vào đến, thiết thương đuôi thương mãnh lực bắn ra, Bạch cương đầu lâu lên tiếng sụp đổ.

"Tránh ra!"

Lục Phàm một tiếng gầm thét, vòng vây đầu tường người nhao nhao né tránh.

Một vòng sóng lửa theo thiết thương phía trên mờ mịt mà ra, gào thét lên đánh tới hướng lần lượt đăng lâm đầu tường ba đầu Bạch cương.

Ba đầu Bạch cương cùng nhau bị càn quét đến lồng ngực sụp đổ, ngã bay xuống đầu tường.

Một hơi, dị thường hùng hậu không có hoàn toàn phóng thích hoàn tất.

Hô

Hút

« tinh hỏa thổ nạp phát » nhanh chóng vận chuyển, Lục Phàm khom bước đẩy tới, thiết thương như một đầu hỏa long, liên tiếp trêu chọc xốc hết lên từng đầu rơi xuống đầu tường Bạch cương, thế như chẻ tre.

Cách đó không xa Lăng Tiêu Tiêu chú ý tới một màn này, vừa mừng vừa sợ.

Đột phá!

Lục Phàm vậy mà lại đột phá.

Khí tức kéo dài, cuồn cuộn không dứt.

Đây là « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá đến đại thành cảnh giới dấu hiệu.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đại thành, khí lực tăng vọt 100 cân, phối hợp « Điểm Thương thuật » một kích toàn lực hẳn là có thể đạt tới 1,800 cân, thông thường công kích chí ít 1,600 cân.

Cấp bốn võ giả!

Lục Phàm « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » vượt qua Lăng Tiêu Tiêu.

Một tay như rồng tại uyên « Điểm Thương thuật » tại thành bắc đã khó gặp địch thủ, chỗ đến, Hắc cương đều bị tuỳ tiện chấn vỡ hơn phân nửa thi khí, Bạch cương trực tiếp bị đánh nát thi thể mất đi năng lực tác chiến.

Ngắn ngủi mấy tức, Lục Phàm bộc phát ra kinh người chiến lực, cơ hồ lấy sức một người chấn trụ thành bắc loạn cục.

Thành bắc sĩ khí tăng vọt.

Lục Phàm có khổ tự biết.

« Điểm Thương thuật » bộc phát lực lượng càng mạnh, chính mình hao tổn thể lực liền càng khủng bố hơn.

Nhìn qua uy phong mình tám mặt, nhưng là chém giết Hoạt cương càng nhiều, chém giết càng hung mãnh, thể lực tiêu hao tốc độ cũng phi thường kinh người. . .

Loại thời điểm này, Hoạt cương lại đến một đợt đột nhiên, thành bắc phòng tuyến đến phá.

Loại thời điểm này, Lục cương nếu là hiện thân, trò chơi kết thúc, nên đi đâu đi đâu.

Hết lần này tới lần khác!

Sợ nhất cái gì liền đến cái gì.

Ngay tại đầu tường đám người cùng Hoạt cương giết đến khó hoà giải lúc, một cỗ dị thường hung mãnh khí thế nương theo lấy hôi thối giáng lâm đến Lục Phàm sau lưng.

Màu lục đồng quang theo tường thành lỗ châu mai trên tầng băng chiết xạ ra đến một người cứng đờ đứng bóng ngược.

Người quen!

Trần Vân Khê Tổng bổ đầu!

Xong

Lục Phàm khắp cả người phát lạnh, đã tới không kịp tự cứu.

Trơ mắt nhìn xem Lục cương đối với chính mình đưa tay.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo hắc ảnh theo nội thành tường xoay người mà lên, tiếng xé gió hung mãnh giống như long ngâm, lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới người khoác tổng bổ trang phục Lục cương Trần Vân Khê..