Chương 68: Có người nhận lãnh sao

Chương 68: Có người nhận lãnh sao

Trong chốc lát, phong mang lâm thể!

Tanh hôi móng vuốt đã tìm được Lục Phàm bả vai, chỉ cần lại hướng phía trước một tấc, liền có thể xé rách Lục Phàm hầu.

Lục Phàm đã ngửi được tử vong mục nát khí tức!

Nhưng là từ nội thành tường tham gia người, tốc độ càng nhanh, một đạo hàn mang trong tay áo lướt đi, ánh đao lướt qua Lục cương hai con ngươi, Trần Vân Khê đồng dạng ngửi được một cỗ có thể làm cho nó bỏ mình tại chỗ khủng bố áp lực.

Bạch

Lục cương Trần Vân Khê bỗng nhiên chuyển hướng, năm ngón tay như móc sắt, chộp vào cái kia đánh tới đao quang phía trên.

Lục Phàm lệch một ly nhặt về một cái mạng.

Mẹ

Lục Phàm trong lòng ảo não vô cùng.

Đáng chết người Trần gia, chết mất về sau thế mà còn tự nhận quý giá!

Bị nhục nhã!

Giết

Keng một tiếng.

Sau lưng truyền đến kịch liệt kim thiết thanh âm.

Tay cầm khói đen Trần Vân Khê, một chưởng ngăn lại đánh tới người đao quang, nhưng không ngờ một cái hồi mã thương khoảng cách gần đánh vào ngực.

Lục Phàm quay đầu quay người, thiết thương nén giận mà ra, đầu thương chính giữa Trần Vân Khê ngực, ném ra một trận kim thiết thanh âm.

Lục cương thân thể cứng cáp hơn, tại 1,800 cân lực đạo xuống vậy mà bất động không dao, vẻn vẹn chỉ là phun ra đến đen nhánh khí lưu thoáng trì trệ.

Đừng nhìn cái này nho nhỏ một lần dừng lại, lại cho gấp rút tiếp viện chi thủ lần thứ hai xuất thủ tuyệt hảo cơ hội.

Đao quang lóe lên!

Đao quang cắt ngang tiến vào cổ.

Lục cương kêu lên một tiếng đau đớn, đầu liền bị gỡ xuống tới.

Một đao gọt sạch Lục cương đầu lâu.

Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Lục Phàm cũng vào đúng lúc này nhận ra thân phận của người đến.

Cứ việc đối phương tay cầm một thanh phổ thông cương đao, trên mặt được khăn đen, nhưng là cặp mắt kia, hắn tuyệt đối quên không được.

Sư công!

Lục Phàm ở trong lòng kêu lên, trái tim đập bịch bịch.

Cái kia ôn tồn lễ độ nho sinh trung niên khí chất sư công, giờ này khắc này giống như biến thành người khác, một đao giải vây, một đao đoạn thủ, ngăn chặn Lục cương về sau, không chút do dự xoay người chạy.

Lục Phàm trong lỗ tai truyền đến một trận mật ngữ:

"Giữ bí mật."

Lăng Ngữ Thịnh tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Lục Phàm khẽ gật đầu, một tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » liền theo tại Lục cương Trần Vân Khê cái cổ vị trí. . .

Oanh

Thi khí đại giảm.

Trần Vân Khê toàn thân dâng lên hỏa diễm, không ngừng run rẩy.

Đầu của hắn tức thì bị phụ cận mấy cái tùy tùng dùng quần áo bao lên, hoàn toàn mất đi uy hiếp.

Trong ngọn lửa, có người tới Lục Phàm bên người, thấp giọng nhắc nhở:

"Đại nhân, đây chính là Tổng bổ đầu thi thể, trên thân khả năng có đồ tốt."

"Người Trần gia đồ vật, ngươi cho rằng ngươi ngủ đến xuống tới?"

Lục Phàm một câu đem Lâm Bất Ngộ rục rịch ý nghĩ áp chế trở về.

Lời tuy như thế, Lục Phàm còn là quan sát tỉ mỉ một chút.

Hai tấm phù lục xuống dưới, đem Lục cương thân thể triệt để thiêu hủy.

Lục cương thảm trạng để công thành Bạch cương, Hắc cương sĩ khí rung chuyển, khí thế rõ ràng không lớn bằng lúc trước, mà lại theo đại lượng biết võ công Hắc cương bị quét sạch, tình thế nghịch chuyển, Hoạt cương dần dần bị áp chế trở về.

Xoạt

Lục cương thi thể sụp đổ, như là mục nát thây khô, ở trong ngọn lửa triệt để sụp đổ.

Người người nhào về trước tuyến.

Lục Phàm lại từ một đống tro tàn bên trong nhìn thấy một điểm lấp lóe tia sáng đồ vật, lanh tay lẹ mắt mò ra, là một cái chiếc nhẫn, đá quý màu đen mặt nhẫn, tại hỏa diễm thiêu đốt đốt xuống vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, xúc tu băng hàn.

Nhặt được, chính là kiếm được.

Lục Phàm đã quên, chính mình trước đó còn nghĩa chính ngôn từ khuyên bảo Lâm Bất Ngộ lời nói, hắc hắc, thừa dịp không người chú ý, lặng lẽ đem đồ vật cất kỹ.

Quy tắc ước thúc tuân thủ quy tắc người.

Lão tử là liền vị diện đều ước thúc không ở người, quy củ chính là cái an khí.

Đồ vật trước thu, có người tìm tới cửa liền giao ra, không ai. . . Chính là Lục gia tổ truyền.

Thành bắc, thành nam hai cái phương hướng Lục cương bị giải quyết.

Thành đông bên kia chiến đấu cũng đã tiến vào hồi cuối.

Trần Kiệt bản thân liền là một đồn trưởng quan, võ kỹ thực lực còn ở trên Trần Vân Khê, thủ thành một trận, đối mặt Lục cương tập kích, một đạo « quần tà lui tán » đâm đến Lục cương vội vàng không kịp chuẩn bị, đồng thời cũng phá hủy phụ cận mười mấy đầu Bạch cương, ngay sau đó một cây sinh động như thật màu vàng ngòi lửa một mực trói lại Lục cương, đem hắn làm hao mòn đến nghiền xương thành tro.

Đây cũng là Trần Vân Khê tránh đi thành đông công kích thành bắc nguyên nhân.

Trần Kiệt trừ là cấp năm võ giả, đồng thời là một vị cấp ba phù sư!

Phù võ song tu! Đây mới là Trần gia tôn bối xếp hạng lão ngũ chân chính lực lượng cùng thực lực.

Bốn đầu Lục cương đi thứ ba!

Cuối cùng một đầu Lục cương chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Bầy Hoạt cương giờ phút này bị xử lý rất nhiều.

Mắt thấy tình thế tốt đẹp, ngồi chờ thành nội mạo hiểm giả nhao nhao lên đầu thành dệt hoa trên gấm. Phong Thủy huyện đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm nhất.

Lục Phàm đã hao hết thể lực, đi đến một bên nghỉ ngơi.

Hô

Mệt mỏi!

Hắn hiện tại đã xác định « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá đến đại thành cảnh giới, cũng làm cho chính mình ở trong thời gian ngắn hơn hoàn thành một đợt bộc phát, nhanh chóng tiêu xài mất toàn bộ khí lực.

Thanh niên, thể cốt còn là quá đơn bạc, phải luyện nhiều một chút, tích lũy chút nội tình.

Nếu thật là đụng phải loại kia tiếp tục đại chiến, sống không qua một tập kịch bản.

Lục Phàm từ bên hông lấy xuống rượu túi da, hung hăng rót một ngụm rượu hổ cốt khu lạnh.

Đầu tường cương thi đã toàn bộ bị đánh xuống, thành bắc là giữ vững.

Bất quá. . .

Vừa nghĩ tới thương vong mấy cái kia huynh đệ, Lục Phàm còn là sẽ cảm thấy từng đợt khó chịu, bị đè nén.

Những người này, đều có người nhà của mình.

Nhất định phải hảo hảo trợ cấp.

Lục Phàm lại cho chính mình rót một miệng lớn rượu buồn, thanh nhã thiếu nữ khí tức đập vào mặt.

Sau đó trong tay lấy không, rượu túi da để người cho cướp đi.

Lăng Tiêu Tiêu đặt mông ngồi vào bên cạnh hắn, mồ hôi đầm đìa uống rượu:

"Chết mấy cái?"

Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí trầm thấp, hiển nhiên cũng không có bởi vì thành bắc giữ vững mà hưng phấn lên.

Những này tùy tùng đi theo đám bọn hắn, cơ hồ xử lý trên mặt đường tất cả sự vụ, bây giờ bởi vì cương thi công thành mà chết, bọn hắn ít nhiều có chút áy náy.

"Bốn cái."

Lục Phàm trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu nâng cốc túi đẩy đi tới, đứng dậy liền đi:

"Quay đầu, trừ nha môn ra trợ cấp, chúng ta lại đơn độc đi một phần, tặng tặng bọn hắn."

Sư phụ vốn là trọng tình trọng nghĩa giang hồ nhi nữ tính tình, chịu không được sinh ly tử biệt.

"Ta biết nên làm như thế nào."

Lục Phàm tiếp nhận túi rượu, lại không lại rót rượu.

Cái đồ chơi này uống đến gấp, nóng ruột!

Kỳ thật.

Hai người đều biết.

Cuối cùng, Phong Thủy huyện bổ khoái ít.

Phong Thủy huyện có một cái Tổng bổ đầu, hai mươi bốn bổ khoái, tám cái bổ đầu, nhưng đại bộ phận người chết tại Thiên Môn hẻm núi.

Cái này nồi, Trần Kiệt.

Bởi vì Trần Kiệt xây dựng quan phương săn bắn đội.

Cũng là Trần Kiệt ra lệnh, tại tuyết lớn ngập núi thời điểm điều động đội ngũ vào Thiên Môn hẻm núi săn bắn, dẫn đến toàn quân bị diệt.

Cho dù lần này Phong Thủy huyện vô sự, thành trì giữ vững, Trần Kiệt vừa mới nhậm chức liền tao ngộ to lớn nhân viên thương vong, cần một lần nữa bổ sung nhân thủ, đối với hắn quan đồ, sẽ có ảnh hưởng.

Chính hắn chỉ sợ cũng sẽ không tốt qua.

Dù sao Trần Vân Khê là Trần gia người một nhà, cái khác bổ đầu, bổ khoái cũng đều là hắn tòng quân đồn mang ra tâm phúc.

Suy nghĩ lại một chút Trương Lâm bổ đầu.

Lúc trước hắn cũng là bởi vì Tinh quái công thành, thành trì tổn thất nặng nề, rời đi Phong Thủy trấn.

Cũng không biết Trần Kiệt như thế nào đối mặt chính mình một tay tạo thành cục diện.

Theo thời gian trôi qua, đầu tường cương thi hoàn toàn bị đánh tan, ngoài thành cương thi cũng dần dần bắt đầu sinh thoái ý, chạy tứ tán.

Phong Thủy huyện cương thi công thành, cuối cùng là bởi vì Trần Kiệt vị này bất ngờ chiến lực, giữ vững phòng tuyến, không có bị công phá.

Nhưng vị cuối cùng Lục cương, từ đầu đến cuối không có hiện thân!.