Chương 69: Nhất định phải được

Chương 69: Nhất định phải được

Chiến tổn rất nhanh thống kê đi ra.

Phong Thủy huyện thành phòng doanh chết trận bảy mươi sáu người;

Bổ khoái chết trận ba người;

Tùy tùng chết trận hai mươi chín người;

Mạo hiểm giả chết trận sáu người;

Người bị thương hơn trăm.

Trời vừa sáng.

Huyện lệnh Trần Kiệt sắc mặt âm trầm theo dưới đầu thành đến, khua chiêng gõ trống triệu tập chúng bổ khoái đến nha môn nghị sự.

Một trận chiến này, người người đều tận toàn lực.

Nhưng là bởi vì cương thi tính đặc thù, vẫn như cũ xuất hiện hơn trăm người tử thương.

Nhưng nhất làm cho Trần Kiệt khó chịu vẫn như cũ là quan phương săn bắn đội toàn quân bị diệt.

Hắn đã tại đầu tường tận mắt nhìn đến mấy cái đã từng dưới trướng, biến thành Hắc cương, xen lẫn trong công thành cương thi bên trong, bị hắn tự tay chém xuống tiêu diệt.

Tâm tình chi kém, có thể nghĩ.

Trong nha môn, cái khác bổ đầu, bổ khoái cũng đều biết Trần Kiệt tâm tình không tốt, ai cũng không có chủ động mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhắm mắt dưỡng thần.

"Tối hôm qua một trận chiến, tất cả mọi người vất vả."

"Chiến báo, đã tại bản quan trong tay. . ."

"Chém giết Bạch cương, theo một kim tệ tiến hành ban thưởng; chém giết Hắc cương, theo mười kim tệ ban thưởng; chém giết Lục cương, ban thưởng 100 kim tệ!"

"Bản quan theo các ngươi thủ thành chém giết cương thi số lượng, đem ban thưởng cấp cho đến bổ đầu trong tay, từ bổ đầu quyết định cụ thể phân chia như thế nào đến người."

Sau đó, trừ thành tây không có phát hiện bất luận cái gì Lục cương, ban thưởng tại 930 kim tệ, cái khác ba khu cửa thành đều cầm tới một ngàn kim tệ ra mặt ban thưởng.

Sau đó là tiền trợ cấp.

Thành bắc cầm tới kim tệ ít nhất, bốn vị tùy tùng tiền trợ cấp 80 kim tệ.

Thành nam phát mấy trăm kim tệ, mặt mũi tràn đầy thẹn cho.

Trần Kiệt nhanh chóng nhảy qua cái này để cho lòng người nặng nề khâu, giọng nói vừa chuyển, đối với Lục Phàm bên này nói: "Cương thi tập thành, Lục Phàm bổ đầu, Lăng Tiêu Tiêu bổ đầu cảnh báo có công, lại, săn bắn đội Trần Vân Khê bổ đầu bọn người hủy diệt tin tức, cũng là hai vị bổ đầu mạo hiểm theo Thiên Môn hẻm núi mang trở về, bản quan lời ra tất thực hiện, cho hai người các ngươi, một người một cái nhị đẳng công!"

"Lần này, mọi người thủ thành có công, phụ trách tường thành bổ đầu, đánh lui Lục cương có công, một người nhớ một lần nhị đẳng công."

Lục Phàm đổi tay đầu ngón tay tính toán, sau đó phát hiện chính mình cùng sư phụ vậy mà đã góp đủ ba cái nhị đẳng công, có được thỉnh cầu quận phủ Vệ Bộ doanh bồi dưỡng tư cách.

Tâm tình nặng nề, cuối cùng chiếu rọi tiến vào ánh mặt trời sáng rỡ.

Nếu như là làm từng bước lời nói, ít nhất phải thời gian mấy năm mới có thể tích lũy ra đầy đủ công lao, đổi đến ba lần nhị đẳng công. . .

Hết lần này tới lần khác cái này thu đông, Phong Thủy huyện rất không yên ổn, cho hai người cơ hội.

So sánh Lục Phàm giờ này khắc này tâm tình, Trần Kiệt rõ ràng không mỹ lệ lắm, trầm giọng nói:

"Săn bắn đội toàn quân bị diệt, bản quan có không thể trốn tránh trách nhiệm, việc này, ta sẽ đích thân hướng quận phủ trình báo thỉnh tội, nhưng bây giờ huyện thành lực lượng thủ vệ đơn bạc, nhân thủ khan hiếm, mọi người muốn càng thêm cẩn thận, đề cao cảnh giác, ngăn chặn thế cục chuyển biến xấu."

Vâng

Đám người đồng ý.

"Ban ngày, thành phòng sự tình giao cho thành phòng doanh, các ngươi tất cả đi xuống nghỉ ngơi thật tốt, ban đêm, chúng ta chỉ sợ đến lại thủ một đêm."

". . ."

Không ít bổ khoái ngạc nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Theo bọn hắn nghĩ, đêm qua tiêu diệt đại lượng Hoạt cương, Thiên Môn hẻm núi trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ an tĩnh lại, sẽ không tại gặp nguy hiểm.

Trần Kiệt nhìn ra trong lòng bọn họ nghi hoặc, nghiêm mặt nói bổ sung:

"Đêm qua, có một đầu Lục cương từ đầu đến cuối không có hiện thân, bản quan hoài nghi, đầu này Lục cương mới là thúc đẩy công thành sự kiện chân chính chủ não, đối phương có thể là ngay tại hướng Huyết cương phát triển Lục cương! Thiên Môn hẻm núi từng là thượng cổ chiến trường, bên trong Hoạt cương đông đảo, cương thi rất có thể ngóc đầu trở lại! Mọi người còn chưa tới có thể phớt lờ thời điểm, trở về xử trí chuyện tốt vụ, nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức!"

Vâng

Đám người tỉnh ngộ đồng ý.

Lục Phàm đứng dậy liền đi, lại bị Trần Kiệt từ phía sau gọi lại:

"Lục bổ đầu, lưu một chút, ta có chuyện muốn nói."

Lục Phàm lập tức khẩn trương lên.

Ngay lập tức nghĩ tới chính là theo Trần Vân Khê tro cốt bên trong móc ra ngoài chiếc nhẫn.

Chẳng lẽ. . .

Bị phát hiện rồi?

Lục Phàm mặt không đổi sắc ngừng chân quay người, trở lại vị trí của mình:

"Đại nhân."

Trần Kiệt đối xử mọi người hoàn toàn tán đi, lúc này mới buông xuống bưng giá đỡ, hướng về phía Lục Phàm trên dưới quan sát, nói: "Nghe đầu tường người báo cáo, xung kích thành bắc Lục cương, là Trần Vân Khê Tổng bổ đầu?"

"Đúng vậy a."

Lục Phàm cười khổ gật đầu:

"Nếu không có thần bí mạo hiểm giả xuất thủ tương trợ, thuộc hạ tối hôm qua liền chết tại Tổng bổ đầu trong tay."

"Thần bí mạo hiểm giả."

Trần Kiệt thì thầm, nói: "Nói như vậy, ngươi không cho rằng người này?"

"Thuộc hạ cả một đời chưa từng đi ra Phong Thủy huyện, nhìn thấy lợi hại nhất võ giả chính là Tổng bổ đầu, a không, còn có lần trước đến Thần Bộ doanh đại nhân! Lần này gấp rút tiếp viện cứu thuộc hạ, có thể hay không chính là Thần Bộ doanh vị đại nhân kia? Còn là, đại nhân người?"

Lục Phàm cố ý phân tán Trần Kiệt chú ý.

Cái sau quả nhiên mắc lừa.

Thần Bộ doanh.

Trần gia?

Giống như đều có khả năng.

"Mặc kệ."

Trần Kiệt khoát khoát tay, tâm phiền ý loạn nói:

"Đã đối phương không nguyện ý bại lộ thân phận, khẳng định có hắn lý do, chúng ta ghi nhớ liền tốt, về sau nhìn có cơ hội hay không hồi báo, bản quan để ngươi lưu lại, nhưng thật ra là có việc khác muốn cùng ngươi thương lượng."

"Đại nhân mời nói."

Lục Phàm ngồi đoan chính, ánh mắt thanh tịnh.

Chỉ cần không đề cập tới chiếc nhẫn, cái gì cũng tốt đàm.

Trần Kiệt nhẫn trầm ngâm châm chước nói:

"Trần Vân Khê Tổng bổ đầu bỏ mình, bốn vị bổ đầu bỏ mình, đồng thời chết mười vị bổ khoái, hiện tại Phong Thủy huyện, nhân thủ khan hiếm. . . Nhu cầu cấp bách nhận người! Nhưng là dưới mắt khẩn yếu nhất chính là, tìm người thay thế Tổng bổ đầu vị trí, bản quan hướng vào, tìm một cái có năng lực có uy vọng người, tới đón xuống Trần Vân Khê Tổng bổ đầu sạp hàng."

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Lục Phàm lại cố ý giả ngu, một mặt hoảng sợ, chiến thuật ngửa ra sau:

"Đại nhân là muốn khởi động lại quan phương săn bắn đội?"

Trần Kiệt biết hắn hiểu lầm, vội vàng vẫy tay giải thích:

"Săn bắn đội sự tình, tạm thời chắc chắn sẽ không thượng tuyến, dưới mắt bắt đầu mùa đông, Phong Thủy huyện vấn đề lớn nhất là bảo vệ cẩn thận thành nội bách tính an toàn, săn bắn đội sự tình, tối thiểu phải chờ tới đầu xuân tuyết tan về sau."

Nghe vậy, Lục Phàm như trút được gánh nặng, nói:

"Chỉ là thủ hộ thành nội bách tính an toàn lời nói, vấn đề không lớn, chỉ cần bảo đảm từng có đông lương thực củi lửa, không chết đói người, không chết cóng người, không bị cương thi phá thành."

Trần Kiệt vốn là nghĩ đề nghị, theo từ đi bổ đầu chức vị bốn cái dưới trướng bên trong lựa đi ra một cái, tiếp nhận Tổng bổ đầu vị trí, nhưng lại không thể không nhìn lo bản thổ bổ đầu cách nhìn —— dù sao Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu công lao tại mấy cái bổ đầu bên trong nhiều nhất, quản lý năng lực cũng là mạnh nhất.

Đột nhiên nghe tới Lục Phàm rõ ràng như thế sáng tỏ chải vuốt ra ba cái quan khiếu nhân tố, Trần Kiệt phảng phất có bị điểm đẩy đến, lời đến khóe miệng lập tức nuốt xuống:

"Thủ hộ Phong Thủy huyện, khẳng định phải bảo đảm thành trì không bị công phá, nhưng là Lục bổ đầu ngươi nói không đói chết người, đông lạnh không chết người, là có ý gì? Hẳn là, Phong Thủy huyện lương thực, củi lửa, có vấn đề gì?"

Lục Phàm cười thầm trong lòng.

Huyện lệnh đại nhân quả nhiên mắc câu.

Hắn biết Trần Kiệt ban sơ ý nghĩ khẳng định không phải để trẻ tuổi non nớt chính mình đảm nhiệm Tổng bổ đầu chức.

Nhưng

Tổng bổ đầu vị trí. . .

Hắn nhất định phải được!.