Chương 70: Nói bóng nói gió

Chương 70: Nói bóng nói gió

Trần Kiệt cầm ra chiêu hiền đãi sĩ tư thái.

Lục Phàm đương nhiên sẽ không che giấu, giản lược nói tóm tắt cầm ra mấy đầu số liệu:

"Đại nhân."

"Phong Thủy huyện 350,000 nhân khẩu."

"Buôn gạo chỉ có ba cái."

"Căn cứ thuộc hạ hiểu rõ đến tình huống, tam đại buôn gạo tồn kho lương thực, cho dù toàn bộ đổ đầy, chỉ đủ toàn huyện bách tính tiêu hao mười lăm ngày."

Lục Phàm lời vừa nói ra, Trần Kiệt một đêm mỏi mệt lập tức chạy vô tung vô ảnh, bỗng nhiên đứng dậy:

"Ngươi xác định? !"

Phong Thủy huyện tam đại buôn gạo tồn lương chỉ đủ thành nội bách tính tiêu hao nửa tháng.

Thả ở trong ngày thường, cách mỗi mười ngày nửa tháng theo Lôi huyện bên kia vận chuyển một nhóm lương thực, ngược lại là vấn đề không lớn, dù sao lộ trình không xa, cũng liền không đến trăm dặm đường.

Nhưng bây giờ còn không có bắt đầu mùa đông! Liền đã tuyết lớn ngập núi phong đường, đội xe đi xa trở ngại, đội xe vận giá tăng vọt!

Trần Kiệt vừa dứt xuống tới tâm nháy mắt run lên.

Thân là tiền quân đồn người phụ trách, hắn phi thường rõ ràng, lương thực tầm quan trọng.

Đối mặt một đám quân sự tố chất quá cứng binh sĩ, thiếu lương thời điểm đều sẽ xuất hiện bất ngờ làm phản!

Hắn cũng không dám tưởng tượng, làm Phong Thủy huyện xuất hiện lương thực nguy cơ thời điểm, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng.

Lục Phàm xông Trần Kiệt nhẹ gật đầu:

"Phong Thủy huyện tam đại buôn gạo, hai cái tại Nguyên Lãng đường phố, một cái tại Vạn Tượng đường phố, đều là thuộc hạ đã từng quản lý khu vực, cho nên lúc đó liền xâm nhập hiểu rõ một chút, ba nhà buôn gạo nhà kho rất lớn, nhưng là Phong Thủy huyện bách tính quá nhiều, mỗi ngày tiêu hao rất lớn! Ba ông chủ đều từng từng nói với ta lời giống vậy, mười lăm ngày, hẳn là phi thường đáp án xác thực."

Lục Phàm không khách khí cho Trần Kiệt tạo áp lực, đồng thời hiển lộ một chút chính mình tỉ mỉ thái độ làm việc, cùng đối với thành nội tình huống khống chế trình độ.

Trần Kiệt cái trán có chút thấm mồ hôi:

"Người tới! Gọi chủ bộ tới một chuyến."

Trần Kiệt hạ lệnh.

Lục Phàm biết, Trần Kiệt khẩn trương lên.

Hắn phải tìm Trần Kiều An tìm kiếm thành nội cụ thể tình báo.

Chủ bộ quản lý thu thuế, khẳng định biết đối phương tồn lương cùng ra vào lương thực tình huống.

Trần Kiều An tới rất nhanh.

Đối với vị này đồng dạng xuất từ Trần gia cấp hai phù sư, Lục Phàm không dám thất lễ, ôm quyền thi lễ.

Trần Kiều An đến từ Trần gia chi thứ, tuổi tác so Trần Kiệt hơi dài, vào chỗ về sau xông Trần Kiệt thỉnh an nói: "Đại nhân gọi ta đến, có gì phân phó?"

Trần Kiệt cũng không hai lời nói, trực tiếp đem Lục Phàm vừa mới nói ra nội dung nói ra, sau đó chăm chú tiếp cận Trần Kiều An con mắt, hỏi: "Ta muốn biết, Lục bổ đầu nói những này, phải chăng có ra vào?"

". . ."

Trần Kiều An mặt lộ vẻ kinh ngạc, rốt cục nhìn nhiều Lục Phàm liếc mắt.

"Buôn gạo bên này, chúng ta thực sự có số liệu, tam đại buôn gạo đích xác cách mỗi chừng mười ngày liền sẽ theo Lôi huyện hoặc địa phương khác mua lương thực, nếu như đại nhân cần càng tỉ mỉ đáp án, chúng ta có thể đem tam đại buôn gạo lão bản kêu đến, ở trước mặt hỏi thăm rõ ràng."

Trần Kiệt trong mắt lóe lên một vòng vẻ giận dữ.

Chủ bộ, chủ quản thu thuế tiền bạc, đối với thành nội buôn gạo hiểu rõ, lại không bằng một cái chủ quản trị an bổ đầu.

"Ta biết."

"Đã đáp án không kém nhiều, chúng ta cơ bản có thể xác nhận, Phong Thủy huyện tồn tại ngắn hạn lương thực nguy cơ, dưới mắt trọng yếu nhất chính là suy tư cách giải quyết."

Trần Kiều An cảm thấy được đại nhân đối với chính mình công tác không hài lòng, vội vàng nhắc nhở:

"Lôi huyện Tổng bổ đầu Tiêu Tranh dẫn đội đuổi tới, đồng thời, chúng ta Trần gia tại Lôi huyện hiệu buôn, cũng có người tới, đại nhân có thể gặp gặp bọn họ, hiểu rõ vận lương vấn đề."

Đúng a!

Trần Kiệt nhãn tình sáng lên, phân phó nói:

"Mời bọn họ người phụ trách đi vào một lần!"

Trần Kiều An xuống dưới mời người.

"Đại nhân, thuộc hạ. . ."

Hắn chuẩn bị né tránh.

Trần Kiệt nói thẳng:

"Ngươi lưu lại, cùng một chỗ nghe một chút."

Lương thực nguy cơ là Lục Phàm nhắc nhở Trần Kiều An, Trần Kiệt cho rằng, cần thiết để Lục Phàm dự thính.

Chỉ chốc lát sau, hai người bị Trần Kiều An đưa vào đến.

Đi vào là Tổng bổ đầu Tiêu Tranh, cùng Trần gia một vị khuôn mặt xa lạ.

"Trần đại nhân!"

"Gặp qua đại nhân! Đại nhân bình an vô sự, là Trần gia chi phúc!"

Tiêu Tranh thái độ không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, Trần gia vị kia trên mặt treo đầy nịnh nọt nhiệt tình nụ cười.

Hai người không có quá để ý một bên Lục Phàm.

Lục Phàm cũng vui vẻ thoả đáng cái tiểu trong suốt.

Trần Kiệt vẫn chưa vừa lên đến liền hỏi thăm vấn đề lương thực, mà là khách khí nói lời cảm tạ, cảm tạ Lôi huyện phương diện bôn ba gấp rút tiếp viện.

Tiêu Tranh có chút ngượng ngùng.

"Thật có lỗi."

"Hôm qua chúng ta nhận được tin tức thời điểm đêm đã khuya, ngoài thành tuyết lớn phong đường, ánh mắt không tốt, đi chậm chạp, thẳng đến sáng nay mới đến Phong Thủy huyện, không có thể kịp thời cùng Phong Thủy huyện kề vai chiến đấu."

"Đại nhân! Tiếu tổng bổ đầu khiêm tốn, chúng ta đêm qua một đường bôn ba tiến lên, kỳ thật thật phi thường vất vả, trên đường tuyết đọng rất dày, dù cho võ giả đi đường cũng phi thường trở ngại, mà lại, trên đường chúng ta tao ngộ mấy đợt Hoạt cương, Tinh quái tập kích, thực tế là không dám tiêu hao thể lực, tất cả mọi người đều đông lạnh một đêm."

Trần gia hiệu buôn vị này người phụ trách vì Tiêu Tranh nói chuyện.

Trần Kiệt liên tục gật đầu:

"Chư vị vất vả, phần tình nghĩa này, bản quan ghi nhớ."

Trên miệng nói như vậy, trong lòng lại là một mực đang chìm xuống.

Liền võ giả đều bôn ba hồi lâu mới đến Phong Thủy huyện, nặng nề vận lương đội xe, chỉ sợ rất khó thuận lợi vận chống đỡ.

"Trần chủ bộ, làm phiền ngươi mang Tiếu tổng bổ đầu xuống dưới nghỉ ngơi, chuẩn bị kỹ càng nước nóng ăn uống, chiếu cố thật tốt! Đã đến, ngay tại chúng ta nơi này nghỉ ngơi hai ngày."

"Đại nhân khách khí!"

"Phong Thủy huyện đã giải quyết nguy cơ, chúng ta cũng muốn lập tức chạy trở về."

"Không nghỉ ngơi một chút a? Có chuyện quan trọng gì? Vội vã như thế?"

Trần Kiệt nhiệt tình để Tiêu Tranh có chút cảm động, không thể không nói ra lời nói thật:

"Hồi bẩm đại nhân, năm nay chưa bắt đầu mùa đông liền đã xuống nhiều trận tuyết lớn, chúng ta thành nội chuẩn bị không đủ, rất nhiều hộ bách tính không có đủ than củi củi lửa, hiện tại mỗi ngày trời chưa sáng liền có rất nhiều người ra khỏi thành đốn củi, đã phát sinh rất nhiều vụ ngoài thành Tinh quái ăn người đả thương người sự kiện, thành nội nhân thủ khan hiếm, chúng ta thực tế là công vụ mang theo, không có cách nào, Trần đại nhân hảo ý, chúng ta chân thành ghi nhớ, ăn xong điểm tâm, chúng ta liền muốn rời khỏi!"

Tiêu Tranh lời nói, để Trần Kiệt sắc mặt chìm tới đáy có chút không kềm được.

"Lôi huyện vậy mà thiếu khuyết củi lửa?"

"Thời tiết quá lạnh, mọi người còn không có đầy đủ chuẩn bị, bị đông bách tính rất nhiều, ai, đây đều là chúng ta những này làm bổ đầu sự tình. . . Trần đại nhân! Cáo từ!"

Tiêu Tranh bất đắc dĩ tố khổ, cáo từ quay người rời đi.

Trần Kiều An tự mình đưa ra nha môn.

Trong đường còn lại Trần Kiệt, Trần gia hiệu buôn người phụ trách cùng Lục Phàm.

Lục Phàm chú ý tới, Trần Kiệt ánh mắt trên người mình dừng lại một chút, dường như hít một hơi thật sâu, tại làm quyết định trọng yếu gì.

"Đại nhân."

Trần gia hiệu buôn người phụ trách cũng là nhân tinh, con ngươi đảo một vòng, nói:

"Đại nhân, chúng ta Phong Thủy huyện có phải là gặp được phiền phức rồi? Có cái gì tiểu nhân giúp được một tay địa phương, ngài cứ việc phân phó, trong tộc trưởng lão nói, quận phủ bên này tất cả hiệu buôn, hết thảy nghe theo phân phó của ngài."

Nghe vậy, Trần Kiệt giương mắt hỏi:

"Năm nay tuyết lớn, phải chăng đã lan đến gần vương triều toàn cảnh?"

"Đại nhân minh giám."

Trần gia hiệu buôn người phụ trách gật đầu.

Trần Kiệt mắt lộ ra đắng chát chi sắc.

Kia liền không có cách nào.

Tuyết lớn bao trùm Thiên Nam vương triều toàn cảnh, Lôi huyện không phải hạt giống huyện lớn, cũng không có dư thừa lương thực, vị trí biên giới Phong Thủy huyện, lương thực nguy cơ căn bản là không có biện pháp hóa giải.

PS

Cầu ức điểm điểm duy trì.