Chương 71: Chèn ép đối lập

Chương 71: Chèn ép đối lập

Theo Tiêu Tranh cùng hiệu buôn người phụ trách trong miệng hiểu rõ đến tình huống, để Trần Kiệt như ngồi bàn chông.

Hiện tại tin tức tốt duy nhất là, tuyết lớn rơi xuống không có mấy ngày, thành nội buôn gạo lương thực, cùng bách tính trong tay lương thực còn có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Có giảm xóc thời gian, có thể lại nghĩ biện pháp.

Trần Kiệt rất khó tưởng tượng, nếu như chính mình tại không có chút nào cảm thấy dưới tình huống, tập trung tinh thần nhào vào săn bắn đội cùng chống cự Hoạt cương sự tình bên trên, chân chính đợi đến lương thực nguy cơ bộc phát thời điểm, liền chính xác không thể cứu vãn.

"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi một chút."

Trần Kiệt thậm chí còn không biết cái này Lôi huyện hiệu buôn người phụ trách danh tự, vẫy tay liền đem người đuổi mất, sau đó mượn điều chỉnh tư thế ngồi tiểu động tác, liếc Lục Phàm liếc mắt:

"Lục bổ đầu."

"Có thuộc hạ."

Lục Phàm sắc mặt như thường, đi ra lên tiếng.

Ai

Trần Kiệt thật sâu thở dài:

"Theo Tiêu Tranh Tổng bổ đầu bên này tin tức truyền đến, cơ bản có thể xác định, tuyết lớn liền hàng, tình huống nghiêm trọng, vận chuyển trở thành vấn đề rất lớn, Phong Thủy huyện, khả năng rất nhanh liền sẽ xuất hiện lương thực nguy cơ."

"Đại nhân phía sau có Thiên Nam vương triều tám gia tộc lớn nhất một trong Trần gia hết sức giúp đỡ, có một quận hiệu buôn nghe lệnh làm việc, thuộc hạ tin tưởng, lần này lương thực nguy cơ, nhất định có thể thuận lợi vượt qua."

"Hiện tại nơi này chỉ có hai người chúng ta, không cần nói chút lời nịnh nọt." Trần Kiệt khoát tay nói: "Ngồi xuống, cùng bản quan thật tốt tâm sự, chúng ta, còn có hay không những biện pháp khác, có thể giải quyết lương thực nguy cơ."

". . . Đại nhân, kỳ thật trừ lương thực nguy cơ, còn có kháng lạnh phương diện vật tư, củi lửa than củi, cũng nhất định phải thận trọng đối đãi." Lục Phàm vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu, nói: "Lôi huyện nhân khẩu vượt qua chúng ta Phong Thủy huyện, phụ cận lại không có quá nhiều núi rừng, cho nên trước thời hạn xuất hiện củi lửa không đủ tình huống, chúng ta Phong Thủy huyện, cũng cần phòng ngừa chu đáo, dù sao ngài vừa mới nhậm chức, thành nội chết cóng bách tính tình huống một khi xuất hiện, đối với ngài thanh danh, sẽ mười phần bất lợi."

Nào chỉ là bất lợi? !

Trần Kiệt ngẫm lại đều cuống họng đau, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Lục bổ đầu ngươi nói đúng, mặc dù củi lửa khan hiếm tình thế chưa từng xuất hiện, cũng không có lương thực nguy cơ nghiêm trọng, chỉ khi nào bộc phát, đích thật là lớn vô cùng bê bối! Nhất định phải phòng ngừa chu đáo. . . Không biết Lục bổ đầu có cái gì tốt điểm?"

"Thuộc hạ ngu dốt, chỉ có thể nghĩ đến, mỗi ngày an bài các đường phố tùy tùng ra ngoài đốn củi, nhưng là bởi vì tiêu hao rất lớn, tốt nhất là từ quan phủ ra mặt, giá thấp thu mua củi than củi, điều động trong huyện thành người, cùng nhau gia nhập tiến đến, tuyết lớn ngập núi về sau, rất nhiều người đều không có công việc, cho dù giá cả giá thấp, tin tưởng cũng sẽ có rất nhiều người nguyện ý đi ra làm việc."

Tốt

Trần Kiệt mặc dù đã tốn hao không ít kim tệ, nhưng cũng biết Lục Phàm đưa ra biện pháp có thể thực hiện, tại chỗ đánh nhịp đồng ý: "Chuyện này, liền giao cho ngươi đến xử lý! Giá thu mua, ngươi đến định! Chủ bộ bên kia, bản quan sẽ đánh chào hỏi."

Vâng

Trần Kiệt lời nói xoay chuyển:

"Chúng ta Phong Thủy huyện cũng không phải hạt giống huyện lớn, bây giờ tồn kho lương thực nhiều lắm chèo chống một tháng, nhưng là mùa đông còn chưa tới đến, vạn nhất tuyết lớn tiếp tục không ngừng, tuyết lớn che lại ba bốn tháng, Phong Thủy huyện liền xong!"

Trần Kiệt tại quân đồn thời điểm, xử lý sự vụ lôi lệ phong hành, thẳng tới thẳng lui, căn bản cũng không có quá nhiều địa phương bên trên chủ chính một phương kinh nghiệm, hiện tại thật sự là bị đánh trở tay không kịp, nếu không cũng không đến nỗi cùng một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên cầu lấy biện pháp.

"Lương thực nguy cơ vấn đề, đích xác rất khó giải quyết, đại nhân trước tìm người nghĩ một chút biện pháp, thuộc hạ trở về cũng bốn phía hỏi thăm một chút, nhìn xem có thể hay không nghĩ đến phá cục chi pháp."

"Liền đừng trở về, ở trong này nghĩ biện pháp."

Trần Kiệt hiện tại bên người đích thật là tìm không thấy người có thể tin được.

Trần Vân Khê Tổng bổ đầu cùng bốn vị bổ đầu bỏ mình, chủ bộ Trần Kiều An đối với Phong Thủy huyện hiểu rõ còn không bằng Lục Phàm.

Trần Kiệt hiện tại đã là đem Lục Phàm xem như tâm phúc của mình.

Dù sao!

Lục Phàm quản lý thành nội bản sự đến;

Lục Phàm trấn thủ thành bắc hai lần có công;

Lục Phàm có thể từ trong tay của Lục cương chạy trốn, theo Thiên Môn hẻm núi một đám cương thi truy sát mang về trọng yếu tình báo;

Bao quát lần này lương thực nguy cơ cùng kháng lạnh nguy cơ, cũng là Lục Phàm nhắc nhở hắn.

Trần Vân Khê tại thế, đều chưa hẳn có thể so sánh được Lục Phàm.

Lục Phàm trong lòng hơi động.

"Đại nhân, bây giờ ban ngày, thuộc hạ cần lập tức xuống dưới điều động nhân mã, an bài thu mua củi công việc, đồng thời cũng muốn an bài nhân thủ bảo hộ bách tính đốn củi."

"Tam đại buôn gạo cùng thị trường thương mậu bên kia, ta cũng muốn đi đi lại một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới thay thế đồ ăn, đồng thời. . . Đại nhân tốt nhất lại an bài mấy vị bổ đầu, cùng phu mã bên kia hiệp thương, trao đổi an bài nhân mã ra khỏi thành xúc tuyết, dù sao, tuyết lớn ngập núi phong đường, đối với bọn hắn ảnh hưởng lớn nhất, chúng ta không thể một mực bị nhốt ở trong thành! Chỉ có nắm chặt thời gian, quản nhiều đủ xuống, tài năng giải quyết vấn đề."

Trần Kiệt nghe Lục Phàm một hai ba bốn năm đưa ra nhiều như vậy cụ thể cử động, rất nhanh rõ ràng những này cử động đối với Phong Thủy huyện lập tức khốn cảnh có tác dụng tích cực, ý nghĩ của mình cũng chầm chậm chải vuốt đi ra.

Tốt

"Ngươi nói đúng."

"Ngươi trước đi xử lý những chuyện này."

Trần Kiệt đối với Lục Phàm có thêm mấy phần lực lượng cùng tự tin.

"Thuộc hạ cáo từ."

Lục Phàm xoay người rời đi.

Lúc ra cửa, vừa vặn gặp được tiễn biệt Tiêu Tranh Tổng bổ đầu chủ bộ Trần Kiều An.

Trần Kiều An nhìn Lục Phàm hùng hùng hổ hổ bộ dáng, gọi lại hắn:

"Lục bổ đầu chờ một lát! Tối hôm qua chúng ta có ba vị bổ khoái bất hạnh hi sinh, đều là bản thổ mới mời chào bổ khoái, ta nghĩ mời làm bản thổ xuất thân Lục bổ đầu ngươi ra mặt, đại biểu nha môn tới cửa thăm hỏi đưa lên tiền trợ cấp."

Lục Phàm dưới chân trì trệ.

Cái này liền có chút khi dễ người.

Cái khác bổ đầu dưới trướng bổ khoái chết, không đi đến nhà thăm hỏi, để chính mình đi bị người ta bạch nhãn?

Có bị bệnh không? !

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm không phải là không có đụng phải loại này cấp trên, nhưng là, chủ bộ cũng không phải hắn trực thuộc cấp trên, hắn trực thuộc cấp trên Tổng bổ đầu Trần Vân Khê đã hi sinh, hắn hiện tại trực thuộc cấp trên là Trần Kiệt huyện lệnh.

Đối phương rõ ràng là ỷ vào chính mình là Trần gia chi thứ, vượt qua.

Lục Phàm yếu là thiếu niên bình thường cũng liền thôi, khả năng tại chỗ nhăn mặt không làm.

Theo cảnh nhiều năm, Lục Phàm tâm lý tố chất tuyệt đối vượt qua Trần Kiều An rất nhiều.

Dừng bước!

Lục Phàm quay người, đối với Trần Kiều An ôm quyền hành lễ nói:

"Thật có lỗi! Chủ bộ đại nhân, thuộc hạ vừa mới tinh thần không thuộc, suy nghĩ sự tình khác, không nghe rõ ràng phân phó của đại nhân. . ." Khiêm tốn hữu lễ, hèn mọn yếu thế tư thái hoàn toàn thể hiện ra.

Lời vừa nói ra, trong đường ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Trần Kiệt đã chú ý tới.

Trần Kiều An lại hoàn toàn không biết, lặp lại một lần lời nói mới rồi, sau đó nhìn Lục Phàm cung cung kính kính ôm quyền cúi đầu bộ dáng, lại quỷ thần xui khiến thêm một câu:

"Người trẻ tuổi tinh lực dồi dào, thuận tiện đem những cái kia bỏ mình tùy tùng gia quyến cùng một chỗ trấn an xuống tới, như thế nào?"

Trần Kiều An cũng không phải là phi thường nhỏ hẹp tính cách, nhưng trước đó Lục Phàm đối với tam đại buôn gạo như lòng bàn tay tư thái, đích xác có kích thích đến hắn.

Nào có thể đoán được!

Hắn lời nói này, cho Lục Phàm bố trí nhiệm vụ, để huyện lệnh nắm chặt kinh đường mộc, cánh tay phải có chút phát run.

Phong Thủy huyện thiếu lương thực bạo loạn chuyện xảy ra sắp đến, đường đường chủ sổ ghi chép, còn ở nơi này bè lũ xu nịnh chèn ép đối lập!

Đáng ghét! !.