Chương 72: Đề bạt, thăng quan

Chương 72: Đề bạt, thăng quan

Trần Kiều An cái thằng này. . .

Thuộc chó dại?

Loại thời điểm này, để chính mình đi xử lý thành nội tất cả hi sinh bổ khoái, tùy tùng trấn an thăm hỏi công việc?

Khinh người quá đáng!

Lục Phàm một hơi nghẹn cổ họng, cố nén không có phát tác.

Ngay tại đang suy tư nên như thế nào hồi phục chủ bộ thời điểm, một cái thanh âm uy nghiêm từ phía sau truyền vào trong tai:

"Lục bổ đầu!"

Là Trần Kiệt.

Trần Kiều An, Lục Phàm đồng thời quay người.

Chỉ thấy huyện lệnh đại nhân Trần Kiệt, trong tay mang theo một vật, chậm rãi đi đến cổng.

"Đại nhân."

"Đại nhân."

Hai người hành lễ.

Trần Kiệt nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Kiều An, trực tiếp đem trong tay hơi mỏng một trang giấy ném tới Lục Phàm trong tay: "Thứ này ngươi quên cầm, làm rất tốt, trước tiên đem bản quan chuyện phân phó xử lý tốt, thành nội bổ khoái, tùy tùng tùy ngươi điều hành, thành phòng doanh bên kia, bản quan cũng sẽ an bài người đánh tốt chào hỏi, cần điều người, tùy tiện điều!"

Sau đó chuyển hướng chủ bộ Trần Kiều An:

"An ủi sự tình, để một cái Tổng bổ đầu tự mình đi làm, qua, Lục bổ đầu ngươi tự động an bài đi."

Hời hợt một câu, liền thay Lục Phàm giải vây.

Chờ chút. . .

Tổng bổ đầu?

Trần Kiều An, Lục Phàm đồng thời sửng sốt một chút.

Lục Phàm vô ý thức nhìn về phía trong tay chất lượng không tệ trang giấy.

Nhậm chức lệnh!

Tư hữu bổ đầu Lục Phàm, năng lực xuất chúng, đặc chuẩn bổ nhiệm làm Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu chức.

Phía dưới là huyện lệnh Trần Kiệt quan ấn, chỉnh tề, bốn bề yên tĩnh.

Trần Kiều An cũng nhìn thấy.

Biến sắc, không dám tin nhìn về phía đã quay người huyện lệnh đại nhân.

Trần Vân Khê Tổng bổ đầu hi sinh về sau, huyện lệnh đại nhân hướng vào đề bạt thay thế Tổng bổ đầu vị trí vốn là một vị khác bổ đầu, làm sao lại đột nhiên biến thành Lục Phàm?

Trần Kiều An ánh mắt lấp lóe, sắc mặt khó coi.

Hắn rốt cuộc minh bạch huyện lệnh đại nhân ý tứ.

Hắn hiện tại đã chỉ huy bất động Tổng bổ đầu, bởi vì hai người hiện tại cùng cấp!

Huyện lệnh đại nhân ý tứ cũng rất rõ ràng:

Về sau trợ cấp thăm hỏi những sự vụ này, đều là Tổng bổ đầu an bài.

Chủ bộ liền không cần nhúng tay.

Lục Phàm được như nguyện cầm tới Tổng bổ đầu bổ nhiệm văn thư, trong lòng cuồng hỉ, quay người, cung cung kính kính thi lễ một cái: "Đa tạ đại nhân thưởng thức, thuộc hạ nhất định không phụ đại nhân vun trồng."

"Đi thôi."

Trần Kiệt vẫy tay.

Trần Kiều An thần sắc phức tạp đối với Lục Phàm ôm quyền: "Lục tổng bổ đầu, có nhiều đắc tội, mong rộng lòng tha thứ."

Hắn đã ý thức được, tự mình làm để đại nhân không chào đón sự tình, nếu không không có khả năng Tổng bổ đầu nhậm chức nhân tuyển không nói trước cùng chính mình thông khí.

Loại thời điểm này, hạ thấp tư thái chủ động xin lỗi, không sai.

Lục Phàm đáp lễ:

"Về sau còn muốn mời chủ bộ đại nhân nhiều hơn chiếu cố."

"Lẫn nhau, lẫn nhau."

Hai người người không việc gì, trò chuyện vui vẻ.

Trần Kiệt sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Vừa rồi là cân nhắc đến chiếu cố Trần Kiều An mặt mũi, mới không có tại chỗ nổi giận.

Lục Phàm là một nhân tài;

Trần Kiều An cũng là hắn theo chi thứ khám phá ra nhân tài một trong.

Ra nha môn, Lục Phàm đã thay đổi một bộ hoàn toàn mới bổ đầu phục, màu đen dây mũ có tơ bạc đường vân, chế phục, đai lưng đều là như thế, thần bí bên trong để lộ ra không phải bình thường uy nghiêm, trong tay hắc đao cũng càng thêm nặng nề, hàn quang bốn phía.

Ra nha môn, Lục Phàm liền an bài người truyền ra tin tức, tất cả bổ khoái sau một canh giờ nhất định phải chạy đến đưa tin.

Trợ cấp thăm hỏi sự tình có thể sau đó xử trí.

Nhưng là ra khỏi thành đốn củi sự tình nhất định phải hiện tại liền động.

Thời gian không đợi người!

Hắn biết, huyện lệnh đại nhân để hắn đảm nhiệm Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, cũng là nhìn ra hắn tại giấu dốt, hi vọng mượn nhờ hắn năng lực thuận lợi vượt qua lần này nguy cơ.

Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí bọn người phi thường mỏi mệt, vất vả một đêm, ngáp không ngớt, nhưng là khi biết Lục Phàm bổ đầu đã tấn thăng làm Tổng bổ đầu tin tức, từng cái lập tức sinh long hoạt hổ phấn khởi, suất lĩnh lấy dưới trướng mấy chục cái tùy tùng, chẳng những nhanh chóng đem Lục Phàm vinh thăng tin tức truyền khắp toàn thành, đồng thời cũng đem một tin tức lấy thông báo hình thức dán thiếp đến đường lớn hẻm nhỏ mỗi một cái góc.

Quan phủ thu củi!

Mười cân củi, một cái đồng tệ!

Rất rẻ tiền giá cả!

Nhất là ngay tại lúc này, ai cũng không biết ngoài thành cương thi chạy không có.

Nhưng là tin tức truyền ra.

Tổng bổ đầu tự mình dẫn đội ra khỏi thành càn quét, truy sát ngoài thành cương thi, vì bọn họ quét sạch phụ cận núi rừng. . .

Cái này còn tạm được.

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có người bắt đầu ra khỏi thành, mang búa, liêm đao, dây thừng, tốp năm tốp ba, chuẩn bị ra ngoài làm rất tốt một phiếu.

Người càng ngày càng nhiều.

Trong đội ngũ xuất hiện xe ngựa.

Đây là quan phương chuẩn bị.

Lục Phàm đặc biệt để người theo phu mã triệu tập một chút xe ngựa, kéo lấy dài hai mét hàng rào, tại trên quan đạo triển khai trận thế, con ngựa thuận người giẫm ra đến tuyết đạo hạnh tiến vào, sau lưng hàng rào đem phụ cận tuyết đọng gạt mở đến hai bên, sáu chiếc xe ngựa, hình thành một đầu xúc tuyết xe chế tạo rộng rãi đường đi, quét ra trên quan đạo tuyết đọng.

Mắt thấy ngoài thành chậm rãi mở ra một đầu không có tuyết đọng con đường, ra khỏi thành bách tính càng ngày càng nhiều.

Cái này một tiên phong, đem huyện lệnh Trần Kiệt đều cho kinh đến.

Ngoài thành.

Lục Phàm nói được thì làm được.

Lục Phàm mang sư phụ, lĩnh gần trăm người ra khỏi thành, theo thành đông bắt đầu càn quét ngoài thành, thuận cương thi lưu lại dấu chân, một đường bôn ba mười dặm đường, tiến vào lúc trước bố trí cảng tránh gió rừng, cũng tìm tới bị phá hủy đến bảy tám phần cảnh báo linh đang.

Cương thi dấu chân rất nhiều.

Phụ cận băng tuyết cũng còn lưu lại một chút màu đen như mực dấu vết.

Cương thi đều tiến vào rừng chỗ sâu, hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng xâm nhập.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu không có lại tiếp tục đi vào bên trong, mà là lân cận triển khai điều tra, đập tuyết đọng, bố trí cảnh báo linh đang, bảo đảm sẽ không có người tập kích đốn cây bách tính.

Lục Phàm đích xác không phải rất lo lắng.

Lần này đi ra, hắn mang mười cái chính thức võ giả, trong đó bao quát đã về hưu trong nhà mang bé con Hà bổ khoái Hà lão, cùng lúc trước bị tước đoạt quan áo mấy cái bổ khoái.

Trong tay cũng chuẩn bị chút phù lục.

Coi như cương thi ngóc đầu trở lại, hắn tự tin có thể ngăn cản một trận.

Qua giữa trưa.

Con ngựa kéo lấy xe nâng một đường giết tới rừng bên ngoài.

Bộ phận đốn củi bách tính trói tốt chính mình chiến lợi phẩm, chế tác từng cái đơn giản xe trượt tuyết, thắng lợi trở về, đường trở về ngược lại so lúc đến đường càng thêm bằng phẳng nhẹ nhõm.

Làm từng đám bách tính theo quan phủ bên này giao nhận củi, cầm tới không tính phong phú thù lao, ra khỏi thành bách tính càng ngày càng nhiều, buổi sáng đi ra thành bách tính cũng là tràn đầy phấn khởi tu chỉnh chuẩn bị đến vòng thứ hai.

Huyện lệnh Trần Kiệt nhìn xem từng đám củi ở dưới tường thành chồng đến càng ngày càng nhiều, trên mặt có vẻ tươi cười.

Hắn đã bắt đầu ảo tưởng, dùng đồng dạng phương pháp san bằng Phong Thủy huyện cùng Lôi huyện ở giữa quan đạo, đả thông thương đạo, đánh vỡ tuyết lớn phong đường khốn cảnh.

"Người trẻ tuổi, đầu óc quả nhiên dễ dùng."

Trần Kiệt cao hứng phi thường.

Lúc chạng vạng tối.

Ngoài thành bách tính cùng bổ khoái, tùy tùng toàn bộ trở về.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm đi vào Kim Tuyến phù lục cửa hàng, tìm tới chưởng quỹ.

"Từ Vệ Y gặp qua Lục đại nhân!"

"Chúc mừng Lục đại nhân tấn thăng Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu!"

Nhìn xem trước mặt vị này áo đen đeo ngân văn hiển lộ rõ ràng uy nghiêm tuổi trẻ Tổng bổ đầu, Từ Vệ Y thổn thức không thôi: Đã từng ở mảnh đất này cày cấy mười mấy năm Trương Lâm bổ đầu, cẩn trọng đều không lấy được vị trí, lại bị hắn một tay đề bạt thiếu niên bổ khoái, dùng mấy tháng liền tuỳ tiện vào tay..