Chương 73: Trần Vân Khê chiếc nhẫn

Chương 73: Trần Vân Khê chiếc nhẫn

"Lục đại nhân đến nhà tiểu điếm bồng tất sinh huy!"

"Không biết Lục đại nhân có gì phân phó? Là muốn nhập tay phù lục, còn là vì cái khác?"

Từ Vệ Y ở trước mặt của Lục Phàm đã không dám ngồi xuống.

Bởi vì Lục Phàm hiện tại đã là tòng cửu phẩm quan giai, Tổng bổ đầu, đã là quan thân.

"Từ chưởng quỹ, làm sao đột nhiên biến xa lạ, muốn không ta vẫn là đem bộ quần áo này lột nói chuyện với ngươi?" Lục Phàm làm bộ chuẩn bị đứng dậy cởi quần áo.

Từ Vệ Y vội vàng ngồi xuống, trong lòng ấm áp.

Có lúc, người và người tôn trọng, tại rất nhiều nơi đều có thể thể hiện đi ra.

Từ Vệ Y cũng rốt cuộc biết, Lục Phàm vì cái gì có thể tại ngắn ngủi trong thời gian hơn một tháng, đem đối bản thổ thế lực ý kiến rất lớn huyện lệnh đại nhân giải quyết, đứng lên Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu vị trí.

Người ta cái này EQ, cái này làm người năng lực, để hắn một cái nghênh đón mang đến làm ăn chưởng quỹ đều cảm thấy không bằng.

"Từ chưởng quỹ, ta lần này đến, là muốn cùng ngươi làm cái mua bán."

"Dễ nói, ngài muốn cái gì?"

Từ Vệ Y nhiệt tình cười nói:

"Trong cửa hàng chúng ta có phù lục, ngài nhìn trúng cứ lấy, chiết khấu bên này, Từ mỗ tự tác chủ trương, cho ngài tại ngài lúc đầu ưu đãi trên cơ sở, lại hàng nửa cái chiết khấu, giảm 35% cấp hai phù lục hạn chế số lượng tăng lên tới năm tấm, đại nhân ngài thấy thế nào?"

Từ Vệ Y rất cho mặt mũi.

Nam Cung gia tộc nguyên lai cho Lục Phàm ưu đãi là giảm 20% đã là phi thường thấp chiết khấu.

Từ Vệ Y bốc lên phong hiểm cho hắn lại hàng 0.5 chiết khấu, đồng thời đem cấp hai phù lục hạn chế tăng lên tới năm tấm, phi thường khó được.

Lục Phàm từ nơi này mua vào năm tấm cấp hai phù lục, chuyển tay liền có thể kiếm được 25 kim tệ chênh lệch giá, so Tổng bổ đầu một tháng bổng lộc còn cao.

"Ta cần các ngươi trong cửa hàng một cấp « Kim Chung tráo » một cấp « Hỏa Cầu thuật » cùng một cấp « Thần Hành phù » mỗi dạng các hai trăm tấm."

Từ Vệ Y hút mạnh một ngụm hơi lạnh:

"Cái này, cái này, hơi nhiều, tiểu nhân không làm chủ được a."

"Giá gốc mua, không muốn ưu đãi."

Lục Phàm hời hợt nói.

Từ Vệ Y nghe xong, thở phào một hơi nói:

"Hù chết tiểu nhân, đây là cho nha môn dùng, kia liền không có vấn đề, ngài muốn bao nhiêu? Chúng ta đều có."

"Ta hiện tại không có đủ tiền chi cho ngươi, nhưng là ta có thể cho ngươi lập chứng từ viết phiếu nợ."

"Không có vấn đề."

Từ Vệ Y miệng đầy đáp ứng:

"Ngài là hiện tại muốn, ta cái này liền đi chuẩn bị cho ngài?"

Hắn không có chút nào lo lắng Lục Phàm quỵt nợ.

Lục Phàm tuổi còn trẻ, tiền đồ như gấm.

600 tấm một cấp phù lục mặc dù cao tới 1,200 kim tệ, nhưng là chỉ cần đối phó giá gốc mua, trong đó lợi nhuận cũng phi thường khả quan.

"Cùng Từ chưởng quỹ làm ăn chính là thống khoái! Ta sẽ chờ ở đây, đúng rồi, lại cho ta cầm năm tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » cùng nhau ký sổ."

"Được rồi."

Từ Vệ Y liền vội vàng đứng lên thu xếp.

Tề Tri Lễ, Liêu Thanh liền đi theo Lục Phàm bên người, nghe tới như thế lớn sinh ý, cũng là dọa cho phát sợ, thừa dịp không người, hạ giọng hỏi:

"Đại nhân, chúng ta mua nhiều như vậy một cấp phù lục làm cái gì?"

"Buổi tối hôm nay, hẳn là còn có ác chiến muốn đánh?"

Hai người phi thường nghi hoặc, cũng có chút lo lắng.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Phòng ngừa chu đáo, giữ lại kề bên người, tổng không phải chuyện xấu."

Hai người ồ một tiếng, không có lại nhiều nói.

Không bao lâu, Từ Vệ Y dẫn theo ba cái hộp tới, cầm trong tay một tấm chứng từ.

Lục Phàm liếc mắt nhìn mua bán chứng từ, số lượng chính xác, kiểm kê phù lục không sai, sảng khoái đè xuống chỉ ấn, kí tên Lục Phàm. . .

Từ Vệ Y đưa lên một cái cẩm nang nhỏ, khẽ mỉm cười nói:

"Ngài muốn cấp hai phù lục cho ngài đơn độc cất kỹ, lần sau có sinh ý, còn mời Tổng bổ đầu đại nhân nhiều hơn chiếu cố."

"Nam Cung gia tộc phù lục phẩm chất không thể chê, chúng ta tự nhiên là sẽ thật tốt hợp tác xuống dưới."

Lục Phàm không có nhìn kỹ, trực tiếp bỏ vào trong ngực cất kỹ, quay người nhân viên chạy hàng.

Tề Tri Lễ, Liêu Thanh nâng lên hộp đuổi theo.

Từ Vệ Y nở nụ cười đưa đến mặt đường, lúc này mới trở lại.

"Đại nhân."

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Liêu Thanh đuổi theo.

Dẫn theo giá trị hơn một ngàn kim tệ phù lục, áp lực không nhỏ.

"Hồi Sinh dược phường."

Lục Phàm chuẩn bị đi gặp sư công.

Sư công đêm qua cứu mình một mạng, đến hảo hảo cảm tạ một chút.

Những bùa chú này, chính là hắn vi sư công chuẩn bị lễ vật.

Ba người đến nhà.

Lăng Ngữ Thịnh ngay tại đại đường ngồi xem bệnh, mắt thấy Lục Phàm một thân Tổng bổ đầu chế phục, cũng không kinh ngạc.

Lục Phàm thăng nhiệm Tổng bổ đầu tin tức đã sớm ở trong thành truyền ra, cả ngày hôm nay đều là đến nhà chúc mừng người, để hắn phiền muộn không thôi.

"Sư công."

Lục Phàm cung kính hành lễ.

"Sư công." "Sư công."

Liêu Thanh, Tề Tri Lễ cũng không dám lãnh đạm.

"Đồ vật buông xuống, các ngươi có thể đi. . . Bàn giao chuyện của các ngươi, nhất thiết phải làm tốt."

Lục Phàm phân phó một tiếng, hai người cung nhiên rời đi.

Nhưng là quay đầu lại đối mặt Lăng Ngữ Thịnh, Lục Phàm yên lặng chờ lấy hắn đem bệnh nhân xem hết, nhàn rỗi xuống tới, lúc này mới lên tiếng: "Sư công, ta là đến. . ."

"Nói lời cảm tạ lời nói không cần phải nói, ta chính là cái phế võ công người bình thường."

Lăng Ngữ Thịnh biết không thể gạt được cái này thông minh đồ tôn, nhưng cũng không tính để càng nhiều người biết chính mình võ lực còn tại.

Lục Phàm mười phần thức thời.

Hồi Sinh dược phường, bản thân liền có che một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Rượu hổ cốt, Điểm Thương thuật, còn có xoa bóp lưu thông máu thủ pháp, tự thành một cái hệ thống.

Mà lại. . .

Tối hôm qua sư công một kiếm, tuyệt đối bao trùm đến cấp sáu phía trên, thực lực đoán chừng có thể so sánh Thần Bộ doanh cường giả.

Hắn hoài nghi, sư công người này, căn bản cũng không phải là Thương Sơn Thiết Kiếm phái xoá tên đệ tử.

"Không nên suy nghĩ nhiều."

Lăng Ngữ Thịnh chỉ vào đủ, Liêu hai người buông xuống ba cái hộp, nói sang chuyện khác: "Đây là vật gì?"

"Phù lục, mới từ Kim Tuyến phù lục cửa hàng mua."

"Mua nhiều như vậy phù lục làm cái gì? Hôm qua cương thi quần tổn thất nặng nề, mấy ngày gần đây nhất, Thiên Môn hẻm núi sẽ không có bên trên quy mô cương thi tới gần Phong Thủy huyện."

Lăng Ngữ Thịnh ngữ khí mười phần chắc chắn.

Lục Phàm càng thêm vững tin nhà mình sư công không phải người bình thường.

Lục Phàm đi tới sư công bên người, đưa lỗ tai mấy lời.

Lăng Ngữ Thịnh lạnh nhạt biểu lộ lập tức động dung.

"Đồ vật ở đâu?"

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một cái màu đen bảo thạch mặt nhẫn chiếc nhẫn.

Đây chính là lúc trước theo Trần Vân Khê tro cốt bên trong móc ra ngoài chiếc nhẫn.

Lăng Ngữ Thịnh hiếm thấy thất thố, một thanh đoạt đưa tới tay, thu vào trong lòng, tinh tế ma sa mặt nhẫn cảm nhận.

Rất nhanh, hắn lộ ra vẻ vui mừng.

"A Nam!"

"Đóng cửa!"

"Nghỉ ngơi một ngày."

Đúng

A Nam vội vàng làm theo.

Lăng Ngữ Thịnh mang Lục Phàm tiến vào trong phòng.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Ngươi thật đúng là ta Lăng gia phúc tướng, như thế ẩn nấp truyền công đồ vật đều cho ngươi phát hiện."

Truyền công đồ vật, là chỉ đại gia tộc dùng để ghi chép một số bí mật công pháp đồ chơi nhỏ, bình thường dùng để ghi chép cùng truyền thừa phù sư chế phù thủ pháp cùng phù lục chú văn.

Lục Phàm tiếu đáp:

"Đệ tử cũng là kỳ quái, một võ giả vì sao lại mang chiếc nhẫn ở trên người, lấy về cẩn thận xem xét về sau phát hiện, Trần Vân Khê mặt nhẫn bên trên có phi thường nhỏ xíu đường vân. . . Sau đó dùng ánh đèn thử chiếu xạ, liền thấy phía trên văn tự."

"Đã ngươi đã nhìn qua phía trên văn tự, hẳn phải biết, trong này ghi chép là cái gì?".