Chương 74: Truyền công đồ vật

Chương 74: Truyền công đồ vật

Từng có theo cảnh mấy năm kinh lịch, Lục Phàm đi theo lão cảnh sát hình sự phá án và bắt giam qua một chút phi thường khó giải quyết bản án, một đôi mắt đã sớm có thể rõ ràng thấy rõ mặt ngoài chướng nhãn thủ đoạn, đồng thời căn cứ một chút bí ẩn, không hợp logic sơ hở, suy đoán ra ẩn tàng phía sau bí mật.

Trần Vân Khê tùy thân mang theo một chiếc nhẫn, bản thân liền không giống một võ giả hành vi, Lục Phàm một mực trong bóng tối tìm tòi, cũng phát hiện bí mật trong đó.

Lăng Ngữ Thịnh nói không sai, chiếc nhẫn này đích thật là Trần gia truyền công đồ vật!

Bên trong có khắc họa một cấp « Hỏa Cầu thuật » một cấp « Kim Chung tráo » cùng một cấp « Thần Hành phù » chú văn cùng chế phù thủ đoạn.

Lục Phàm không biết, vì cái gì Trần Vân Khê trong tay sẽ có dạng này một vật.

Trần Vân Khê chỉ là Trần gia chi thứ võ giả, có thể đến truyền một cái chú văn thủ đoạn, nhưng hẳn là không cần khắc sâu tại truyền công đồ vật bên trên.

Cùng sư công muốn tiền giấy, Lục Phàm vù vù ở trên trang giấy lưu lại tam thiên thuật pháp chú văn cùng tam thiên phù lục chế pháp.

Lăng Ngữ Thịnh sắc mặt trở nên dị thường đặc sắc.

Hắn biết đây là truyền công đồ vật, lại không nghĩ rằng, nơi này bên trong vậy mà bao hàm ba môn thuật pháp.

"Cái này ba môn thuật pháp, chế tác được chính là trên thị trường nhất bán chạy phù lục, xem ra cái này Trần Vân Khê, là muốn giữ lại truyền cho hậu nhân."

"Mặc kệ hắn là từ đâu được đến, hoặc là dự định làm cái gì, Trần Vân Khê chết, Trần gia xác suất rất lớn không biết cái này mai truyền công đồ vật. . ."

Lục Phàm rất chân thành đối với Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Sư phụ sáng sớm liền muốn tiến vào phù đạo trở thành phù sư, đây là một cái cơ hội rất tốt. . . Mặc dù chỉ là một cấp thuật pháp, nhưng chỉ cần nắm giữ một môn thuật pháp, coi như chính thức đặt chân phù đạo, trở thành một tên chính thức một cấp phù sư, xem như mở ra phù sư đại môn."

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Đúng, ngươi cùng Tiêu Tiêu ngộ tính đều rất không tệ, ta tin tưởng các ngươi, tương lai có thể làm được phù võ bổ sung, nhưng là tu luyện thuật pháp một, sự tình, nhất định phải bí mật tiến hành! Tránh phiền phức."

"Đệ tử biết."

Lục Phàm đương nhiên rõ ràng, chính mình cùng sư phụ đột nhiên bắt đầu tu luyện thuật pháp, thế tất sẽ dẫn tới Phong Thủy huyện bao quát Trần gia bên kia cảnh giác.

Nói không chừng Trần gia sẽ đổ tra Trần Vân Khê trước khi chết kinh lịch, thậm chí trực tiếp vận dụng một chút thủ đoạn không thường quy đến bảo đảm phù sư thuật pháp không có tiết ra ngoài.

Lục Phàm đã nghĩ kỹ hết thảy.

"Huyện lệnh đại nhân đề bạt ta vì Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, ta hiện tại quyền hạn cùng độ tự do rất cao, mỗi ngày có thể rời thành làm việc, ta có thể cùng sư phụ đi ra thành tu luyện."

Ừm

Lăng Ngữ Thịnh không có phản đối, chỉ nói là một tiếng "Chính mình cẩn thận" .

Làm người từng trải, Lăng Ngữ Thịnh đương nhiên biết rõ, vô luận võ đạo còn là phù đạo, mỗi người đều phải chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì tất cả con đường đều cũng không phải là một đường bằng phẳng.

Có chỗ cạnh tranh, liền muốn gánh chịu tương ứng phong hiểm!

"Sư công."

Lục Phàm đối với Lăng Ngữ Thịnh đề nghị:

"A Nam ca chế phù có mấy tháng, không ngại thử nghiệm để a Nam ca trước nắm giữ « Kim Chung tráo » cùng « Thần Hành phù » hai cái này thuật pháp tu luyện động tĩnh rất nhỏ, hẳn là sẽ không làm người khác chú ý, mà lại. . . Nắm giữ cái này hai môn thuật pháp về sau, chúng ta về sau liền không cần lại từ bên ngoài mua những này một cấp phù lục, chẳng những có thể thực hiện tự cấp tự túc, mà lại, còn có thể thông qua ta bên này con đường phân phát, thực hiện biến hiện."

Lời vừa nói ra, Lăng Ngữ Thịnh tại chỗ động dung.

Không sai.

Phong Thủy huyện lớn nhất người tiêu dùng là mạo hiểm giả, thứ hai lớn tiêu phí đối tượng chính là quan phủ.

Lục Phàm thân là Tổng bổ đầu, có mua phù lục quyền hạn.

A Nam thật nắm giữ phù lục chế pháp, cũng không lo không có nguồn tiêu thụ, thông qua Lục Phàm lặng lẽ liền có thể đem những bùa chú này tiêu hao ra ngoài, duy trì Hồi Sinh dược phường vận hành, mà lại đối với Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm tương lai tu luyện, cũng có thể có giúp ích.

Tốt

Lăng Ngữ Thịnh đáp ứng, tại chỗ đem a Nam gọi vào phòng.

Ba người quyết định.

Mỗi ngày riêng phần mình tìm tòi, ban đêm tìm thời gian gặp mặt, giao lưu thuật pháp kinh nghiệm tu luyện, xúc tiến nắm giữ tiến độ.

Sau đó Lục Phàm đem phù lục lưu tại Hồi Sinh dược phường —— những bùa chú này, tạm thời để a Nam tìm tòi quen thuộc, gần đây, Phong Thủy huyện đầu tường hẳn là sẽ không cần dùng đến phù lục.

Lúc chia tay lúc, Lăng Ngữ Thịnh đem Lục Phàm kéo đến một bên:

"Đoạn thời gian trước, ngươi đem dược phường tài khoản tất cả tiền đều xách đi, nói muốn làm một kiện đại sự, chính là mua cái này 600 tấm một cấp phù lục, che giấu tai mắt người?"

"Đến lúc đó sư công ngài liền biết."

Lục Phàm không có nói cho sư công, những bùa chú này đều là nợ đến.

Lăng Ngữ Thịnh cũng là càng thêm tín nhiệm Lục Phàm, không có tiếp tục truy vấn: "Làm tổng bộ đầu, về sau muốn càng thêm trầm ổn, đừng đem chức vị này làm mất."

Đúng

Lục Phàm quay người cáo từ.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm an bài trực luân phiên thủ vệ đầu tường.

Phong Thủy huyện bổ khoái giảm mạnh đến chỉ còn mười một người.

Bảy cái bổ đầu.

Nhân thủ khan hiếm vấn đề mười phần nghiêm trọng.

Cũng may ban đêm gió êm sóng lặng, mọi người rốt cục nghỉ ngơi một trận.

Ngày thứ hai, Lục Phàm đâu vào đấy, phân phó lão Tề, lão Liêu tiếp tục tổ chức nhân viên ra khỏi thành đốn củi đốn cây, trữ hàng củi khô.

Huyện lệnh Trần Kiệt hi vọng dùng ngày hôm qua biện pháp, an bài xe ngựa xúc tuyết, đả thông tiến về Lôi huyện quan đạo.

Lục Phàm nội tâm là kháng cự.

Bởi vì con đường này quá dài dằng dặc, con ngựa căn bản kiên trì không được, chỉ sợ phải mấy ngày thời gian tài năng đả thông.

Trong lúc đó một khi tuyết rơi, phí công nhọc sức.

Bất quá vừa nhìn thấy huyện lệnh đại nhân hứng thú bừng bừng phấn khởi bộ dáng, Lục Phàm biết mình coi như phản đối cũng vô pháp ngăn cản, liền dứt khoát để người thông báo xe ngựa xe, an bài sáu thớt ngựa mở đường, ven đường an bài hộ vệ.

Quả nhiên!

Buổi trưa, phu mã mở ra mười hai dặm, nổi lên gió lớn, đầy trời tuyết bay, phu mã vội vàng trở về.

Thiên Môn hẻm núi phương hướng bách tính cũng đều nhao nhao chạy về thành nội.

Một trận bạo tuyết, đem ngoài thành hai đầu đại lộ toàn bộ bao phủ.

Trần Kiệt rốt cục ý thức đả thông Lôi huyện quan đạo không có nhiều thiết thực.

Ai có thể bảo đảm trong sáu ngày không hạ một trận tuyết?

Ai có thể bảo đảm đội ngũ vận lương ở trên đường không ra vấn đề?

Ai có thể bảo đảm Lôi huyện liền có dư thừa lương thực vận đến Phong Thủy huyện.

Uể oải phía dưới, huyện lệnh Trần Kiệt triệu tập Lục Phàm, Trần Kiều An nghị sự.

Mắt thấy từ bên ngoài vận lương khó mà làm được, Trần Kiều An đề nghị, quân sự hóa quản lý toàn bộ Phong Thủy huyện, đem lương thực đều khống chế lại, theo lượng cấp cho, có lẽ có thể kiên trì đến đầu xuân.

Nói đơn giản, chính là nguyên bản bình thường ăn uống một tháng khẩu phần lương thực, muốn nhịn ăn nhịn mặc tiêu hao ba tháng.

Một ngày dừng lại!

Tiểu hài đều phải đói khóc!

Nhưng cái này đích xác là biện pháp khi không có biện pháp.

Huyện lệnh Trần Kiệt nhìn về phía Lục Phàm:

"Tổng bổ đầu cho là thế nào?"

Trần Kiều An cũng nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm lắc đầu:

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là lương thực nguy cơ, làm như vậy, vấn đề không lớn, nhưng chúng ta còn muốn chống cự giá lạnh, mọi người muốn đi ra ngoài đốn cây đốn củi, thành nội binh sĩ còn muốn chống cự Thiên Môn hẻm núi phương hướng uy hiếp, ăn không no, lấy cái gì ngăn cản? Mà lại, có thể sẽ kích thích mâu thuẫn."

Hai người lâm vào trầm tư.

Đây là cái vấn đề.

Hoàng đế còn không kém đói binh đâu.

Lục Phàm đề nghị, hiện tại thành nội kho lương sung túc, thị trường giá lương thực cũng tương đối bình ổn, có đầy đủ thời gian suy tư cách đối phó, ba người suy nghĩ lại một chút biện pháp, hoặc là cùng Trần gia bên kia liên lạc một chút.

Sau đó Lục Phàm liền lấy ra khỏi thành tuần tra làm lý do, ra khỏi thành tìm một chỗ yên tĩnh, cầm ra tu luyện « Hỏa Cầu thuật » chú văn..