Chương 75: Tu luyện thuật pháp

Chương 75: Tu luyện thuật pháp

Phong Thủy huyện lương thực nguy cơ kỳ thật không khó giải quyết.

Phong Thủy huyện vị trí Thiên Môn hẻm núi phụ cận, nơi này khí hậu phong ốc, nếu thật là đến dân chúng lầm than thời điểm, đoán chừng cũng không ai sẽ để ý bên trong Thiên Môn hẻm núi cương thi, Tinh quái uy hiếp.

Mà lại. . .

Lục Phàm bản thân liền có át chủ bài.

Tại thu được Trương Lâm bổ đầu cái kia phong thư nhắc nhở thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu bố cục.

Hồi Sinh dược phường trong sổ sách hơn ngàn kim tệ bị hắn rút đi không còn, đồng thời, hắn đem chính mình trữ hàng xuống tới các loại ban thưởng cũng toàn bộ đem ra, bao quát Lăng Tiêu Tiêu tiền riêng, áp cho Lưu thị buôn gạo, lấy này đổi lấy đối phương tại tuyết lớn phong đường trước đó, trong đêm triệu tập hơn một trăm chiếc xe lớn, thuê mạo hiểm giả hộ vệ hướng Phong Thủy huyện Nguyên Lãng đường phố vận đến vượt qua 3 triệu cân mễ lương.

Mười cái trạch viện trở thành Lưu thị buôn gạo nhà kho.

Khoản này tờ đơn, là Lưu thị buôn gạo gặp được lớn nhất đơn!

Lưu thị buôn gạo lão bản nguyên lai là không dám đáp ứng, nhưng nhìn đến Lục Phàm cầm ra 3,000 kim tệ toàn bộ thân gia làm tiền đặt cọc, ký hợp đồng, thành ý tràn đầy, cũng là bị vị này trẻ tuổi bổ đầu tin phục, cả gan áp lên buôn gạo thân gia.

Khoản giao dịch này phi thường ẩn nấp.

Trừ Lưu thị buôn gạo lão bản cùng chưởng quỹ bên ngoài, những người còn lại đều không biết.

Bởi vì phụ trách áp vận lương ăn chính là nơi khác mạo hiểm giả, phụ trách vận chuyển lương thực chính là Nguyên Lãng đường phố bên trên tùy tùng.

3 triệu cân lương thực, đầy đủ để Phong Thủy huyện tiêu hao một tháng lâu, tiết kiệm một chút tác dụng, có thể chèo chống hai đến ba tháng.

Phong Thủy huyện lương thực nguy cơ, kỳ thật đã không tồn tại.

Nguyên bản lá bài tẩy này, là Lục Phàm để dùng cho chính mình đổi lấy Tổng bổ đầu chức, thay cái nhị đẳng công, cử đi Vệ Bộ doanh cũng là tốt.

Chỉ có điều Lục Phàm không nghĩ tới, Trần Vân Khê một nhóm táng thân Thiên Môn hẻm núi, chính mình trước thời hạn góp đủ ba cái nhị đẳng công, đã được đến tiến vào Vệ Bộ doanh tư cách.

Bây giờ, càng là bởi vì chỉ điểm hai câu, liền đạt được Trần Kiệt huyện lệnh tín nhiệm, dùng ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, liền trở thành Phong Thủy huyện Cửu phẩm phó chức, thống lĩnh thành nội tất cả bổ khoái, bổ đầu.

Lưu thị buôn gạo bên kia, mắt thấy Lục Phàm trở thành Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, liền càng thêm yên tâm, cũng không dám có ý nghĩ xấu, thành thành thật thật phối hợp.

Cho nên cái này 3 triệu cân lương thực át chủ bài. . .

Lục Phàm ngược lại không vội mà đánh đi ra.

3,000 kim tệ, đối với Trần Kiệt huyện lệnh đến nói đều là một cái tiểu nhân số lượng, trong mắt của Trần gia, liền càng không đáng chú ý.

Nhưng là!

3 triệu cân lương thực thả tại cái nào đó đặc thù thời kì, là có thể phát huy ra không tưởng được tác dụng.

Hắn không nghĩ bỏ qua lần này cơ hội, cũng không thể cô phụ Trương Lâm bổ đầu có ý tốt.

Đứng vững tại bốn bề vắng lặng trong đất tuyết.

Thiết thương chọc địa.

Lục Phàm đem vẽ chú văn cùng thủ ấn trang giấy treo tại đầu thương.

Hàn phong lạnh thấu xương.

Lục Phàm ánh mắt dị thường sắc bén cùng kiên định.

Trang giấy theo gió đong đưa.

Lục Phàm kết động cái thứ nhất thủ ấn.

Những này thủ ấn đồ án, hắn đã sớm khắc vào trong đầu, chỉ là trình tự cần thuần thục.

Tay trái tại hạ, tay phải ở trên, ngón tay hoặc khúc hoặc trừ, hoàn thành cái thứ nhất thủ ấn.

Cái thứ hai. . .

Cái thứ ba!

Một cấp « Hỏa Cầu thuật » thủ ấn chỉ có năm cái.

Lục Phàm tại ngắn ngủi bảy giây trong thời gian liền hoàn thành năm cái thủ ấn.

Quanh thân không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Phàm cũng không nhụt chí.

Thủ ấn kết đến quá chậm, không dùng.

Thuật pháp thủ ấn, nhất định phải một mạch mà thành, mới có thể cấu kết ra thiên địa chi lực.

Đây là thường thức!

Chân chính chiến đấu, tốn hao bảy giây kết ấn, ha ha, đổi bất kỳ một cái nào võ giả đều có thể theo ngoài trăm thước chạy tới cho hắn đâm bảy tám cái lỗ thủng mắt.

Lục Phàm đối mặt thiết thương, hoạt động một chút không tính ngón tay linh hoạt, lại lần nữa kết ấn.

Lúc này kết ấn tốc độ rõ ràng nhanh một giây.

Lại đến!

Theo thủ pháp diễn luyện số lần gia tăng, Lục Phàm thu hồi vẽ thủ ấn tờ giấy, rất nhuần nhuyễn liền có thể một hơi đem năm cái thủ ấn nhanh chóng hoàn thành.

Thời gian rút ngắn đến bốn giây.

Kết ấn phương diện tốc độ đến, nhưng vẫn chưa tới thực chiến tiêu chuẩn.

Vừa khổ luyện một đoạn thời gian.

Thời gian rút ngắn đến ba giây.

Lục Phàm ngón tay càng ngày càng linh hoạt, bây giờ một giây đồng hồ nhanh chóng hoàn thành hai cái thủ ấn, đã tương đương không đơn giản, dù sao cũng là cái ngón tay tại khác biệt thủ ấn bên trên đều ở khác biệt vị trí.

Cái này khiến Lục Phàm nghĩ đến kiếp trước ở trên TikTok xoát một cái video.

Nhanh chóng kết ấn.

Người có thể tại một giây đồng hồ bên trong nhanh chóng hoàn thành chí ít bốn năm cái thủ ấn.

Đối phương giống như đặc biệt luyện qua thời gian mấy năm.

Sự thật chứng minh, bất cứ chuyện gì một khi trải qua đại lượng thời gian nhiều lần huấn luyện, là có thể tiếp tục không ngừng mà tinh tiến, cuối cùng đạt tới chất biến hiệu quả.

Hàn phong lạnh thấu xương!

Lục Phàm độc lập trong gió lạnh, một trạm chính là hơn một canh giờ.

Từ phía sau lưng nhìn, người như điêu khắc.

Nhưng là từ chính diện nhìn, giữa hai tay, ngón tay di chuyển nhanh chóng biến ảo vị trí, từng cái thủ ấn linh hoạt biến ảo.

Một giây ba cái thủ ấn!

Lục Phàm rốt cục làm được có thể tại hai giây bên trong hoàn thành năm cái thủ ấn.

Lại tiếp tục rèn luyện, tinh tiến đến sẽ phi thường chậm.

Lục Phàm bắt đầu tụng niệm thuật pháp chú văn.

"Phong lôi phát điện nhiệt điện!"

Câu đầu tiên chú văn vừa vặn ra khỏi miệng, Lục Phàm tựa hồ cảm giác được cái gì. . .

Nhưng là tâm thần phân tán, thủ ấn lập tức biến hình.

Một chút xíu cảm giác tiêu tán đến sạch sẽ.

Không thể phân tâm!

Phân tâm là tối kỵ.

Lục Phàm một lần nữa kết ấn.

"Phong lôi phát điện nhiệt điện!"

Cái loại cảm giác này lại xuất hiện.

Trong thân thể tựa hồ xuất hiện một cỗ dòng nước ấm, nhưng rất nhanh lại biến mất rơi.

Cảm giác biến mất, đằng sau thủ ấn cùng chú văn niệm đi ra cũng không có hiệu quả gì.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Không đúng."

"Ta vừa mới không có phân tâm."

"Thiên địa chi lực cùng thân thể cộng minh biến mất."

Lục Phàm rất am hiểu nghiên cứu cùng thấy rõ quan khiếu, rất nhanh liên tưởng lúc trước cùng chính mình cùng một chỗ chiến đấu Nam Cung Dược Văn trưởng lão, đối phương tại tụng niệm chú văn thời điểm, nhất cử nhất động, thanh âm phảng phất cũng ở trong trí nhớ một lần nữa thức tỉnh.

Rất nhanh.

Lục Phàm mở ra hai mắt.

"Chú văn tiện tay ấn cùng tần cộng hưởng."

"Ta kết ấn tốc độ rất nhanh, nhưng là chú văn cũng không có theo tới."

"Nam Cung Dược Văn trưởng lão tại kết ấn thời điểm, chú văn bắt đầu lối ra, chú văn một chữ cuối cùng hạ xuống xong, thủ ấn hoàn thành. . ."

Cường đại ký ức năng lực, kinh người thấy rõ năng lực, phối hợp kín đáo thôi diễn logic năng lực, Lục Phàm rất nhanh liền sờ đến một tia quan khiếu.

Mặt lộ nụ cười.

Lục Phàm thử nghiệm tăng tốc chú văn tụng niệm tốc độ, đồng thời chậm dần kết ấn tốc độ.

"Phong hỏa lôi điện!"

Cái thứ nhất thủ ấn hoàn thành.

Trong thân thể, dòng nước ấm lại xuất hiện.

Lần này, dòng nước ấm không có biến mất.

Lục Phàm nhanh chóng kết cái thứ hai thủ ấn đồng thời, câu thứ hai chú văn thốt ra:

"Hỏa Thần quy vị!"

Giữa thiên địa, xuất hiện lốm đốm lấm tấm hào quang màu đỏ, hô ứng trong thân thể tuôn ra dòng nước ấm.

Lục Phàm hô hấp trở nên gấp rút.

Phá công.

Lục Phàm phiến chính mình một bạt tai.

Ngu xuẩn.

Nói phải tỉnh táo.

Lại đến!

Lục Phàm cưỡng ép để chính mình tỉnh táo lại, một lần nữa kết ấn, tay miệng nhất trí.

"Phong hỏa lôi điện!"

Trực tiếp ấn hoàn thành.

"Hỏa Thần quy vị!"

Cũ ấn hoàn thành!

"Mời pháp thi chú."

Thứ ba thủ ấn hoàn thành.

Giữa thiên địa loang lổ điểm sáng màu đỏ cùng trong thân thể hô ứng đi ra dòng nước ấm nhanh chóng ngưng kết đan xen, trước người khuấy động áp súc.

Từ bên ngoài nhìn, điểm điểm hồng quang xen lẫn vờn quanh quanh thân.

Lục Phàm cảm giác được một cách rõ ràng, cỗ lực lượng này cùng chính mình tồn tại liên hệ, đồng thời giữa thiên địa tựa hồ có mặt khác một cỗ lực lượng chủ đạo chính mình lực lượng, đang đem màu đỏ điểm lấm tấm ngưng kết áp súc..