Chương 76: Chuyên chú thi pháp

Chương 76: Chuyên chú thi pháp

Một đoàn ánh sáng màu đỏ xuất hiện tại Lục Phàm trước ngực.

Phi thường huyền diệu.

Phảng phất, bản thân nó liền tồn tại tại nơi đó, chỉ là bị chú văn dẫn động đi ra.

Đây chính là mời pháp thi chú quá trình đi.

Phù sư lực lượng quả nhiên huyền diệu!

Lục Phàm đối với « Hỏa Cầu thuật » có một tia hiểu ra.

Sau đó.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Thuật pháp lần nữa thất bại.

Tâm thần không cách nào nắm lấy khống chế, luôn luôn không có khả năng hoàn toàn thu liễm được.

Nhất là tại tiếp xúc đến chính mình chưa hề nắm giữ lực lượng thời điểm, một chút kinh ngạc, đều sẽ dẫn đến thi pháp thất bại.

Lục Phàm không tức giận chút nào, tiếp tục thi pháp.

Cái thứ ba thủ ấn kết thúc, hồng quang lại lần nữa ngưng tụ.

Lục Phàm lần này đã có thể mười phần bình tĩnh đối mặt trước mắt dị tượng, thần sắc lạnh nhạt chuyên chú kết ấn, ung dung tụng niệm thứ tư câu:

"Vội vã như luật. . . Lệnh!"

Cái cuối cùng thủ ấn!

Chú văn hoàn thành!

Một khắc cuối cùng.

Lục Phàm cảm giác được trong thân thể đại lượng dòng nước ấm bị hút kéo đi ra, phối hợp thiên địa chi lực, nhanh chóng áp súc thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay « Hỏa Cầu thuật ».

Hỏa Cầu thuật ở trước ngực ngo ngoe muốn động, bên trong ẩn chứa cường đại tính phá hư lực lượng.

Thuật pháp, xong rồi!

Đơn giản như vậy?

Lục Phàm có chút không dám tin.

Nếu như vậy liền có thể dễ dàng thi pháp thành công, phù sư cánh cửa, có phải là có chút quá thấp?

Nhớ ngày đó tự mình tu luyện « Điểm Thương thuật » trước đó còn hung hăng đâm một đoạn thời gian sức eo hợp nhất, từ sáng sớm đến tối, mất ăn mất ngủ tu luyện.

Lục Phàm tâm niệm vừa động.

Hỏa cầu hưu một tiếng bay vụt ra ngoài, ném ra 30 mét, chui vào đất tuyết, tan ra một cái nắm đấm lớn lỗ thủng, sau đó nổ tung.

Hơi nước mãnh liệt mà lên!

« Hỏa Cầu thuật » lực sát thương, nhưng là so cùng cấp bậc võ giả, lợi hại hơn rất nhiều, nhất là tại đối mặt cương thi, Tinh quái thời điểm.

Lục Phàm cẩn thận xem xét thân thể của mình.

Thi pháp là cần tiêu hao tinh khí thần.

Nhưng là. . .

Hắn không có cảm giác gì.

"Lại đến!"

Lục Phàm tiếp tục thi pháp.

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Hưu

Lại một viên hỏa cầu nhanh chóng ngưng kết thành công.

Lục Phàm lần này rốt cục cảm nhận được rõ ràng, trong thân thể của mình, có một cỗ lực lượng bị thiên địa chi lực mang đi, hội tụ thành Hỏa Cầu thuật, chỉ có điều, mất đi tinh khí thần cũng không nhiều, tính phản xạ một cái « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » nhiệt lưu tràn ngập lồng ngực, trong thân thể tựa hồ lại bổ sung bộ phận lực lượng.

Lục Phàm lập tức rõ ràng chuyện gì xảy ra!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » chẳng những có thể tụ lực tụ lực, mà lại cũng tại liên tục không ngừng địa vị chính mình khôi phục tinh khí thần.

Chính mình « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhiều hô hấp thổ nạp mấy lần, liền có thể đền bù khôi phục thi triển « Hỏa Cầu thuật » chỗ hao tổn tinh khí thần.

Quá tốt!

Lục Phàm trong lòng đại hỉ, tự nhủ:

"Cảnh giới đại thành « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » có thể khôi phục càng nhiều tinh khí thần, nói như vậy, ta chẳng phải là so với bình thường phù sư có ưu thế lớn hơn, có thể trong thực chiến phóng thích càng nhiều thuật pháp, so với bình thường phù sư, có được kéo dài hơn năng lực tác chiến."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lúc trước tại Thiên Môn hẻm núi, Nam Cung Dược Văn thực chiến mấy cái cấp ba thuật pháp liền trở nên thở hồng hộc, tinh khí thần cơ hồ hao hết, đây chính là phù võ đồng tu chỗ tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm lực lượng càng đầy.

Theo giờ khắc này bắt đầu, hắn đã coi như là đi vào phù đạo, trở thành chính thức một cấp phù sư.

"Cũng không biết sư phụ có hay không nắm giữ « Hỏa Cầu thuật »."

Nhìn xem sắc trời, khoảng cách giữa trưa còn có một chút thời gian.

Lục Phàm tiếp tục thi triển « Hỏa Cầu thuật ».

Từng mai hỏa cầu không cần tiền hướng phụ cận hắt vẫy.

Phụ cận đất tuyết rất nhanh liền bị quét sạch ra từng cái đường kính vượt qua hai mét lỗ thủng.

Lục Phàm tại mười lăm phút bên trong, liên tục trút xuống hơn một trăm hai mươi « Hỏa Cầu thuật » cơ hồ đạt tới năm giây một cái, lúc này mới rốt cục cảm giác được tinh khí thần có chút thâm hụt, không thể không dừng tay.

"Toàn lực hành động lời nói, trong thời gian ngắn có thể thi triển 150 cái tả hữu « Hỏa Cầu thuật » khống chế hạ chiến đấu tiết tấu, có thể bộc phát càng nhiều."

"Đáng tiếc duy nhất chính là, thi triển thuật pháp thời điểm không cách nào cận chiến, nếu như có thể một bên sử dụng « Điểm Thương thuật » « Bán Nguyệt thức » một bên thi triển thuật pháp, liền lợi hại."

Lục Phàm hiến pháp có chút thiên mã hành không.

Hắn cũng biết đây là không có khả năng, dù sao, thi pháp cần hai tay kết ấn, duy nhất có thể đồng thời vận dụng võ kỹ, cũng chỉ có « khom lưng » cái này thân pháp võ kỹ.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đại thành về sau, Lục Phàm khôi phục thể lực cùng tinh khí thần tốc độ đích xác nhanh hơn gấp đôi không ngừng, rót mấy ngụm rượu hổ cốt, chỉ dùng chỉ là hơn 20 phút liền cảm giác tinh thần dồi dào.

Tiếp tục thi pháp.

Lục Phàm đang tiếp tục tăng lên thủ ấn cùng chú văn ăn ý đồng thời, tăng tốc thi pháp tốc độ, làm sâu sắc chính mình thi pháp ký ức.

Theo thời gian trôi qua, đến giờ cơm.

Lục Phàm thi triển « khom lưng » trở về tới đốn củi nơi chốn.

Lúc này, thành nội đã có người cho bổ khoái, các tùy tùng đưa thức ăn tới.

"Đại nhân!"

"Tổng bổ đầu đại nhân."

Đám người nhao nhao hành lễ.

"Đều ăn, các huynh đệ vất vả cho tới trưa, vừa lạnh vừa đói, ăn no mới tốt làm việc!"

Lục Phàm không có chút nào giá đỡ cầm bát đũa ngay tại chỗ ngồi xuống cùng mọi người cùng nhau ăn cơm.

Lần này cùng hắn ra khỏi thành người đại bộ phận đều là đã từng quen biết bổ khoái cùng tùy tùng.

Hà Ngọc Đức bổ khoái bọn người cũng đều tại.

Mấy cái trước đó bị lột quan áo bổ khoái, đều là một cấp võ giả, lấy thuê thân phận vì Lục Phàm làm việc.

Mắt thấy Lục Phàm tới, nhao nhao vây tới.

"Lục đại nhân."

"Ăn chút ta mang đến đồ ăn, nhà ta bà nương tự mình làm."

"Mới mẻ cực kì."

Lục Phàm tiến vào nha môn thời điểm, tất cả mọi người là tiền bối, bây giờ đối mặt đám người lấy lòng, tự nhiên sẽ không bày tư thái cự tuyệt.

Một đám người vui vẻ hòa thuận.

"Lão Hà, Tổng bổ đầu đỉnh ngươi thiếu thượng vị, hiện tại đều đã là chúng ta Phong Thủy huyện chấp pháp một khối này lão đại, về sau con trai của ngươi vào chức, còn không phải Lục đại nhân chuyện một câu nói."

"Chính là chúng ta những người này thảm hề hề, Trương Lâm bổ đầu bị cầm xuống, huyện lệnh đại nhân trực tiếp đem tài sản chúng ta tịch thu một nửa, còn lột chúng ta quan áo, nếu không phải biết Lục đại nhân ngươi đảm nhiệm bổ đầu, huyện lệnh đại nhân đối bản thổ thế lực thoáng thư giãn, chúng ta căn bản cũng không dám trở về."

Một đám người sợ cùng một chỗ, lao nhao, khó tránh khỏi đề cập lúc trước cùng sự tình trước kia.

Lục Phàm sợ bọn họ hồ ngôn loạn ngữ, một câu định chết giai điệu:

"Sự tình trước kia, lật thiên, huyện lệnh đại nhân cùng Trương Lâm bổ đầu đối với ta rất không tệ, chư vị đối với ta cũng không tệ, lần này có thể mạo hiểm đi ra giúp đỡ ta, Lục Phàm cảm kích, quay đầu nha môn một lần nữa tuyển nhận bổ khoái, ta cùng huyện lệnh đại nhân cầu xin tha, tranh thủ đem chư vị đều mời về, cái khác, không cần nhiều lời."

Đám người nghe xong Lục Phàm tỏ thái độ, nơi nào sẽ còn lại lải nhải cả ngày.

"Đã Lục đại nhân cho các huynh đệ hứa hẹn, chúng ta đáp ứng ngươi, từ hôm nay trở đi, không nói huyện lệnh đại nhân nửa câu không phải, sự tình trước kia lật thiên!"

"Lục đại nhân, thuộc hạ kính ngươi!"

Có người móc ra tùy thân mang liệt tửu.

"Tới tới tới! Cùng một chỗ!"

"Đúng! Cùng một chỗ kính Tổng bổ đầu đại nhân!"

Đám người đứng dậy, bầu không khí trở nên nhiệt liệt.

Lục Phàm không nhanh không chậm vặn ra rượu hổ cốt túi da: "Uống rượu ấm người, nhưng là không muốn mê rượu hỏng việc! Bên kia các huynh đệ, làm một trận! Quay đầu chờ sự tình lần này đi qua, ta xin mọi người uống rượu."

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân!"

Cách đó không xa nhìn đến nóng mắt các tùy tùng nhao nhao đứng dậy, túi rượu giơ cao!.