Chương 77: Giao lưu thuật pháp

Chương 77: Giao lưu thuật pháp

Vào đêm

Phong Thủy huyện phía đông phía dưới tường thành chất đầy đại lượng củi.

Sáu vị bổ đầu ngay tại nghe theo Lăng Tiêu Tiêu chỉ huy, an bài ban đêm đầu tường trực ban nhân viên đội ngũ.

Cứ việc Tổng bổ đầu cùng Tổng bổ đầu sư phụ đều trẻ tuổi qua được phần, nhưng là đi theo huyện lệnh Trần Kiệt bốn vị quân đồn xuất thân bổ đầu cũng đều là kỷ luật nghiêm minh quân nhân, lấy phục tùng là thiên chức, đối với Lăng Tiêu Tiêu an bài nói gì nghe nấy.

"Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân!"

Mắt thấy Lục Phàm tới, đám người nhao nhao đứng dậy.

Lục Phàm ở trước mặt mọi người cũng không kiêng kị, đối với Lăng Tiêu Tiêu nói: "Sư phụ, lúc ban ngày, ta đi Thiên Môn hẻm núi đặc biệt liếc mắt nhìn, không có phát hiện cương thi hoạt động dấu vết, nói rõ cương thi còn rúc tại Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu, buổi tối hôm nay, cương thi hiện thân xác suất vẫn như cũ rất thấp, để mọi người chú ý thay phiên nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, vì ngày mai ra khỏi thành làm việc đánh tốt nội tình, một hồi, chúng ta đến sư công bên kia đụng đầu, nói chút chuyện."

Được

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

An bài tốt trong tay sự vụ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tại Hồi Sinh dược phường gặp mặt.

Hồi Sinh dược phường đóng lại thời điểm

Ban ngày không rảnh, ban đêm thời gian cấp bách, mấy người trực tiếp đi vào chính đề.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn a Nam liếc mắt, nói:

"A Nam hôm nay tu luyện chính là « Kim Chung tráo » môn thuật pháp này là Kim thuộc tính phòng ngự thuật pháp, thi pháp thủ ấn hết thảy có sáu cái, chúng ta phát hiện, thuật pháp tiện tay ấn nhất định phải đạt tới phi thường ăn ý trình độ mới có thể thuận lợi thi triển, trước mắt, a Nam thủ ấn đã thuần thục, nhưng là ăn ý trình độ không cao, mười lần thi pháp, đại khái chỉ có ba lần có thể thành công."

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng hơi động, nhưng là không cắt đứt.

Lăng Ngữ Thịnh tiếp tục nói:

"« Kim Chung tráo » mỗi một lần thành công thi pháp, sẽ tiêu hao đại lượng tinh khí thần, lấy a Nam trước mắt có thể so với một cấp chính thức võ giả nội tình, nhiều nhất thi triển 27 lần, thân thể liền bị móc sạch, cần đại khái một canh giờ tài năng hoàn toàn khôi phục."

A Nam lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Lăng Ngữ Thịnh lại nói ra a Nam tại tu luyện thuật pháp trong lúc đó phát hiện vấn đề thứ ba:

"Thuật pháp là tồn tại đẳng cấp, lấy « Kim Chung tráo » làm thí dụ, tân thủ lần đầu thi triển đi ra, « Kim Chung tráo » cường độ rất yếu, vượt qua ngàn cân lực lượng, một lần liền có thể công phá; nhưng là đường đường chính chính « Kim Chung tráo » lấy chú văn dẫn động thiên địa chi lực ngưng tụ, chí ít có thể ngăn cản 1,500 cân lực lượng công kích, ngăn cản ba lần đến bốn lần! Cho dù là lấy phù lục hình thức thả ra, uy lực có chỗ yếu bớt, cũng có thể ngăn cản ngàn cân chi lực phá hư chí ít ba lần."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời gật đầu.

Bọn hắn dùng qua « Kim Chung tráo » đúng là như thế.

Tiêu chuẩn « Kim Chung tráo » phòng hộ cường độ rất cao.

A Nam thi triển « Kim Chung tráo » quá yếu.

Đến tận đây, Lăng Ngữ Thịnh biểu thị chính mình cùng a Nam phát hiện đã toàn bộ hoàn thành.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu liếc nhau.

Lăng Tiêu Tiêu lúc đầu muốn để đồ đệ trước nói, nhưng là cân nhắc đến Lục Phàm ngộ tính kinh người, đừng đến để chính mình không lời nào để nói, cuối cùng lựa chọn cái thứ hai lối ra:

"Hôm nay tại bên ngoài, ta tu luyện « Thần Hành phù »."

"Thần Hành phù là phụ trợ hình Phong thuộc tính thuật pháp, bốn cái thủ ấn, so sánh « Kim Chung tráo » đơn giản rất nhiều, có thể là bởi vì độ khó thấp, ta rất nhanh liền nắm giữ thi pháp quan khiếu."

Lăng Tiêu Tiêu nói ra chính mình cảm nhận địa phương khác nhau:

"Cha ngươi nói ăn ý độ có đạo lý, nhưng ta cảm thấy càng giống là thuật pháp chú văn tiện tay ấn một cái cộng minh, chậm dần tốc độ, đồng thời đẩy tới, rất dễ dàng liền có thể thi pháp thành công, ta chỗ này cũng không tồn tại thi pháp thất bại tình huống, mười lần thi pháp, mười lần thành công."

A Nam lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình cũng không tồn tại thi pháp thất bại tình huống.

A Nam càng cảm thấy xấu hổ:

"Thật có lỗi, là thiên tư của ta kém."

"Dấu tay của ta số lượng là năm cái, sư phụ thi pháp thủ ấn bốn cái, trong này, chỉ có « Kim Chung tráo » thi pháp thủ ấn đạt tới sáu cái. . . Thủ ấn càng nhiều, thuật pháp càng phức tạp, tự nhiên độ khó càng cao, đều là bình thường, a Nam ngươi cũng không cần không có ý tứ."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, tiếp tục nói:

"Ta tại thi pháp thời điểm, cũng phát hiện chính mình thi triển « Thần Hành phù » đối với tốc độ tăng lên tương đối có hạn, hoàn toàn so ra kém phù lục mang đến hiệu quả, càng càng so với hơn không lên những cái kia phù sư tự mình thi pháp hoàn chỉnh hiệu quả! Nhưng là, ta có thể liên tục tiến hành hơn trăm lần thi pháp, hiện tại, cũng đã rèn luyện đến hai giây bên trong nhanh chóng thi pháp."

Lăng Tiêu Tiêu bên này thuận lợi nắm giữ « Thần Hành phù » để Lăng Ngữ Thịnh hết sức hài lòng, lộ ra từ phụ nụ cười:

Nữ nhi của hắn đã trở thành chính thức một cấp phù sư.

Đến phiên Lục Phàm.

Lục Phàm nói đến càng thêm tỉ mỉ.

Hắn đem chính mình cảm ngộ không giữ lại chút nào nói ra.

Thí dụ như thủ ấn cùng chú văn đồng thời đẩy tới;

Thí dụ như tại thi pháp thời điểm, nhất định phải toàn tâm toàn ý, làm được tỉnh táo không phân tâm, lấy bảo đảm thuật pháp bình thường phóng thích.

A Nam nghe được mười phần nghiêm túc, như có điều suy nghĩ.

Lục Phàm sau đó đem chính mình phát hiện, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » khôi phục nhanh chóng tinh khí thần, phối hợp thuật pháp có thể kéo dài thực chiến trong lúc đó thi pháp số lần liên quan nói đi ra.

Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau gật đầu:

"Nói đúng!"

"Chúng ta cũng phát hiện, nhân thể nội tình càng mạnh, thi pháp số lần thì càng nhiều, thi pháp áp lực cũng liền càng nhỏ, đến cuối cùng, chúng ta thi triển đẳng cấp cao hơn thuật pháp, khẳng định so phổ thông phù sư càng có ưu thế, có thể tiếp nhận càng nhiều đẳng cấp cao thuật pháp!"

"Chúng ta bây giờ là cấp bốn võ giả thực lực, bằng vào chúng ta hiện tại nội tình tu luyện thuật pháp, làm ít công to!"

Mấy người tụ cùng một chỗ một phen giao lưu, càng nói càng đầu nhập.

Tất cả mọi người tại lẫn nhau giao lưu kinh nghiệm ở bên trong lấy được tăng lên cùng học tập.

A Nam thử nghiệm dựa theo mọi người tổng kết biện pháp, thi triển « Kim Chung tráo » quả nhiên, thi pháp thuận lợi rất nhiều, tốc độ cũng nhanh hơn không ít.

Lăng Tiêu Tiêu nhanh chóng nắm giữ « Kim Chung tráo » thuật pháp.

Hai người đều ăn ý không có huấn luyện « Hỏa Cầu thuật ».

Chỉ có Lục Phàm, trước nắm giữ « Kim Chung tráo » sau đó nắm giữ « Thần Hành phù » trong vòng một ngày, nắm giữ ba môn một cấp thuật pháp.

Hàn huyên tới rất muộn, mọi người tại tán đi.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tiến về đầu tường.

Bọn hắn đã thành thói quen ở tại Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng.

Bên kia đã là bọn hắn quật khởi chi địa, đồng thời, cũng bởi vì tới gần cửa thành đông, trở thành một cái trọng yếu cứ điểm.

Đi tại vắng lặng im ắng trên đường phố.

Hai người cái bóng kéo đến rất dài.

Một cao một thấp.

Lục Phàm một thân Tổng bổ đầu trang phục, oai hùng bất phàm.

Lăng Tiêu Tiêu chắp tay sau lưng sau lưng, một bộ sư phụ phái đoàn, khí thế còn ở trên Lục Phàm.

"Sư phụ."

"Chờ mùa đông đi qua, ngày mai đầu xuân thời điểm, ta dự định đi quận phủ Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, đến bên kia, liền có thể tu luyện càng nhiều võ kỹ, tìm tới càng thích hợp vũ kỹ của mình, trở nên càng mạnh."

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói ra kế hoạch của mình.

Sau đó hỏi:

"Sư phụ ngươi cũng có ba lần nhị đẳng công, có muốn cùng đi hay không Vệ Bộ doanh bồi dưỡng?".