Chương 78: Lại gặp bầy thi

Chương 78: Lại gặp bầy thi

"Ta liền không đi."

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù rất ít chú ý ngoại giới chuyện trong quan trường, nhưng cũng không phải thuần túy tiểu Bạch, chỉ gặp nàng ngắm nhìn trên bầu trời trăng sáng, trong mắt lấp lóe tinh huy, nói:

"Lấy Tổng bổ đầu thân phận tiến vào Vệ Bộ doanh, cùng lấy phổ thông bổ đầu thân phận tiến vào Vệ Bộ doanh, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, ta là đi tu luyện, ngươi là đi tấn thăng, chờ ngươi đi ra, liền không sai biệt lắm có thể lưu tại quận phủ, làm cái Bát phẩm phó chức tiểu kỳ quan, ta đây, đi quận phủ làm cái phổ thông tuần bổ?"

Lục Phàm trong lòng im lặng.

Không sai.

Tổng bổ đầu là mang quan thân, đi đến Vệ Bộ doanh, có lựa chọn không gian, Vệ Bộ doanh đãi ngộ tự nhiên không kém.

Sư phụ một cái nữ hài tử, không có quan thân, đi đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng một đoạn thời gian, hoặc là trở lại Phong Thủy huyện làm cái Tổng bổ đầu, nếu như không có vị trí, cũng chỉ có thể lưu tại Vệ Bộ doanh, cùng giống như Trương Lâm làm cái phổ thông tuần bổ, chờ lấy tấn thăng bổ đầu.

"Ngươi kỳ thật không cần để ý ta chỗ."

"Phụ thân cho ta nói, chờ ta đột phá đến cấp năm võ giả, liền sẽ cho ta dẫn tiến một vị bằng hữu, dưới sự chỉ điểm của hắn, ta sẽ có hi vọng xung kích cấp sáu, cấp bảy! Chờ vi sư đột phá đến cấp bảy, trở lại tìm ngươi, nhìn ngươi tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng tình huống."

Lăng Tiêu Tiêu bên này đã có tính toán của mình.

Nghe vậy, Lục Phàm thoáng thoải mái.

"Đã như thế, đệ tử liền yên tâm."

Lăng Tiêu Tiêu có Lăng Ngữ Thịnh vì nàng trải đường, lại có « lá bùa chế pháp » cùng ba môn phù lục chế pháp giải quyết tập võ phương diện tiền bạc vấn đề, phía trước một mảnh đường bằng phẳng.

Hiện tại ngược lại là hắn, đi đến quận phủ Vệ Bộ doanh trước đó, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu không một thân một mình, ai cũng không biết vượt qua, tiền đồ đáng lo.

. . .

Hôm sau

Lôi huyện phương diện truyền đến tin tức tốt.

Trần Kiệt vì tận khả năng làm dịu Phong Thủy huyện lương thực nguy cơ, theo Trần gia điều 12 vị Nhị Cấp Võ Giả, ba vị cấp ba võ giả, hai vị phù sư, tiến vào chiếm giữ Phong Thủy huyện.

Thân phận của bọn hắn, tạm thời là bổ khoái, tự nhiên là vạch đến Lục Phàm dưới tay.

Trong tay nhiều một nhóm tinh binh cường tướng, nhân thủ khan hiếm vấn đề thoáng được đến làm dịu.

Lục Phàm lá gan cũng lớn rất nhiều, dẫn một đám người đi đến ngoài thành càng tới gần Thiên Môn hẻm núi vị trí canh gác, một phương diện thủ hộ ra khỏi thành đốn củi bách tính, một phương diện giám sát Thiên Môn hẻm núi cương thi quần động tĩnh.

"Đại nhân."

"Phía trước phát hiện có cương thi lưu lại dấu chân."

Một vị nhiễm họ bổ khoái báo cáo.

Đám người hấp thụ Trần Vân Khê giáo huấn, thận trọng từng bước tới gần Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, không dám tùy ý tiến vào rừng, mà lại ông trời cũng tốt, không có tuyết bay gió thổi, tầm mắt không sai.

Lục Phàm nghe xong phát hiện cương thi, lập tức giữ vững tinh thần đến:

"Rốt cục vẫn là xuất hiện rồi?"

"Theo kế hoạch làm việc."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, có cái tùy tùng tới gần phát hiện cương thi địa phương, không nói hai lời rút đao hướng trên cánh tay phủi đi.

Máu tươi thuận cánh tay liền chảy xuôi xuống tới.

Lục Phàm người đều choáng, tức hổn hển nói:

"Để các ngươi tùy tiện phủi đi một đao, cắt chùy cổ tay a! Thảo! Động mạch! Mau tới người cho hắn thiếp một tấm « Hồi Xuân phù »."

"Dạng này không phải lấy máu nhanh nha."

"Đại nhân, trói cái băng vải liền tốt, phí tiền kia làm gì."

Mấy cái tùy tùng còn muốn giải thích hai câu, bị Lục Phàm hung dữ trừng trở về, không dám nhiều lời.

Hồi Xuân phù khép lại vết thương tốc độ rất nhanh.

Cương thi tới càng nhanh!

Người sống máu tươi khí tức thật sâu kích thích trong đất tuyết cương thi.

Cứ việc chỉ là một đầu con ngươi xám trắng Bạch cương, đám người vẫn như cũ ôm lấy chờ mong, nhao nhao ẩn thân tại đất tuyết sườn dốc đằng sau, nhìn cái này đối phương cao khí cao rơi xuống đất hướng bên này gần lại gần.

"Biết võ công, xem ra không được bao lâu liền có thể biến thành Hắc cương."

"Hẳn là gần nhất mới chết tại Thiên Môn hẻm núi. . ."

"Thượng cổ chiến trường cương thi, huyết nhục bảo tồn không được lâu như vậy."

Một đám người tại sườn dốc đằng sau đối với bệnh đục thủy tinh thể cương thi bình đầu phẩm đủ.

Bạch cương hiển nhiên chỉ là xác chết vùng dậy không bao lâu, khôi phục thực lực đến, mà lại bị tuyết đọng chỗ nhiễu, tiến lên đến không phải rất nhanh, chạy một trận đi một trận, chậm rãi hướng sườn dốc bên này gần lại gần.

Đột nhiên!

Một cái điểm đen thật nhỏ theo chỗ xa hơn xuất hiện.

Đối phương tới rất đột ngột, nhanh chóng mở rộng, biến thành một đạo hắc ảnh, Lục Phàm cùng trái phải một đám người, lực chú ý lập tức bị hấp dẫn tới.

"Hắc cương!"

"Phụ cận quả nhiên không chỉ một đầu cương thi."

Tất cả mọi người dùng khâm phục ánh mắt nhìn qua Lục Phàm.

Nhiều giải quyết hai đầu cương thi, cái này mùa đông, Phong Thủy huyện gặp phải cương thi liền thiếu đi hai đầu.

Mà lại. . .

Dùng máu tươi câu cương thi, xa so với chủ động tới gần mạo hiểm tới an toàn.

Dù sao Trần Vân Khê một nhóm toàn quân bị diệt bi kịch, để ai cũng không dám khinh thị Thiên Môn hẻm núi.

"Đại nhân!"

"Ngươi mau nhìn!"

"Không chỉ một đầu Hắc cương."

"Thật nhiều. . ."

"Nghe được mùi máu tươi, những cương thi này đều đi ra."

Tại mọi người thấp giọng hô trong âm thanh, giữa ban ngày, nơi xa trong đất tuyết lục tục ngo ngoe xuất hiện mười cái điểm đen thật nhỏ, hướng bên này gần lại gần.

Số lượng vẫn còn tiếp tục tăng nhiều.

"Lão lâm!"

"Có thuộc hạ!"

"Thông báo bãi đốn củi bên kia bách tính, toàn bộ rút lui, trở về huyện thành!"

"Thông báo bên kia bổ khoái, hộ tống bách tính rời đi! Bất luận kẻ nào không được vi phạm!"

Lục Phàm ngay lập tức cân nhắc chính là dời đi bách tính.

Cương thi tới gần, một cái sơ sẩy liền sẽ lan đến gần bãi đốn củi.

Mà lại.

Ai cũng không biết đằng sau còn có hay không càng nhiều cương thi.

Lý do an toàn, trước rút đi không có sức chiến đấu người bình thường.

Vâng

Lâm Bất Ngộ quay người đi nhanh, tiến đến thông báo.

Những người còn lại nhìn định Lục Phàm.

Bạch cương đã đến phụ cận.

Bọn hắn đang chờ đợi Tổng bổ đầu đại nhân mệnh lệnh.

Xoạt

Bạch cương theo sườn dốc đằng sau nhảy lên một cái, một đôi màu xám trắng bệnh đục thủy tinh thể trong con mắt chiết xạ ra hơn hai mươi cái người sống thân ảnh, biểu tình dữ tợn lập tức giao cho tính công kích.

Năm ngón tay vung ra, màu đen móng tay như là kim loại gai nhọn, nhào về phía dưới chân có một bãi máu tươi tùy tùng.

Cái sau nắm chặt cương đao, nhưng không có cơ hội xuất thủ.

Một vị Nhị Cấp Võ Giả giơ tay chém xuống, Bạch cương đầu lâu lăn xuống.

Sườn dốc bên ngoài, Hắc cương phảng phất ý thức được cái gì, ngay tại tăng tốc.

Nơi xa trong đất tuyết, cương thi tăng vọt đến hơn ba mươi đầu, cũng tại gia tốc hướng bên này vọt tới.

Nằm

Hắc cương lướt qua sườn dốc, bị thiết thương trực tiếp đâm xuyên.

"Hừ! Liền điểm này cương thi?"

Lục Phàm thấp giọng quát nói:

"Phóng tới về sau, toàn bộ tiêu diệt! Bằng không đợi bọn chúng tụ lại, đối với Phong Thủy huyện lại là một lần uy hiếp không nhỏ."

Vâng

Đám người cùng nhau gật đầu đồng ý, ánh mắt kiên định

Hơn hai mươi người, đối chiến hơn ba mươi đầu cương thi, không người sợ hãi.

Rất nhanh.

Ba mươi sáu con cương thi xông tới gần.

Con thứ nhất cương thi vượt qua sườn dốc chớp mắt, hai vị phù sư xuất thủ trước!

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, bạo liệt như đồ, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

« Bạo Liệt Hỏa Đạn »!

Hai viên hỏa đạn khoảng cách gần bắn ra, chính giữa xung phong Hắc cương.

Hỏa diễm bắn ra bốn phía.

Hắc cương bị nổ bay ra ngoài, toàn thân dính đầy hỏa diễm, thi khí kịch liệt suy yếu.

Những người còn lại đã cầm vũ khí xung phong ra ngoài.

Lục Phàm một ngựa đi đầu, thiết thương như cung, tại không trung phi tốc bắn ra, hai đầu Hắc cương đầu lâu như là dưa hấu vỡ ra. . .

Cấp bốn võ giả súc thế một kích, chính là hung mãnh như vậy!

Khom lưng!

Thần Hành phù.

Lục Phàm mang súng đi nhanh, giết vào cương thi quần, lập tức hấp dẫn đại bộ phận cương thi chú ý.

Theo sườn dốc đằng sau bay vọt mà ra võ giả, nhao nhao tìm tới đối thủ.

Vừa đối mặt, lại có mười hai đầu Bạch cương bị phế, ba đầu Hắc cương mất đi chiến lực, cương thi quần số lượng giảm mạnh đến không đủ 20..