Chương 79: Sườn đồi, đen thác nước

Chương 79: Sườn đồi, đen thác nước

Một đám phổ thông Bạch cương, Hắc cương, tại đất bằng bên trong bị phục kích, chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Ba mươi sáu bộ thi thể ngổn ngang lộn xộn đổ vào trong đất tuyết, còn không có hoàn toàn bị tiêu diệt, nhưng cũng mất đi uy hiếp.

"Đại nhân."

"Những thi thể này là mang về xử lý, còn là xử trí như thế nào?"

Người phía dưới hỏi.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói:

"Cương thi bất diệt, đến ban đêm rất dễ dàng một lần nữa phục sinh, cố gắng của chúng ta liền trở nên không có giá trị, đều mang lên, cẩn thận một chút, làm tới bãi đốn củi bên kia, tìm chút đầu gỗ, dựng lên đến đốt!"

Vâng

Đám người cấp tốc động.

Lục Phàm lưu tại nguyên chỗ, nhìn chằm chằm cương thi tuôn đi qua phương hướng, cau mày, cuối cùng một người khiêng thiết thương đạp tuyết mà đi.

Thân là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, hắn nhất định phải xác nhận một điểm.

Thiên Môn hẻm núi cương thi lại rục rịch tới gần, đến tột cùng là như thế nào quy mô.

Sẽ hay không có càng nhiều cương thi tại phía sau.

Phong Thủy huyện phải chăng lại muốn chuẩn bị nghênh đón một vòng mới xung kích.

Lục Phàm đạp tuyết đi bộ bốn dặm, thẳng đến tới gần một mảnh rừng thời điểm mới dừng bước.

Rừng bên ngoài dọc theo đến không ít dấu chân.

Lục Phàm không có một mình xâm nhập trong rừng can đảm, cũng không có ý định đi vào dò xét đến tột cùng, trở tay rút ra hắc đao, tại mu bàn tay của mình vị trí phủi đi một đao.

Máu tươi nhỏ xuống đến đất tuyết, nhìn thấy mà giật mình.

Lục Phàm nhìn núi rừng.

Trong núi rừng phảng phất gió bắt đầu thổi đồng dạng.

Lục Phàm thoáng lui lại.

Sau đó cảm giác được toàn bộ rừng phảng phất sống lại, nguyên bản yên tĩnh rừng, truyền ra nặng nề phá vỡ tuyết đọng tiếng bước chân.

Ngay sau đó, đại lượng Hắc cương từ trong rừng đập ra.

Từng đầu khô héo đến không nhìn thấy huyết nhục màu đen cương thi, trên mặt chỉ còn lại một tấm gầy còm da đen, nhưng là mặc trên người toàn bộ đều là nặng nề kim loại áo giáp.

Dữ tợn hung ác phun ra đen nhánh thi khí, động tác mạnh mẽ cao lên cao rơi, đạp tuyết mà đi, trong hỗn loạn lại cho Lục Phàm một loại cương thi hành quân khí thế.

Lục Phàm dọa đến tranh thủ thời gian cho chính mình thiếp một tấm Hồi Xuân phù, khép lại vết thương, xoay người rời đi.

Thảo

Chọc tổ ong vò vẽ.

Hưu

Vù vù!

Từng dãy Hắc cương theo trong rừng xông ra.

Đất tuyết rất nhanh bị giẫm ra đại lượng màu đen dấu chân.

Thi khí tại không trung hội tụ, bầu trời có chút biến sắc.

"Có phải là không chơi nổi? !"

Lục Phàm chửi ầm lên.

Loại thời điểm này, hắn thậm chí không thể hướng bãi đốn củi phương hướng.

Những này Hắc cương thực lực đều không kém, mà lại số lượng quá nhiều, một khi hướng bãi đốn củi phương hướng, cấp hai trở xuống võ giả đi theo theo hẳn phải chết không nghi ngờ, một cái đều trốn không được.

Nháy mắt, Lục Phàm liền làm ra quyết đoán, mang bọn này Hắc cương hướng phương hướng ngược nhau chạy.

Bãi đốn củi bên bờ đã nhóm lửa ánh sáng.

Nhiễm Thu bọn người ở giữa Tổng bổ đầu đại nhân chậm chạp không có trở về, an bài hai cái bổ khoái đi qua nhìn tình huống, kết quả hai người đi đến nửa đường liền thấy nơi xa một đầu thô to dây đen, như là trên mặt tuyết lăn lộn Hắc long.

Hai người nháy mắt dọa nước tiểu!

"Tổng bổ đầu đại nhân xảy ra chuyện!"

"Thiên Môn hẻm núi đi ra thật nhiều Hắc cương! Tối thiểu có bảy tám trăm! Đuổi theo Tổng bổ đầu hướng tây nam hướng đông nam phương hướng đi."

Hai người vội vàng trở về báo tin tức.

Những người khác nhao nhao đuổi theo ra đến, quả nhiên thấy một đầu Hắc long từ đằng xa biến mất.

Nhiễm Thu sắc mặt kịch biến:

"Tổng bổ đầu đại nhân tao ngộ bầy thi, đây là vì không đem phiền phức dẫn cho chúng ta, cũng không nghĩ dẫn tới Phong Thủy huyện, chính mình chạy. . ."

"Lập tức về thành báo tin tức!"

"Nghĩ biện pháp cứu Tổng bổ đầu!"

Đi

. . .

Lục Phàm một đường đi nhanh chạy như điên, đất tuyết lao vùn vụt, tại « Thần Hành thuật » cùng « khom lưng » dưới sự gia trì, tốc độ thoáng mạnh hơn Hắc cương, dù cho sau lưng Hắc cương dữ tợn như loạn vũ quần ma, cho người ta một loại không gì không phá hủy diệt hết thảy khí thế, hắn vẫn là đem nắm đến ưu thế của mình, dần dần ổn định tâm thần.

"May mắn phát hiện đến sớm!"

"Nếu là ban đêm bị nhiều như vậy Hắc cương tới gần Phong Thủy huyện huyện thành, đem thành phòng doanh cùng nha môn người toàn bộ bồi đi cũng không chặn được đến!"

Lục Phàm âm thầm may mắn.

An nguy của chính hắn, hắn ngược lại không phải là rất để ở trong lòng.

Bảy tám trăm đầu Hắc cương truy ở phía sau.

Lực lượng đến từ Lục Phàm « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã đột phá đến đại thành cảnh giới, bây giờ « khom lưng » có thể kiên trì thời gian rất dài, rong ruổi năm mươi, sáu mươi dặm không là vấn đề.

Mà lại. . .

Trong tay có Thần Hành phù.

Hơi kéo dài khoảng cách dùng Thần Hành phù đi đường, liền lại có thể hồi phục một chút thể lực, cho nên cũng liền không có gì đáng lo lắng.

Nhưng là.

Để những này Hắc cương một mực cắn lấy sau lưng cũng không phải chuyện này.

Lục Phàm cấp tốc suy tư.

"Hắc cương!"

"Chưa khai linh trí."

"Công kích người sống là bản năng. . ."

"Có thể lợi dụng một chút."

Lục Phàm rất nhanh đưa mắt nhìn ra xa, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Phong Thủy huyện trong đất chí, hắn cẩn thận nghiên cứu qua.

Có

Lục Phàm rất nhanh chuyển hướng, chạy về phía phụ cận núi nhỏ.

Núi nhỏ cao không cao hơn một trăm mét, từ xa nhìn lại phảng phất chính là một cái sườn núi nhỏ, bao trùm tuyết trắng mênh mang về sau, nhìn qua càng thêm bằng phẳng.

Nhưng Lục Phàm biết, ngọn núi nhỏ này đằng sau có một tòa sườn đồi, trăm mét chênh lệch độ cao, một năm chắc chắn sẽ có mấy cái không may ở chỗ này ngã chết.

Lục Phàm cố ý thả chậm tốc độ, để Hắc cương đuổi theo.

Hắc cương điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Dốc núi bị giẫm ra một đầu thật sâu đường đi.

Lục Phàm khoảng cách vách núi càng ngày càng gần.

Mắt thấy sườn đồi chỉ có không đến 30 mét, hai tay kết động thủ ấn.

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Một viên hỏa cầu nhanh chóng thành hình, thanh không sườn đồi phụ cận tuyết đọng.

Lục Phàm không nghĩ không minh bạch đạp không ngã chết.

Ngay sau đó một cái trượt xẻng, lấy thiết thương nơi tay.

Thân thể bay ra sườn đồi một khắc, xoay người phát lực.

Hồi mã thương!

Hưu

Người cùng thương phát, thiết thương hung hăng cắm vào vách đá nham thạch bên trong, vượt qua 1,800 cân lực lượng, vững vàng khảm vào bên trong, Lục Phàm treo ở giữa không trung cao tám mươi mét địa phương, thân thể lắc lư.

Ngay sau đó, đỉnh đầu truyền đến đại lượng cấp tốc phá không thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Đại lượng Hắc cương như là màu đen thác nước, trút xuống!

Hắc cương không có khai linh trí, hoàn toàn dựa vào bản năng thôi động, mắt thấy con mồi không thấy, không có cam lòng, tốc độ không giảm liền vọt xuống tới!

Xuống sủi cảo!

Toàn bộ màu đen mang xương cốt nhân bánh!

Lục Phàm xoay người ngồi vào thiết thương bên trên, mắt thấy Hắc cương thành quần kết đội đưa tang.

Trải qua một đoạn thời gian, theo mặt đất ném ra ngột ngạt tiếng vọng.

Gãy xương đứt gãy thanh âm không dứt bên tai.

Lục Phàm mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Theo trăm mét cao sườn đồi rơi xuống, đâu chỉ vạn cân phụ tải?

Lục cương đều phải xong đời!

Hắc cương nhóm hoàn toàn không có e ngại cảm xúc, thấy chết không sờn hướng sườn đồi bay ra, tanh hôi thi khí tại không trung gào thét phun ra, sau đó trải qua một đoạn thời gian rít gào, đều về không.

Phanh

Phanh

Làm người ta sợ hãi tiếng xương nứt, tại Lục Phàm nghe tới lại là như vậy dễ nghe êm tai.

Không đến một phút đồng hồ thời gian.

Bảy tám trăm đầu Hắc cương toàn bộ đến dưới núi.

Lục Phàm xác nhận đỉnh đầu không có động tĩnh, trở tay rút ra hắc đao, mượn lực nhảy lên một cái, giẫm lên vách đá trở xuống đến sườn đồi vị trí.

Trên núi trống rỗng, quả nhiên đã không nhìn thấy cương thi cái bóng.

Lục Phàm quay người xuống núi.

Hắc, một hơi xử lý bảy tám trăm đầu Hắc cương, không được ở trước mặt quan sát xuống rầm rộ?.