Chương 80: 39 quân nhị doanh

Chương 80: 39 quân nhị doanh

Một đám theo thượng cổ chiến trường trong hố thi leo ra cương thi.

Trải qua thời gian mấy chục năm tẩy lễ, theo Bạch cương biến thành lợi hại Hắc cương, lợi hại hơn nữa cũng liền dạng này.

Lục Phàm đi đến sườn đồi phía dưới.

Tuyết trắng bao trùm mặt đất đã hoàn toàn không nhìn thấy một điểm bông tuyết, toàn bộ đều là tối như mực đứt gãy Hắc cương hài cốt, tay chân rời đi thân thể, các loại vặn vẹo.

Có đem đầu đều ngã nát bấy.

Tràng diện nhìn thấy mà giật mình.

Loại này bố cảnh, Lục Phàm xác định Địa Cầu hoàn nguyên độ cao nhất kịch trường đều không có cách nào làm được.

Đi tới cái thế giới này, Lục Phàm phát hiện chính mình lá gan đã rõ ràng mạnh lên rất nhiều, đối mặt cái này địa ngục tràng cảnh, chỉ là có chút ngơ ngác một chút, liền đá văng ra mấy cái ở bên cạnh cắn động cằm Hắc cương đầu lâu, rút ra hắc đao, tiếp tục tiến lên.

Hắc cương thây ngang khắp đồng.

Tất cả Hắc cương đều đã mất đi di động năng lực, tự nhiên cũng không có uy hiếp, nhưng là chờ nhập dạ chi về sau, những cương thi này liền sẽ ở dưới ánh trăng tăng tốc chữa trị tốc độ, tìm về thân thể của mình, ngày mai lại khôi phục thành nhảy nhót tưng bừng tiểu khả ái.

Lục Phàm tới đây, nói là quan sát, nhưng thật ra là ôm vớt một phiếu mục đích mà đến.

Những này Hắc cương khi còn sống đều là binh sĩ, trên thân có lẽ còn lưu lại có một chút vật trang sức loại hình thứ đáng giá.

Đại đầu binh trên thân không có mấy cái đáng tiền đồ chơi, nhưng vạn nhất tìm tới cái sĩ quan đâu?

Căn cứ Phong Thủy huyện tồn kho hồ sơ, tại Thiên Môn hẻm núi hành động mạo hiểm giả, thỉnh thoảng liền sẽ có người tìm tới chút gì, có thậm chí truyền ra, đã từng có người tại Thiên Môn hẻm núi tìm tới hoàn chỉnh võ kỹ bí tịch cùng phù sư truyền công bí tịch sổ. . . Càng thần kỳ, là có người đã từng theo Thiên Môn hẻm núi cương thi trên thân tìm tới một vị Hoàng tộc tín vật, mang về Thiên Nam vương triều kinh đô, tại phòng đấu giá đấu giá, kết quả kinh động bát đại thế gia!

Đây cũng là vì cái gì, Phong Thủy huyện mạo hiểm giả lâu dài không dứt.

Lại nhìn trước mặt mảnh này địa ngục.

Đều là tiền tiền!

Nói không chừng bên trong liền ẩn giấu vật gì tốt.

Lục Phàm thừa dịp vẫn chưa có người nào tìm tới nơi đây, mở to hai mắt cẩn thận tại nhóm này bên trong Hắc cương tìm tòi.

Mặt đất, nhiều nhất chính là vỡ vụn một chỗ Hắc cương hài cốt, tiếp theo chính là ăn mòn đồng nát sắt vụn áo giáp, rất khó nhìn thấy điểm những vật khác.

Ngẫu nhiên nhìn thấy chút đồng tệ, ngân tệ, Lục Phàm đều chẳng muốn xoay người.

Hiện tại dù sao cũng là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, Lục Phàm còn không đến mức tới đây nhặt ve chai.

Mục tiêu của hắn là đồ tốt.

A

Lục Phàm đột nhiên dẫm chân xuống.

Hắc đao vẩy một cái, từ dưới đất nâng lên một khối chỉnh tề bảng hiệu.

Làm bằng gỗ binh bài.

Vài thập niên trước quân doanh, binh sĩ là không có tư cách bảng tên, có tư cách bảng tên kém cỏi nhất cũng là Ngũ trưởng.

Làm bằng gỗ binh bài chính là Ngũ trưởng cùng thập nhân trưởng thân phận biểu tượng.

Lại hướng lên chính là có phẩm cấp Bách phu trưởng, sắt tạo binh bài.

Lục Phàm vào tay khối này bảng hiệu, phía trên quả nhiên đánh dấu ra đối phương thân phận của Ngũ trưởng, danh tự bị dơ bẩn che lấp. . .

Lục Phàm không có ném.

Khối này bảng hiệu, vẫn còn có chút giá trị.

Quân đội một số người, một khi phát hiện phòng đấu giá xuất hiện vật tương tự, sẽ nguyện ý ra giá về mua, nhất là làm cái này binh bài đối ứng đến một chút to to nhỏ nhỏ gia tộc trong gia phả nào đó một vị nhân viên, bọn hắn liền sẽ không tiếc giá cao mua về cung phụng đến trước bài vị, lấy toàn tưởng niệm —— dù sao đã từng những người chết trận này, cái gì đều không có lưu lại.

Một vị Ngũ trưởng làm bằng gỗ binh bài khả năng giá trị không cao, nhưng nếu như trùng hợp là cái nào đó gia tộc tổ tiên, định giá bách kim, thiên kim cũng là có người nguyện ý vào tay.

Rất nhanh.

Lục Phàm liền vào tay mười mấy khối binh bài, trong đó có một khối thậm chí là bằng sắt.

Có ý tứ chính là, những này binh bài khắc họa phiên hiệu nhất trí.

Thiên Nam vương triều 39 quân nhị doanh!

Lục Phàm nội tâm lửa nóng.

Nhóm này Hắc cương lại xuất từ cùng một cái phiên hiệu.

Một cái hoàn chỉnh doanh, bên trong rất có thể sẽ tồn tại một chút đến từ kinh đô con em của gia tộc, hiện tại phải nói là gia tộc bọn họ tổ tiên.

Lục Phàm gia tốc bước chân, rất nhanh lại sưu tập đi lên hơn ba mươi khối binh bài.

Bốn khối bằng sắt Bách phu trưởng binh bài;

Bốn mươi sáu khối Ngũ trưởng, thập nhân trưởng làm bằng gỗ binh bài.

Đáng tiếc. . .

Không có tìm được quân đồn trưởng binh bài.

Cũng không biết vị này quân đồn trưởng là không chết, hay là bị trước đó tiến vào Thiên Môn hẻm núi mạo hiểm giả mang đi.

Lục Phàm kéo khối khăn vuông đem cái này 50 khối binh bài toàn bộ bọc lại treo tại bên hông.

Sắc trời còn không tính quá mờ.

Lục Phàm do dự.

Những này Hắc cương nhất định phải xử lý.

Nếu không qua hôm nay, khôi phục chiến lực, lại là một cái đại phiền toái.

Lục Phàm quay đầu nhìn xem Phong Thủy huyện phương hướng.

Bởi vì tận lực tránh đi Phong Thủy huyện, đã rất xa.

Tốc độ cao nhất bôn ba mấy chục dặm, người phía sau cũng khẳng định đuổi không kịp đến.

Lớn nhất khả năng là, mọi người về thành đề phòng, chỉ an bài mấy cái bổ khoái ở bên ngoài lục soát tung tích của mình.

Thu hồi ánh mắt.

Lục Phàm tự nhủ:

"Vừa đến một lần, tìm người thiêu hủy những cương thi này, nói không chừng muốn kéo tới rất muộn, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình."

Hắn chuẩn bị dùng « Hỏa Cầu thuật » đem những này Hắc cương hài cốt toàn bộ thiêu hủy, triệt để phá hủy.

Dù sao lấy hắn hiện tại nội tình cùng thực lực, ném lên hơn một trăm cái « Hỏa Cầu thuật » không có nửa điểm áp lực.

Hắc cương lại chất đống rất tập trung.

Lục Phàm không phải cái không quả quyết người, thu hồi hắc đao, hai tay kết ấn, tụng niệm chú văn:

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Một quả cầu lửa cấp tốc thành hình, nhào về phía Hắc cương là tập trung nhất địa phương.

Lục Phàm thả ra một cấp hỏa cầu vẫn chỉ là rất sơ cấp giai đoạn, lực sát thương, nhưng là bởi vì không có suy giảm, cùng tiêu chuẩn phù lục bên trong thả ra không sai biệt lắm.

Phanh

Hỏa cầu nện tại Hắc cương chồng lên, cấp tốc vỡ ra.

Hắc cương thi khí đã tán loạn, nhiễm hỏa diễm hài cốt cấp tốc bị nhen lửa, lốp bốp bốc cháy lên.

Nhưng là hài cốt không phải dễ cháy vật.

Lục Phàm lần nữa kết động thủ ấn.

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Một cái tiếp một cái hỏa cầu nện vào Hắc cương chồng.

Lửa điểm càng ngày càng nhiều.

Thế lửa dần dần!

Mấy chục cái Hỏa Cầu thuật, để lớn nhất một đống Hắc cương hài cốt dấy lên lửa lớn rừng rực.

Lẻ loi một mình tại dã ngoại, Lục Phàm cũng là phi thường cảnh giác, tinh khí thần trượt một phần ba thời điểm, liền thoáng chậm dần tốc độ.

Một bên uống rượu hổ cốt, phối hợp « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » khôi phục nhanh hơn trạng thái, một bên có tiết tấu phóng thích « Hỏa Cầu thuật » tiếp tục duy trì thế lửa, đồng thời dùng hắc đao đem bên cạnh Hắc cương thi hài chọn tiến vào đống lửa, châm củi.

Thời gian từng chút từng chút chuyển dời.

Lục Phàm rất nhanh liền đem tất cả Hắc cương toàn bộ đưa đến trong đống lửa.

Thế lửa trùng thiên.

Phụ cận tuyết đọng đều bị hòa tan.

Gió rét thổi tới.

Ô khiếu âm thanh không ngừng vặn vẹo, phảng phất tấu vang lên vong linh nhạc dạo.

Lục Phàm một bộ đồ đen mũ đen mang, thần sắc trang nghiêm đeo đao đứng tại to lớn trước đống lửa.

Trong đồng tử chiết xạ ra to lớn ánh lửa.

Nằm tại trong ngọn lửa cương thi khô lâu, tai mũi trong miệng phun ra từng đạo Hỏa xà, nguyên bản dữ tợn mặt mũi vặn vẹo, khôi phục thành dáng dấp ban đầu, tựa hồ, ở trong hỏa hoạn, người chết dần dần an tường.

Lục Phàm đột nhiên sinh ra xúc động.

Cúi đầu.

Lấy xuống bên hông bao khỏa.

Từng khối binh bài, chạm tay băng lãnh, trực thấu tim phổi.

Lục Phàm trong mắt, đột nhiên hiện lên từng màn hình ảnh.

Hồng kỳ, hũ tro cốt.

Giao tiếp.

Nổ súng cúi chào!

Lục Phàm khóe mắt xuất hiện một tia nước mắt, tự lẩm bẩm:

"Đến chết, các ngươi đều cùng một chỗ, chưa từng thoát ly đội ngũ của mình."

"Các ngươi, hẳn là càng muốn cùng chiến hữu của mình ở cùng một chỗ đi."

Một giây sau.

Lục Phàm giơ tay!

Thần sắc ung dung đem 50 khối binh bài ném ra ngoài.

Tất cả binh bài, rơi vào cháy hừng hực đại hỏa.

"Thiên Nam vương triều 39 quân nhị doanh tướng sĩ!"

"Khi còn sống, thủ hộ quốc cảnh!"

"Sau khi chết, tiếu ngạo Hoàng Tuyền!"

"Phong Thủy huyện Lục Phàm! Đời Phong Thủy huyện 350,000 bách tính, đời Thiên Nam vương triều, đưa chư vị liệt sĩ cuối cùng đoạn đường!"

Oanh

Đại hỏa ô khiếu trùng thiên!

Trong ngọn lửa, phảng phất có vô số ý chí nương theo lấy hỏa diễm bay múa.

PS

Hoa tươi.

Cúi chào..