Chương 81: Toàn bộ đỡ ra, ba thắng

Chương 81: Toàn bộ đỡ ra, ba thắng

Vào đêm trước đó, Lục Phàm trở về Phong Thủy huyện.

Thành nội đã sớm thần hồn nát thần tính, huyện lệnh Trần Kiệt tự mình dẫn người thủ vệ tại phía đông cửa thành, đề phòng Thiên Môn hẻm núi khả năng xuất hiện xâm phạm cương thi quần.

Biết được Lục Phàm bình yên vô sự, Trần Kiệt ngay lập tức hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ, hiểu rõ cái kia gần ngàn Hắc cương quân đội hạ xuống.

Lục Phàm cũng không có che giấu, lúc này đem chính mình dẫn Hắc cương quân đội đến sườn đồi, khiến cho toàn quân bị diệt trải qua một năm một mười nói ra, bao quát về sau lo lắng Hắc cương quân đội khởi tử hoàn sinh, không thể không rưng rưng dùng đại lượng « Hỏa Cầu thuật » hoả táng rơi tất cả hài cốt.

". . ."

Trần Kiệt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, hỏi:

"Cho nên, trước đó mặt phía nam có người báo cáo, chân trời ánh lửa ngút trời, là ngươi tại đốt thi?"

"Đại nhân minh giám. . ."

Lục Phàm nói còn chưa dứt lời, liền bị Trần Kiệt đưa tay đánh gãy.

"Chờ một chút!"

"Ngươi chờ một chút!"

"Cho nên, ngươi thật, bằng sức một người, phá hủy gần ngàn Hắc cương? Ngươi thành thật nói, có phải là gặp được Thần Bộ doanh người, còn là nói, trước đó tại đầu tường hiện thân cao thủ thần bí, xuất thủ rồi?"

". . ."

Lần này đến phiên Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Huyện lệnh đại nhân, thật sự là rất muốn tượng lực a, cái này mẹ nó đều có thể liên hệ được.

"Đại nhân nếu không tin, sáng sớm ngày mai an bài người cùng thuộc hạ ra khỏi thành xem xét liền biết, thuộc hạ thiết thương cắm ở trên sườn đồi, Hắc cương dấu chân cùng đốt thi dấu vết đi không được giả."

"Không phải bản quan không tin, chỉ là. . . Ngươi nói gần ngàn Hắc cương cùng ngươi cùng một chỗ nhảy núi quẳng phế, cái này, rất khó làm cho người tin phục ngươi biết không? Ngươi có chứng cứ sao? Tỉ như, cầm tới chút gì?"

Trần Kiệt trên dưới quan sát Lục Phàm, truy vấn.

Hắn cũng rất hi vọng những này Hắc cương đều bị phá hủy, nhưng là, phần này công lao truyền đi quá kinh thế hãi tục.

Không nói hắn không tin, bên trên người cũng rất khó tưởng tượng, một cái chỉ có cấp bốn thực lực võ giả huyện thành nhỏ bổ đầu, lấy sức một người diệt đi gần ngàn Hắc cương.

Chuyển đổi thành công cực khổ, đủ để cho Lục Phàm thăng liền ba cấp! Thẳng tới chính bát phẩm!

Lục Phàm nghĩ đến chính mình ném bỏ vào trong đống lửa binh bài.

Được rồi.

Cũng đã dung thành bột phấn.

Hắn không lời nào để nói.

Hắn cũng không hối hận trước đó hành vi.

Thấy thế, Trần Kiệt khoát khoát tay:

"Được rồi, thỉnh công sự tình, chúng ta ngày mai lại nói, ngươi chỉ cần xác nhận Hắc cương bầy thi không còn tồn tại, xác nhận Phong Thủy huyện buổi tối hôm nay không có nguy hiểm, bản quan cũng yên lòng."

"Cương thi quần là thuộc hạ tự tay phóng hỏa đốt, đại nhân có thể yên tâm."

Lục Phàm ôm quyền trả lời.

Tốt

Trần Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Yên tâm, ngươi vì Phong Thủy huyện dẫn ra cương thi quần, chí ít cũng là một cái nhị đẳng công, sáng sớm ngày mai, để chủ bộ Trần Kiều An dẫn người cùng ngươi đi ra thành xem xét, đến lượt ngươi công lao, bản quan nhất định vì ngươi tranh thủ."

"Đa tạ đại nhân."

Lục Phàm nói xong, Trần Kiệt liền quay người về nha môn.

Đã cương thi quần nguy cơ đã được đến giải quyết, hắn cũng nên trở về thật tốt suy tư một chút, như thế nào làm dịu Phong Thủy huyện lương thực nguy cơ.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Vào lúc ban đêm, Phong Thủy huyện địa giới nổi lên bão tuyết.

Ngoài thành lại lần nữa bị tuyết đọng bao trùm.

Không riêng như thế.

Liên tiếp bạo tuyết phía dưới, thành nội ba nhà buôn gạo sáng sớm liền bảng tên, đem giá gạo đề cao ba thành, thành nội bách tính cũng nhao nhao ý thức được, mùa đông này bao hàm ác ý, nên đồn lương.

Buổi sáng, buôn gạo giá cả chỉ là đề cao ba thành, đến trưa thời điểm, lối vào cửa hàng sắp xếp lên trường long, giá cả đề cao năm thành, tiếp cận chập tối thời điểm liền truyền ra tin tức, tồn kho lương thực không nhiều, trong nửa tháng, cũng không thể có đội ngũ vận lương đi vào phong thủy thành, giá gạo gấp bội.

Khủng hoảng cảm xúc, rốt cục ở trong thành lan tràn ra.

Huyện lệnh Trần Kiệt cũng gấp!

Mắt thấy lương thực nguy cơ sắp bộc phát, tự mình ước đàm ba nhà buôn gạo lão bản, yêu cầu ba nhà liên thủ, triệu tập lương thực vào Phong Thủy huyện.

Ba ông chủ cũng phi thường bất đắc dĩ:

"Đại lộ không thông, chúng ta cũng không có cách nào."

"Ngoài thành bạo tuyết, đại nhân ngài cũng nhìn thấy, loại khí trời này, con ngựa căn bản là chịu không được, nửa đường liền sẽ chết cóng, chúng ta liền cái sưởi ấm đống lửa đều sinh không nổi đến."

"Đúng vậy a đại nhân, chúng ta cũng muốn vận lương tiến đến, giá cao phát tài."

Trần Kiệt bất đắc dĩ.

Đám người tan rã trong không vui.

Lục Phàm mang Lưu thị buôn gạo lão bản đêm khuya nhìn thấy huyện lệnh Trần Kiệt, công bố thành nội còn có ngoài định mức 3 triệu cân lương thực dư tin tức.

Lương thực dư xuất hiện, để nguyên bản đã sứt đầu mẻ trán huyện lệnh đại nhân mừng rỡ.

Lục Phàm cầm ra bản thân kế hoạch:

"Bây giờ thành nội bách tính đều biết lương thực dư không nhiều, từ giờ trở đi, không cần chúng ta quan phương ra mặt, chính bọn hắn cũng sẽ tự giác tiết kiệm lương thực, tính toán phân chia như thế nào qua mùa đông! Thuộc hạ ý tứ, từ giờ trở đi, chúng ta chỉ cần bảo đảm thành nội từng nhà không cạn lương thực, bảo đảm thành nội không xuất hiện chết đói người tình huống, đây là chúng ta ranh giới cuối cùng."

Ừm

Trần Kiệt hiện tại đối với vị này trẻ tuổi Tổng bổ đầu là càng ngày càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lương thực nguy cơ là hắn phát hiện.

Nhưng là. . .

Hắn lại có bản sự trữ hàng 3 triệu cân lương thực, trước thời hạn làm tốt phá cục giải khốn chuẩn bị.

Không thể tưởng tượng nổi!

Trần Kiệt hiếm thấy lựa chọn lẳng lặng lắng nghe Lục Phàm đề nghị.

Thẳng đến Lục Phàm toàn bộ đỡ ra tất cả kế hoạch, mới chen vào nói hỏi cái điểm mấu chốt:

"Như thế nào bảo đảm từng nhà có lương?"

"Cái này liền muốn giao cho chúng ta bổ khoái cùng tùy tùng, thống kê từng nhà nhân khẩu, mỗi ngày chi phí, theo cần mua."

"Quan phương phát thóc chủ yếu bảo hộ chính là người nghèo, đối với lương thực dư phong phú nhà giàu, có thể tiếp tục giá cao theo buôn gạo mua vào lương thực, chúng ta mặc kệ."

Lục Phàm nói:

"Cứ như vậy, buôn gạo có thể từ đó kiếm được tiền, lại không cần lo lắng kho lương bị xung kích."

"Thuộc hạ lấy quan phương danh nghĩa định ra 3 triệu cân lương thực, có thể dựa theo giá thị trường lưu động hai thành giá cả bán ra cho phổ thông bách tính, sau khi chuyện thành công, ba thành lợi nhuận về buôn gạo, năm thành thuộc về quan phủ, còn lại hai thành, tính thuộc hạ."

Lục Phàm một phen phân phối, để Trần Kiệt thoải mái không ít.

Cái này 3 triệu cân lương thực lưu động hai thành giá cả, lãi ròng cũng không chỉ hai thành, lợi nhuận vượt qua 10,000 kim tệ, Lục Phàm một cái Tổng bổ đầu cầm ở trong tay, ai không nóng mắt?

Đầu to giao cho quan phương, buôn gạo cùng Lục Phàm đều cầm một bộ phận. Cả hai cùng có lợi.

Mấu chốt nhất chính là, là có thể giải quyết dưới mắt lương thực nguy cơ.

Đề nghị của Lục Phàm, Trần Kiệt đánh nhịp thông qua.

Ngày thứ hai, buôn gạo tiếp tục bảng tên giá cao bán ra lương thực.

Trần Kiệt cũng thông qua nha môn rộng mà báo cho, biểu thị đem mở ra quan phương lương thực, đối với toàn thành bách tính phát thóc, giá cả so sánh buôn gạo tiện nghi một nửa.

Khác biệt duy nhất chính là!

Quan phương phát thóc chỉ nhằm vào phổ thông bách tính.

Nhà giàu cùng có quan thân người đều không tại này liệt.

Mà lại quan phương thả ra lương thực có hạn, vẻn vẹn đủ người một nhà thấp nhất khẩu phần lương thực.

Mặc dù như thế, còn là được đến toàn thành bách tính nhất trí khen ngợi.

Một trận mắt thấy là phải bộc phát lương thực nguy cơ cùng bạo loạn, rất nhanh trừ khử ở vô hình.

Chỉ là, các mặt đường bổ đầu, bổ khoái, tùy tùng nhiệm vụ trở nên nặng, chẳng những muốn cung cấp số liệu thống kê, giữ gìn trật tự, phân biệt đục nước béo cò nhà giàu, có lúc còn phải sung làm hộ tống lương thực hộ vệ, bảo đảm già yếu tàn tật trong tay lương thực không bị cướp đi.

Mấy ngày kế tiếp, mỗi một cái mặt đường đều nhao nhao bắt chước Nguyên Lãng đường phố, thành lập cảnh vụ văn phòng..