Chương 82: Huynh đệ! Ta hiểu ngươi!

Chương 82: Huynh đệ! Ta hiểu ngươi!

Thiết lập cảnh vụ văn phòng.

Chỗ tốt lớn nhất chính là bất kỳ chỗ nào xuất hiện trị an phương diện vấn đề, có thể tùy thời an bài đối ứng người nhanh chóng xử lý, hiệu suất làm việc tiêu chuẩn.

Các cảnh sát đối với riêng phần mình trên địa bàn tình huống cũng nắm chắc đến càng thêm tinh chuẩn.

Thông qua mấy ngày loại bỏ, Lục Phàm trong tay nhiều hơn một phần tình báo.

Phong Thủy huyện có bao nhiêu phổ thông bách tính.

Còn có bao nhiêu biết võ công mạo hiểm giả ở chỗ này an cư lạc nghiệp;

Có bao nhiêu hiểu được chế phù chế phù người;

Còn có bao nhiêu tinh thông chú văn phù sư.

Đây là Lục Phàm cho bọn bổ khoái bố trí nhiệm vụ. . .

Bọn bổ khoái chỉ nói là vì giải quyết lương thực nguy cơ có chuẩn bị, nhưng lại không biết những vật này rơi xuống Lục Phàm trong tay, chẳng khác nào toàn diện nắm giữ Phong Thủy huyện tất cả mọi người cùng sự tình.

Lục Phàm trong tay còn có một phần tình báo.

Đây là theo chủ bộ cung cấp.

Sổ sách!

Phong Thủy huyện các cửa hàng mỗi ngày kỹ càng ghi chép liên quan tới các loại thương phẩm mua bán, theo tiến vào giá đến giá bán, đến định thuế bao nhiêu, mười phần kỹ càng.

Nếu như là phổ thông chủ bộ, khả năng lấy không được cặn kẽ như vậy tư liệu.

Nhưng Trần Kiều An thế nhưng là Thiên Nam vương triều tám gia tộc lớn nhất Trần gia người, rất nhiều thứ chỉ cần qua mắt của hắn, liền có thể biết bên trong có phải là có mờ ám che giấu.

Tại thu thập mấy cái không thành thật lão bản về sau, từng cái thương hộ chỉ có thể thành thành thật thật.

Trần Kiều An cũng không biết Lục Phàm muốn những vật này có làm được cái gì.

Nhưng là huyện lệnh đại nhân cùng hắn bắt chuyện qua, Lục Phàm tiểu tử này, có chút yêu nghiệt.

Trần Kiều An cũng rõ ràng Lục Phàm cái kia 3 triệu cân lương thực cho Phong Thủy huyện mang đến bao nhiêu chỗ tốt, vẻn vẹn là bán lương về sau cho nha môn trong sổ sách sáng tạo lợi nhuận liền phi thường khả quan, giải quyết hắn rất lớn một nan đề.

Trần Kiều An cùng Lục Phàm quan hệ cũng cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, cơ hồ muốn mặc một đầu quần.

Không ai biết, Lục Phàm cầm những số liệu này, mỗi lúc trời tối đều sẽ đến Hồi Sinh dược phường, cùng Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu, a Nam so sánh.

A Nam, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đều đã bắt đầu vào tay thử nghiệm chế tác tương đối đơn giản « Thần Hành phù » « Hỏa Cầu thuật » « Kim Chung tráo ».

Có Lục Phàm tự mình cải tiến qua « lá bùa chế pháp » chi phí trân quý nhất lá bùa, tại ba người bên này có thể tùy ý tiêu hao.

Mỗi ngày tốn hao một chút thời gian chế phù.

Ba người mỗi ngày đều sẽ gặp mặt trao đổi một chút chế phù kinh nghiệm, chế phù rất nhanh liền đã tiến vào trạng thái.

Mặc dù chế tác được phù lục uy lực, so tiêu chuẩn phù lục kém một chút, nhưng là Lục Phàm tu luyện tới ngày thứ năm thời điểm, « Hỏa Cầu thuật » thi pháp số lần vượt qua năm ngàn lần, uy lực rõ ràng bên trên một bậc thang.

Lăng Tiêu Tiêu chế tác « Thần Hành phù » cũng đồng dạng tiến vào trạng thái, bước vào cảnh giới tiểu thành.

Chỉ có a Nam bởi vì không phải võ giả thân phận, rơi tầm thường.

Dưới sự đề nghị của Lục Phàm, Lăng Ngữ Thịnh đồng ý, truyền thụ a Nam « Điểm Thương thuật » trợ giúp a Nam đặt vững càng cơ sở vững chắc, lấy thuận tiện càng nhanh tốc độ chế tạo ra xuất sắc hơn phù lục.

Tại Hồi Sinh dược phường mười mấy năm a Nam, rốt cục được như nguyện bái nhập Lăng Ngữ Thịnh môn hạ, trở thành Lục Phàm. . . Sư thúc? !

Lục Phàm nguyên bản không sai tâm tình, nhất thời không tốt!

Qua sông đoạn cầu a! ?

Có khả năng không chơi nổi?

. . .

Từ khi Lục Phàm giải quyết hết theo Thiên Môn hẻm núi đi ra gần ngàn đầu Hắc cương, Thiên Môn hẻm núi bên trong cương thi cũng rất ít lại xuất hiện tại Phong Thủy huyện phụ cận. . .

Uy hiếp, liền không còn lại xuất hiện qua.

Thành nội có Trần Kiệt, Trần Kiều An tọa trấn, Lục Phàm mỗi ngày cùng Lăng Tiêu Tiêu ra khỏi thành xem xét Thiên Môn hẻm núi động tĩnh, lấy tuần tra chi danh tại ngoại tu luyện, ban đêm trở lại chế phù.

Thời gian trôi qua rất phong phú.

Một tháng trôi qua.

Thành nội lương thực nguy cơ bóng tối đã tiêu tán đến bảy tám phần.

Quan phương lương thực mỗi ngày chỉ thả ra một chút lương thực, phong tuyết không trở ngại, nhưng đích xác có thể làm cho mọi người rất tốt sống sót, mà lại kinh tế áp lực.

Trong lúc đó.

Lôi huyện cùng Trần gia tín sứ có tới qua.

Nguyên lai, Lôi huyện bên kia lại xuất hiện một chút lương thực phía trên thâm hụt, dẫn đến Lôi huyện tại vài ngày trước đột nhiên bộc phát lương thực nguy cơ, thành nội bách tính xung kích buôn gạo, phát hiện buôn gạo trong nhà kho lương thực vậy mà không, thành nội kém chút bạo loạn.

Lôi huyện huyện lệnh mang thành phòng doanh người khó khăn đem loạn tượng áp chế lại, chạy đến nông thôn các phương giá cao thu lương, đồng thời cùng thành nội nhà giàu giá cao thu lương, ra không ít máu, lúc này mới thoáng ổn định cục diện.

Phong Thủy huyện một cái con đường không thông suốt vẻn vẹn tiếp giáp Lôi huyện huyện thành, thế mà ổn định không có loạn.

Không ít người đều đối với huyện lệnh Trần Kiệt lau mắt mà nhìn.

Trần Kiệt tâm tình thư sướng, tự nhiên cũng là có qua có lại, an bài người xem xét thành nam sườn đồi phía dưới bị tuyết lớn vùi lấp đại lượng đốt thành một đoàn kim loại u cục, cho Lục Phàm nhớ hai lần nhị đẳng công.

Lục Phàm nhị đẳng công số lượng thuận lợi đạt tới sáu lần!

Đồng thời.

Trần Kiệt cho Lục Phàm phát một bút 200 kim tệ tiền thưởng, xem như đối với Lục Phàm tiêu hao đại lượng phù lục đốt thi đền bù.

Có huyện lệnh trông nom, chủ bộ quan hệ không tệ, người phía dưới kỷ luật nghiêm minh, Lục Phàm cái này Tổng bổ đầu, thời gian càng ngày càng dễ chịu, mỗi ngày nắm chặt thời gian tu luyện, cố gắng tăng lên chính mình phù võ chiến lực.

Bất quá.

Đối với phù đạo, Lục Phàm một mực mông lung.

Thẳng đến một ngày, chủ bộ mời Lục Phàm đến tửu lâu uống rượu.

Lục Phàm tìm tới cơ hội từ trong miệng của Trần Kiều An hiểu rõ đến, phù sư thuật pháp, kỳ thật cùng võ đạo, cũng chia nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng cảnh giới viên mãn.

Một cái thuật pháp, tu luyện tới thủ ấn, chú văn cân đối, có thể trăm phần trăm thả ra, liền xem như chân chính nhập môn, loại thời điểm này, thuật pháp uy lực thấp nhất, chỉ có thể đối với đồng cấp cấu thành uy hiếp, nhưng còn không đủ để phá hủy đồng cấp.

Thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, cần đi qua đại lượng thi pháp.

Trần Kiều An lộ ra:

Hắn tại mới vào phù đạo thời điểm, mỗi ngày thi triển « Hỏa Cầu thuật » chí ít vượt qua hai trăm lần, từ sáng sớm đến tối, cũng là dùng nửa năm lâu mới rốt cục đạt tới cảnh giới tiểu thành.

"« Kim Chung tráo » liền càng khó, thi pháp rút ra tinh khí thần càng nhiều, ta sửng sốt dùng thời gian mấy năm mới đạt tới cảnh giới tiểu thành, có chế phù bán phù tư cách."

Nói đến đây, Trần Kiều An đối với Lục Phàm cười khổ nói:

"Lẽ ra nắm giữ chế phù thủ đoạn, những ngày an nhàn của ta liền bắt đầu, nhưng lại tại lúc này, gia tộc lại yêu cầu ta lập tức bắt đầu nắm giữ cấp hai thuật pháp « Bạo Liệt Hỏa Đạn » loại này thuật pháp, mỗi ngày chỉ có thể phóng thích cái hai, 30 lần, nhập môn ta liền hoa hai tháng! Tu luyện tới tiểu thành, trọn vẹn dùng ba năm!"

"Ba năm a!"

"Ta Trần Kiều An mới từ một cấp phù sư đột phá đến cấp hai phù sư!"

"« bạo liệt hỏa cầu » về sau, còn có « hỏa đạn liên phát »! Lại tu luyện hai năm! Thảm đi, suốt ngày, căn bản cũng không có thời gian của mình, đều là dưới sự an bài của gia tộc làm cái này làm cái kia!"

Trần Kiều An uống rượu, một mạch thổ lộ hết chính mình phiền lòng sự tình.

Theo Lục Phàm. . .

Đặc biệt già mồm.

Ngươi cảm thấy rất chuyện đau khổ, ở trong mắt của người khác, thế nhưng là dùng mấy trăm năm thời gian đều không thể đụng vào bảo tàng!

Con chó, con em gia tộc có phải là đều thích dùng loại phương thức này đến Versailles?

Hỗn đản!

Hôm nay không cho hắn rót nằm xuống, thật xin lỗi lão tử nửa năm này uống rượu hổ cốt.

"Huynh đệ! Đến! Ta hiểu ngươi! Làm đi! !".