Chương 83: Ba người quy hoạch

Chương 83: Ba người quy hoạch

Đánh ngã Trần Kiều An, thuần thục.

Nhìn xem ghé vào trên mặt bàn thổi lên bong bóng huyện nha chủ bộ, Lục Phàm để người cho chính mình làm bồn nước sạch khiết mặt, thanh tỉnh lại, tiện tay đem thật dày khăn nóng bỏ trên bàn, đi tới trước cửa sổ, thuận mái cong đi sừng nếp xưa kiến trúc, chắp hai tay sau lưng, nhìn ra xa Hàn Nguyệt.

Bên ngoài lại bay lên tuyết nhỏ.

Trong phòng lại ấm áp.

Hắn đến cái thế giới này, đã có nửa năm.

Rất kỳ quái đâu.

Thế mà không có chút nào hoài niệm thế giới kia.

Có thể là bởi vì thế giới này khói lửa khí càng thêm nồng đậm đi.

Quan hệ giữa người và người, càng thêm rõ ràng chân thực, mà không phải những cái kia nhờ vả bằng hữu dấu chấm like liên lạc tình cảm, kết quả mặt đối mặt khả năng hận không thể từ đầu tới đuôi đi xoát điện thoại tìm chủ đề.

"Đại nhân."

"Ta để hỏa kế đỡ Trần đại nhân về nha môn, còn là cho hắn ở trong này tìm gian phòng ở lại?"

Tửu lâu lão bản cẩn thận từng li từng tí từ phía sau hỏi thăm.

Nguyên Lãng đường phố lão bản, đều nhận ra Lục Phàm, đối với Lục Phàm cũng vô cùng tin phục, nếu không sẽ không tại lương thực thiếu thốn ngay sau đó mở cửa tiếp khách.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại vẫy tay xin miễn:

"Đa tạ lão bản, hôm nay đồ ăn tốn chút tâm tư, rất không tệ, Trần chủ bộ bên này ta đến an bài, cũng không nhọc đến lão bản hao tâm tổn trí, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Sau đó xông bên ngoài ngoắc ngoắc tay.

Hai vị quần đen áo đen bổ khoái từ trong bóng tối đi ra, không nói một lời đi tới Lục Phàm sau lưng.

Người đến là Mã Hữu Chí, Liêu Thanh.

Lục Phàm trực tiếp phân phó nói:

"Đỡ Trần chủ bộ về nha môn."

Vâng

Hai người khiêng người rời đi, đồng thời buông xuống thịt rượu tiền.

Lục Phàm cũng bọc lấy Tổng bổ đầu chế phục, rời đi tửu lâu.

Đi tại bao trùm tuyết đọng trên mặt đường, Lục Phàm suy nghĩ dị thường rõ ràng trật tự.

Hôm nay thu hoạch không ít.

Căn cứ Trần Kiều An để lộ ra đến trưởng thành kinh lịch, cơ bản có thể đánh giá ra, Trần Kiều An nhập môn một cấp thuật pháp tốn hao thời gian rất ngắn, chỉ có chỉ là mấy ngày, nhưng là từ nhập môn đến tiểu thành, ít thì ba tháng, nhiều thì nửa năm;

Đạt tới cảnh giới tiểu thành, coi như có thể rời núi.

Lớn gia tộc, sẽ không nguyện ý tại một cấp trên thuật pháp lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ cần nắm giữ cơ bản công kích thuật pháp, phòng ngự thuật pháp cùng phụ trợ di động thuật pháp, có thể nghiền ép một cấp võ giả, liền sẽ ngựa không dừng vó yêu cầu bọn hắn xung kích cấp hai phù sư.

Xoạt, xoạt.

Dưới chân tuyết đọng phát ra trước xốp về sau an tâm thanh âm.

Lục Phàm thầm nghĩ:

Trần Kiều An sở dĩ tốn hao thời gian ba tháng đến nửa năm mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, không phải là bởi vì hắn tư chất không được, mà là bàng chi không được gia tộc coi trọng, cũng không có tri kỷ bằng hữu cùng một chỗ tu luyện giao lưu.

Trần Kiều An theo nhập môn đến đột phá cảnh giới tiểu thành, ngược lại không bằng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, thậm chí so ra kém a Nam.

Lục Phàm chỉ dùng không đến một tháng thời gian, « Hỏa Cầu thuật » cũng đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Lăng Tiêu Tiêu tu luyện « Thần Hành thuật » cũng vẻn vẹn chỉ dùng một tháng.

A Nam bên này nội tình kém chút, tiến độ chậm, nhưng cũng chỉ dùng không đến hai tháng đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Đây chính là giao lưu học tập chỗ tốt!

Trở lại Hồi Sinh dược phường.

Ba người, sáu buộc ánh mắt tập trung tới.

Tất cả mọi người không có nghỉ ngơi.

"Sư công, sư phụ, sư thúc."

Lục Phàm mặt không đổi sắc chào hỏi, trình bày chính mình trên đường chải vuốt tổng kết ra tình báo.

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Không ngoài dự đoán."

"Căn cứ Trần Kiều An cung cấp tin tức, chúng ta cơ bản có thể xác nhận, bất luận cái gì thuật pháp, nhập môn là đơn giản nhất, tu luyện tới tiểu thành, tốn hao thời gian là nhập môn gấp mười gấp trăm lần! Nhưng là muốn tu luyện tới cảnh giới cao hơn, đạt đến đại thành, tất nhiên sẽ tiêu phí nhiều thời gian hơn."

Nói đến đây, Lăng Ngữ Thịnh nhìn quanh trong phòng ba vị trẻ tuổi:

"Các ngươi hiện tại đứng trước hai cái lựa chọn: Hoặc là cứ thế từ bỏ tiếp tục tu luyện một cấp thuật pháp, chuyên tâm tu luyện võ kỹ. . . Hoặc là, tạm dừng võ kỹ tu luyện, chuyên tâm đem thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, hoặc là tiến về Vệ Bộ doanh, tìm kiếm cấp hai thuật pháp truyền công con đường!"

"Thiên Nam vương triều khẳng định không thiếu những cơ sở này thuật pháp bí tịch! Chỉ cần các ngươi thể hiện ra phù sư ngộ tính cùng năng lực, hẳn là có cơ hội thu hoạch được cấp bậc cao hơn thuật pháp bí tịch."

Lăng Ngữ Thịnh phân tích rất đúng.

Vệ Bộ doanh là bồi dưỡng tấn cấp địa phương.

Trừ võ kỹ, còn có phù sư một đạo thủ đoạn.

Cứ việc phù sư một đạo thủ đoạn rất ít, nhưng là chí ít có thể tu luyện « Bạo Liệt Hỏa Đạn » cùng « hỏa đạn liên phát » trợ giúp bọn hắn thuận lợi đột phá đến cấp hai phù sư.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được nhìn thẳng vào mắt nhau.

A Nam cơ bản đã từ bỏ lựa chọn thứ hai.

Hắn không có đi Vệ Bộ doanh bồi dưỡng tư cách.

A Nam nội tình cũng không đủ nhanh nhanh đi vào cấp hai phù sư —— lấy hắn năng lực, một ngày khả năng thi triển không được mấy cái cấp hai thuật pháp, còn là tiếp tục củng cố một cấp thuật pháp, vì bọn họ nhiều chế tác một chút một cấp phù lục, tích lũy chút tiền tương đối tốt.

Xuất sắc lá bùa chế tác thành công công suất, để a Nam có thể lấy thấp hơn chi phí chế tạo ra một cấp phù lục, lợi nhuận điểm cao hơn, rất nhanh liền có thể tích lũy ra tương đối khả quan thân gia.

Hiện tại liền nhìn Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu lựa chọn như thế nào.

Lăng Tiêu Tiêu không chút nghĩ ngợi nói:

"Phụ thân, ta không có ý định đi Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, ngài trước kia nói qua, muốn đưa ta đi một vị lão hữu bên người, theo hắn tu luyện càng mạnh võ kỹ! Chỉ cần ta đạt tới cấp năm võ giả thực lực! Tiếp xuống, nữ nhi sẽ dốc toàn lực xung kích « Điểm Thương thuật » đại thành, nhanh chóng đạt tới cấp năm võ giả thực lực."

Lăng Ngữ Thịnh khẽ nhíu mày:

"Vi phụ đích xác nói qua việc này, nhưng là, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, « Điểm Thương thuật » đại thành. Không phải một sớm một chiều có thể làm được, quá trình này có thể sẽ dài đằng đẵng."

"Nữ nhi trong khoảng thời gian này lấy « Bán Nguyệt thức » phụ tá « Điểm Thương thuật » lực cánh tay cùng năng lực khống chế tăng nhiều, nữ nhi có lòng tin, nhiều nhất ba tháng, « Điểm Thương thuật » liền có thể đột phá đến đại thành, chính thức đứng vào hàng ngũ cấp năm võ giả."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh lắc đầu, muốn nói chỉ là những này còn chưa đủ.

Nhưng nhìn đến nữ nhi ánh mắt kiên định, cuối cùng không có nhiều lời.

Đến phiên Lục Phàm.

Lục Phàm kế hoạch rõ ràng sáng tỏ:

"Đệ tử dự định, tại tuyết tan về sau, liền chính thức thỉnh cầu tiến về Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, một phương diện thấy chút việc đời khai nhãn giới, một phương diện, nhìn xem có thể hay không dọc theo lúc trước Trương Lâm bổ đầu vì hắn chính mình quy hoạch lộ tuyến, tiến vào Thần Bộ doanh."

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Thần Bộ doanh là Thiên Nam vương triều quan phương đỉnh cấp chấp pháp cơ cấu, nhưng là bọn hắn muốn người cánh cửa rất cao, Trương Lâm muốn tìm đường tắt đi vào, đã thất bại, nhưng là ngươi, so hắn tuổi trẻ, so hắn càng có ngộ tính, có cơ hội này!"

Nói đến đây, Lăng Ngữ Thịnh lại nói:

"Ngươi sư công ta mặc dù có Thương Sơn Thiết Kiếm phái truyền thừa, nhưng là, những này võ công đều có huyết chú, liền ta chí thân huyết mạch cũng không có thể truyền thụ, nếu không tất nhiên dẫn tới mầm tai vạ! Lục Phàm, ngươi ý nghĩ là đúng, kiên trì tiếp tục đi, ta tin tưởng, tương lai thành tựu của ngươi, sẽ viễn siêu sư công.".