Chương 84: Một tiễn, đột phá

Chương 84: Một tiễn, đột phá

Cửa ải cuối năm!

Phong Thủy huyện bởi vì lương thực khan hiếm, nắm chặt dây lưng quần qua hơn hai tháng.

Quan phương tại một ngày này hiếm thấy nhiều thả gấp đôi lương thực, thành nội bách tính lập tức cao hứng xấu, tại đêm trừ tịch hung hăng xa xỉ một thanh, cho ăn no cả nhà lão tiểu.

Huyện lệnh Trần Kiệt kiếm đủ thanh danh.

Lục Phàm cũng cầm tới một cái cự đại hồng bao.

Bài trừ giao cho Lưu thị buôn gạo 3,000 kim tệ tiền đặt cọc, hai thành tiền lãi, trực tiếp kiếm được 2,500 kim tệ, cơ hồ gấp đôi lợi nhuận tới tay.

Vừa lòng thỏa ý!

Lục Phàm không có keo kiệt, cho dưới tay bổ đầu mỗi người phong mười kim tệ, bổ khoái ngũ kim tệ, tùy tùng một người hai kim tệ, lưu loát phát ra ngoài hơn năm trăm kim tệ, tiền còn lại toàn bộ tồn tiến vào tiền trang, đổi 100 kim tệ tiền giấy.

Toàn thành khổ bên trong làm vui qua một cái giao thừa.

Đầu năm mùng một, tiếp tục tu luyện.

Tới gần đầu xuân, Lục Phàm biết mình thời gian không nhiều, đối với võ kỹ cùng thuật pháp tu luyện, càng thêm dụng tâm, giành giật từng giây, không dám có chút lười biếng.

16 tuổi!

Phóng tới quận phủ Vệ Bộ doanh, đây là phi thường trẻ tuổi cùng không nhận chào đón tuổi tác.

Tại tràn đầy bổ đầu cùng Tổng bổ đầu Vệ Bộ doanh, hắn hẳn là sẽ trở thành một cái khác loại.

Nếu như toàn bộ đều là Trương Lâm bổ đầu nhân vật như vậy, hắn đến Vệ Bộ doanh, duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ có thể là chính mình!

Thực lực!

Là bất kỳ địa phương nào giấy thông hành.

Trong gió lạnh, Lục Phàm vận bước như bay, đạp tuyết vô ngân.

Mới chế tạo thiết thương trong gió rét lấp lánh « Điểm Thương thuật » độc hữu nóng rực hồng mang, mỗi một lần vung vẩy, diện tích tuyết đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã chìm xuống.

Lục Phàm động tác mạnh mẽ, tiếng xé gió đi nhanh tứ phương, lăng lệ hung mãnh, như là từng đầu chốt trong tay hắn mãnh hổ, chỉ cái kia rống đâu, chỉ cần buông tay ra bên trong dây thừng, liền có thể đập ra đi đem phía trước địch nhân đập nát.

Trải qua hơn phân nửa mùa đông tu luyện, Lục Phàm lực cánh tay tăng lên không ít, một kích toàn lực, có thể theo nha môn thiết sa nham bên trên tạo thành một ngón tay sâu dấu vết, lực phá hoại đạt tới 2,000 cân.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ, mình bây giờ chiến lực hẳn là đứng vững cấp bốn đỉnh phong võ giả, thậm chí có thể cùng cấp năm võ giả phân cao thấp.

Phong Thủy huyện bên trong, trừ huyện lệnh Trần Kiệt, có thể cùng chính mình đối luyện chỉ có sư công Lăng Ngữ Thịnh, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Ba

Ba

Thiết thương tại không trung nhanh chóng giũ ra hai tiếng nổ đùng.

Trên dưới một trăm cân thiết thương như là gậy gỗ bị Lục Phàm tuỳ tiện thu hồi, một đạo chói mắt hồng mang theo trên mặt tuyết lướt qua, từ trong đất tuyết bỏng ra một cỗ sắc bén hơi nước, người như đại bàng nhảy lên thật cao, trường thương Phách Quải, Thái Sơn áp đỉnh!

Oanh

Tuyết đọng vẩy ra như thác nước! Rơi xuống nước ngưng băng.

Trọn vẹn « Điểm Thương thuật » thi triển năm vòng, Lục Phàm cơ hồ hao hết thể lực, lúc này mới dừng lại nghỉ ngơi.

Lục Phàm đáy mắt hiện lên một vòng bực bội.

Vẫn là không có đột phá.

Tu luyện thời gian rất lâu, « Điểm Thương thuật » chậm chạp không có đột phá đến đại thành cảnh giới, hắn cũng bởi vậy kẹt tại cấp bốn đỉnh phong võ giả vị trí, tiến một bước cũng khó khăn.

Nhưng cùng lúc!

Hắn biết, dục tốc bất đạt!

Tập võ vốn chính là mài nước công phu, không thể một mực cầu nhanh.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tập võ tám năm, « Điểm Thương thuật » không phải cũng không có đột phá đại thành?

Trương Lâm bổ đầu tu luyện « Bán Nguyệt thức » mười mấy năm, « Bán Nguyệt thức » vừa rồi đại thành đâu

Cùng bọn hắn so ra, mình đã là tương đương may mắn.

Lấy xuống túi rượu hung hăng rót một ngụm cay độc rượu hổ cốt, Lục Phàm nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một trận, buông xuống thiết thương, rút ra hắc đao. . .

Vù vù!

Vù vù!

Lục Phàm bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện « Bán Nguyệt thức ».

Hai loại công pháp cùng một chỗ tu luyện, ngược lại so chuyên tâm tu luyện một loại công pháp càng nhanh.

Đây là Lục Phàm chính mình suy nghĩ ra được.

Đồng thời, hắn cũng sẽ căn cứ Trương Lâm bổ đầu cho tu luyện tâm đắc, không ngừng điều chỉnh.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Sắc trời dần tối.

Lục Phàm thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi lúc, tiếng xé gió đột nhiên vang lên, Lục Phàm lỗ tai co rúm, hắc đao lên tiếng ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, tinh chuẩn đánh xuống một cây mũi tên.

Ai

Lục Phàm nhìn về phía mũi tên phóng tới phương hướng.

Ngoài trăm thước, một cái toàn thân hất lên màu trắng áo choàng mạo hiểm giả, vành nón buông xuống, chậm rãi buông xuống kình cung:

"Học kỹ thuật giết người, lại ở trong này đối với đất tuyết phát tiết, có thể có cái gì tiến bộ?"

Cách rất xa, Lục Phàm lại có thể nghe tới đối phương mỗi chữ mỗi câu, rõ ràng lọt vào tai.

Lục Phàm tâm thần chấn động.

Lại hồi tưởng vừa rồi một đao kia cảm giác.

Xuất đao tốc độ. . .

Xuất đao lực lượng.

Tựa hồ là. . .

Đột phá rồi? !

"Bằng hữu, dừng bước."

Lục Phàm muốn gọi ở đối phương, nhưng không ngờ đối phương như cùng đi lúc, như u linh biến mất không thấy gì nữa.

Đối phương vẻn vẹn chỉ là nhấc lên một tầng bông tuyết, bông tuyết hạ xuống xong, liền rốt cuộc không nhìn thấy đối phương thân ảnh.

"Thật nhanh thân pháp."

Lục Phàm ngóng nhìn đất tuyết đối phương biến mất phương hướng, trong lòng nghiêm nghị.

Cái này muốn tới là người tâm thuật bất chính, chính mình chỉ sợ đã chết rồi.

"Thế nhưng là. . ."

Lục Phàm một mặt nghi hoặc tự lẩm bẩm:

"Người này, vì cái gì tựa như là đang cố ý chỉ điểm chính mình?"

Lục Phàm ghi nhớ thanh âm của đối phương, rất xác định đối phương tuyệt đối không phải sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Đối phương hẳn là muốn trẻ tuổi rất nhiều.

Kỳ quái!

Lục Phàm trong lòng nghi hoặc càng tăng lên.

Bởi vì theo hắn biết, chính mình hẳn là không biết cái khác lợi hại người.

Tìm khắp ký ức, cũng không nên tồn tại có thể trên võ đạo cho chính mình chỉ điểm cao thủ.

Hẳn là. . .

Là người Trần gia?

Lục Phàm nhìn về phía Phong Thủy huyện huyện thành phương hướng.

"Trần gia người tới sao?"

Lục Phàm cẩn thận suy nghĩ phù hợp logic tình tiết: "Hẳn là, phụ tá huyện lệnh đại nhân, để Trần gia bên này sinh lòng hảo cảm, trùng hợp có Trần gia cao thủ đi ngang qua, thuận tay chỉ điểm một hai?"

Cũng không phải không có khả năng này.

Lục Phàm tay cầm hắc đao.

Hưu

Thanh thúy trong tiếng xé gió, không trung xuất hiện bốn đạo đao quang.

Một mạch bốn trảm!

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Vừa mới đi ngang qua bắn tên người thần bí, đích xác dựa vào một cây tiễn, để vây ở « Bán Nguyệt thức » cảnh giới tiểu thành có một đoạn thời gian chính mình, bỗng nhiên đột phá cái kia đạo bình cảnh, chính thức bước vào đến đại thành cảnh giới.

Chỉ bằng chiêu này đao pháp, đã chỉ nửa bước bước vào đến cấp năm võ giả hàng ngũ.

Lục Phàm phấn khởi không thôi.

Hướng về phía người thần bí rời đi phương hướng cung kính ôm quyền:

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm chi ân!"

Thanh âm to, cũng mặc kệ đối phương có phải là có thể nghe tới.

Lục Phàm tại chỗ lại đùa nghịch một bộ « Bán Nguyệt thức » triệt để quen thuộc cảnh giới đại thành đao pháp, sau đó không để ý tới sắc trời đã tối, thu được đổi thương.

Hai tay giơ thương, dựng thẳng tại lông mày phong ở giữa.

Lục Phàm lẩm bẩm:

"Tiền bối nói đúng, giết người cùng, dùng ở trong đất tuyết, đích thật là có chút không ổn."

Lục Phàm nhắm mắt.

Cẩn thận hồi tưởng vừa rồi một tiễn đánh tới lỗ tai co rúm, bắp thịt toàn thân đột nhiên gấp cảm giác.

Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp!

Lồng ngực bỗng nhiên mở rộng, kịch liệt không khí phi tốc chuyển hóa lực lượng tiến vào toàn thân, thiết thương đột nhiên theo cực tĩnh đi vào đến cực hạn bộc phát trạng thái.

Trong đất tuyết, một đầu chói mắt hồng mang cấp tốc ngưng kết thành rít gào mãnh hổ.

Lục Phàm chính là đầu hổ!

Thiết thương như trảo.

Lục Phàm đang tìm kiếm mục tiêu.

Trong đất tuyết, một khối nhô ra nham thạch, trở thành địch giả tưởng.

Trong chớp mắt, lực lượng bỗng nhiên tập trung!

Rống

Toàn thân đỏ rực mãnh hổ nhô ra lợi trảo, súc thế một kích không giữ lại chút nào oanh bên trên nham thạch.

Ba

Trong tiếng nổ, nham thạch nổ tung, bông tuyết văng khắp nơi.

Lục Phàm cầm thương mà đứng, hổ khẩu rướm máu, khóe miệng lại là chứa ra một vòng không đè nén được ý cười.

Ha ha. . .

« Điểm Thương thuật »! Đại thành! !.