Chương 85: Thư đề cử

Chương 85: Thư đề cử

Phong Thủy huyện mùa đông có chút dài dằng dặc.

Bất quá cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, nhiệt độ dần dần, trong ngoài thành tuyết đọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, ngoài thành có thể nhìn thấy từng chút từng chút màu lục xuất hiện.

Hồi xuân đại địa.

Cửa thành mở rộng.

Theo mạo hiểm giả bắt đầu lần lượt tiến vào chiếm giữ Phong Thủy huyện, trong huyện thành nuôi mấy tháng phiêu phu mã nhanh chóng động, thừa dịp giá hàng tiêu phí khôi phục, tranh thủ thời gian kiếm lấy mọi người tính trả thù tiêu phí bạc.

Theo đầu năm chi thứ nhất vận lương đội xe vào thành, Phong Thủy huyện cổng chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên, dân chúng hỉ khí dương dương tuyên cáo lương thực nguy cơ chính thức kết thúc.

Một thân Tổng bổ đầu trang phục Lục Phàm, sáng sớm bồi tiếp huyện lệnh đại nhân Trần Kiệt, ở cửa thành nghênh đón đầu năm chi thứ nhất vận lương đội xe.

Đội xe trùng trùng điệp điệp. . .

Lương thực đều là theo quận phủ bên kia kho lương bên trong chở tới đây, đội xe liên miên ra ngoài nửa dặm.

Thành nội bách tính nhao nhao tuôn hướng buôn gạo.

Nhìn thấy thành nội bách tính lại lần nữa nhiệt liệt sinh động, nhìn thấy dân chúng trên mặt dào dạt xuất phát từ nội tâm nụ cười, huyện lệnh Trần Kiệt, cũng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, cảm khái nói:

"Quản lý một cái mấy trăm ngàn nhân khẩu huyện thành, quả nhiên rất không dễ dàng, quan phụ mẫu, quan phụ mẫu, bản quan cuối cùng biết, xưng hô này đằng sau gánh vác lấy bao lớn kỳ vọng."

"Chúc mừng đại nhân! Thành công vượt qua trời đông, năm nay mùa đông, Phong Thủy huyện không một người chết đói, không một người chết cóng, cũng không binh sĩ chết tại Tinh quái cương thi trong tay!"

Lục Phàm quay người đối với Trần Kiệt chúc mừng.

Cái sau cười ha ha, khoát tay nói:

"Giữa chúng ta, cũng không cần lẫn nhau thổi phồng, mùa đông này, Tổng bổ đầu ngươi cư công chí vĩ, chẳng những vì Phong Thủy huyện hóa giải cương thi nguy cơ, đồng thời cũng hóa giải lương thực nguy cơ cùng củi lửa nguy cơ, đích đích xác xác làm gốc quan chia sẻ rất nhiều, bản quan cái thứ nhất muốn cảm tạ ngươi."

Lục Phàm tự nhiên không dám thụ Trần Kiệt lễ:

"Đại nhân nói quá lời!"

"Đại nhân nếu không phải độ lượng lòng dạ kinh người, thuộc hạ cũng không có khả năng có can đảm này làm những chuyện này, đổi người bình thường, cũng không sẽ dám đề bạt một cái 16 tuổi thiếu niên đến Tổng bổ đầu vị trí."

Lục Phàm đương nhiên không có khả năng thật đem tất cả công lao nắm ở trên thân.

Trần Kiệt nghe được mười phần thoải mái.

Bởi vì Lục Phàm nói, cũng đều là tình hình thực tế.

Bình thường người, cũng không dám bắt đầu dùng không phải võ giả trở thành bổ khoái.

Hai người một phen thương nghiệp thổi phồng, rất nhanh liền chuyển tới đề tài chính.

Trên đầu thành, huyện lệnh Trần Kiệt nhìn chằm chằm Lục Phàm bên mặt, nói: "Bản quan biết, ngươi đã có đầy đủ công lao mang theo, dự định tại đầu xuân về sau liền rời đi Phong Thủy huyện, đi hướng quận phủ Vệ Bộ doanh, về sau, hơn phân nửa là muốn lưu tại quận phủ bên kia, không có ngươi phụ tá, bản quan thế nhưng là sẽ rất không quen, lại muốn nhiều rất nhiều chuyện."

"Đại nhân dưới trướng đều là tinh binh cường tướng, còn có Trần Kiều An chủ bộ phụ tá, lại nói, sư phụ ta, lần này không có ý định cùng ta cùng đi Vệ Bộ doanh, lưu tại Phong Thủy huyện, có thể đến giúp đại nhân không ít."

Lục Phàm biết Trần Kiệt khẳng định sẽ thả người, trước khi rời đi, không quên cho sư phụ cùng những người khác nói tốt:

"Bổ khoái bên trong, Tề Tri Lễ, Liêu Thanh võ kỹ, chỉ có một cấp thực lực võ giả, nhưng là thông minh hơn người, ở trong thành trị an một khối này, sẽ không cho ngài thêm phiền phức; Mã Hữu Chí đã là Nhị Cấp Võ Giả, thích hợp vun trồng, có thể trở thành đại nhân trợ thủ đắc lực."

"Đầu xuân về sau, Tinh quái khôi phục, Tổng bổ đầu đối với săn bắn đội thấy thế nào?"

Trần Kiệt đột nhiên hỏi.

Lục Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Huyện lệnh đại nhân vậy mà lại nhắc lại săn bắn đội.

Nhìn tới. . .

Năm ngoái săn bắn đội kiếm tiền tốc độ, hắn từ đầu đến cuối không bỏ xuống được.

Lục Phàm hít sâu một hơi, thành thật nói:

"Thuộc hạ chỉ có thể nói, Thiên Môn hẻm núi, tình huống phức tạp, họa phúc tương y! Phong Thủy huyện hiện hữu võ lực, chưa khôi phục không đến Trần Vân Khê Tổng bổ đầu tại lúc cường thế. . . Săn bắn đội khởi động lại một chuyện, đại nhân cần luôn châm chước."

"Bản quan biết."

Trần Kiệt sắc mặt nghiêm túc, yên lặng gật đầu.

Một lát sau, Trần Kiệt theo trong tay áo lấy ra một vật:

"Ngươi muốn đi Vệ Bộ doanh bồi dưỡng sự tình, ta đã cùng quận phủ bên kia bắt chuyện qua, ngươi tùy thời có thể khởi hành, phong thư này, ngươi giúp ta giao cho Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu La Sinh."

Lục Phàm lông mày phong vẩy một cái.

La Sinh!

Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu, tại Vệ Bộ doanh, thực quyền gần với Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Không hổ là Trần gia a!

Nhân mạch này, ở quan trường có thể đi ngang a?

Trần Kiệt đối với Lục Phàm nói:

"Người này là phụ thân ta bằng hữu, mặc dù đã mau rời đi Vệ Bộ doanh, nhưng là tại Vệ Bộ doanh có thực quyền cùng lực ảnh hưởng, tại ngươi bồi dưỡng thời điểm, chiếu cố một chút ngươi, vẫn là có thể làm được."

Nhị đương đầu, tương đương với Vệ Bộ doanh thường vụ phó chức! Cho chính mình tại Vệ Bộ doanh an bài một cái tốt hơn vị trí, kia là dễ như trở bàn tay.

Trần Kiệt cho đầu này nhân mạch, tương đương ra sức.

"Đa tạ đại nhân!"

Lục Phàm hai tay ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Dìu dắt chi ân, thuộc hạ ghi khắc cả đời, về sau có cần dùng đến Lục Phàm địa phương, đại nhân cứ mở miệng, thuộc hạ nhất định muôn lần chết không chối từ."

"Phong Thủy huyện bên này, một mực là Thiên Nam vương triều thị phi chi địa, có ngươi tại Vệ Bộ doanh cho ta giúp đỡ một hai, ta cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

Trần Kiệt đương nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ trợ giúp Lục Phàm.

Trợ giúp là lẫn nhau!

Theo Lục Phàm trên thân, Trần Kiệt có thể nhìn thấy giá trị của hắn.

Lục Phàm tại thu mùa đông tiết thể hiện ra năng lực quản lý, võ lực, cùng xử lý một ít chuyện thấy xa, đều phi thường chu toàn.

Đem một người như vậy phóng tới Vệ Bộ doanh, phóng tới quận phủ, Trần Kiệt tin tưởng, sẽ không lãng phí chính mình lần này bố trí.

Lục Phàm từ trong tay của Trần Kiệt tiếp nhận thư, đáy lòng an tâm rất nhiều.

Hắn biết rõ phong thư này đại biểu cho cái gì.

Mặc dù rời đi Phong Thủy huyện, rời đi Trần Kiệt bên người, nhưng là hắn cùng Trần Kiệt huyện lệnh lại buộc chặt đến càng thêm chặt chẽ, thậm chí có thể sẽ đánh lên Trần gia một mạch lạc ấn.

Kinh đô bát đại thế gia một trong.

Có cái này biển chữ vàng, làm việc có thể thuận tiện rất nhiều.

Đương nhiên!

Cũng sẽ dẫn tới rất nhiều người nhìn chăm chú.

"Còn có cái sự tình."

Trần Kiệt nhắc nhở Lục Phàm:

"Đến quận phủ, ngươi giúp ta lưu ý một chút Ô gia Ô Thiết Cừu."

Lục Phàm hơi lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Kinh đô bát đại thế gia Ô gia, nhưng là Ô Thiết Cừu người này, thuộc hạ chưa nghe nói qua, không biết là thần thánh phương nào?"

"Người này năm ngoái cùng ta cùng thời kỳ dời, chỉ có điều, hắn điều nhiệm vị trí là Vệ Bộ doanh chưởng cờ chức, cũng chính là phía dưới tam đại đương đầu một vị chưởng cờ, ngươi muốn coi chừng điểm. . . Người này cùng ta không hợp, phải biết ngươi từng theo hầu ta, khẳng định sẽ cho ngươi mặc tiểu hài, giở trò xấu, bất quá ngươi yên tâm, có La Sinh La đương đầu che chở, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

". . ."

Lục Phàm trong lòng đã là nổi lên một tia đắng chát.

Quả nhiên tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Chính mình còn chưa có đi đến Vệ Bộ doanh, liền đã hấp dẫn một vị theo chưởng kỳ sứ cừu hận, còn tốt có một vị chức vị cao hơn Nhị đương đầu tại phía trước đỉnh lấy, bằng không cái này Vệ Bộ doanh thật sự là không đi cũng được.

"Đại nhân có thể nói thêm nữa một chút Ô Thiết Cừu sự tình cùng yêu thích, thủ hạ đi bên kia, cũng tốt hiểu rõ."

"Ừm, ta nói cho ngươi, họ Ô tiểu tử này. . ."

Trần Kiệt đưa lỗ tai mấy lời.

PS

Cầu ức điểm điểm ái tâm, tán gẫu..