Chương 86: Lôi huyện Tiêu Tranh

Chương 86: Lôi huyện Tiêu Tranh

Trần Kiệt phi thường nể tình.

Lúc chia tay lúc chẳng những hỗ trợ đề cử Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu, đồng thời đáp ứng, tại hắn tiến vào Vệ Bộ doanh về sau, lập tức đề bạt Lăng Tiêu Tiêu vì Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, tiếp tục dẫn đầu Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí, Lâm Bất Ngộ bọn người.

Một mặt là cho Lục Phàm mặt mũi, tiến hành tiếp tục chiều sâu buộc chặt;

Một phương diện khác, đương nhiên cũng cùng Lục Phàm cố gắng của mình không thể tách rời quan hệ —— trải rộng mỗi một lối đi cảnh vụ làm việc, đã vì toàn thành bách tính chỗ biết rõ, mọi người cũng đều ỷ lại bên trên bộ này càng thêm mau lẹ hiệu suất cao cơ chế.

Đổi lấy một bộ nhân mã, chưa hẳn còn có thể bảo trì Lục Phàm lúc trước tư tưởng.

Phân biệt lúc, Lục Phàm đặc biệt triệu tập chính mình nhất hiểu rõ một đám thành viên tổ chức, bao quát sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ, ăn bữa cơm.

Biết Lục Phàm sắp rời đi Phong Thủy huyện, tất cả mọi người tương đương không bỏ.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu lưu tại Phong Thủy huyện, mọi người bao nhiêu có chủ tâm cốt, không đến mức quá thương cảm.

Mà lại. . .

Lăng Tiêu Tiêu cũng đáp ứng, tại bình thường lúc rảnh rỗi chỉ điểm mọi người « Bán Nguyệt thức » tiến một bước đề cao những người này lực ngưng tụ.

Uống rượu đến một nửa, Trần Kiều An chủ bộ dẫn huyện lệnh đại nhân tiến đến, trước mặt mọi người mời rượu, bầu không khí lập tức đẩy cao đến đỉnh điểm, khách mới đều vui mừng.

Trở lại Hồi Sinh dược phường.

Lục Phàm tiếp vào sư công đưa tới một chồng tiền giấy.

Mệnh giá 100 kim tệ tiền giấy, trọn vẹn hai mươi tấm.

Lục Phàm vốn định chối từ.

Lăng Ngữ Thịnh lại nói:

"Một mình ngươi, đi ra ngoài tại bên ngoài, trên thân không có tiền không được! Chúng ta bên này tốt xấu có cái chế tác phù lục tiền thu, thiếu không được tiền, những này, ngươi liền cầm lấy đi."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu ở bên cạnh hát đệm:

"Đồ đệ đi ra ngoài đi, là, sư công, không thể không cấp điểm vòng vèo không phải."

Lục Phàm chỉ có thể nhận lấy.

Bản thân hắn kỳ thật đã để dành được hơn bốn nghìn kim tệ, trên đường vòng vèo sung túc, đến quận phủ bên kia, cũng có thể trôi qua thoải mái, không quá lớn bối tặng cho không thể từ.

"Đa tạ sư công!"

"Đa tạ sư phụ!"

Lục Phàm trịnh trọng việc nói:

"Đệ tử Lục Phàm, lần này đi xa quận phủ bồi dưỡng, nhất định kiếm ra người dạng mới trở về, các ngươi liền chờ tin tức tốt của ta."

Hắn biết, Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu tại Phong Thủy huyện đợi không được bao lâu.

Phong Thủy huyện cái này ao, quá nhỏ.

Lăng Tiêu Tiêu « Bán Nguyệt thức » đại thành, « Điểm Thương thuật » đại thành, thoáng tích lũy chút thân gia, liền sẽ theo Phong Thủy huyện biến mất, vì tập võ bôn ba, vì báo thù bôn ba, gặp lại, cũng không biết sẽ là lúc nào.

"Chúng ta chờ ngươi tin tức."

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu muốn nói lại thôi.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm ai cũng không có thông báo, mặc chỉnh tề, giá ngựa rời đi Phong Thủy huyện, tiến về Lôi huyện.

Đây là hắn đi tới cái thế giới này, lần thứ nhất rời đi Phong Thủy huyện địa giới.

Nhưng là trước lúc rời đi, hắn đã làm đủ bài tập.

Lôi huyện tình huống, rõ ràng trong lòng!

Quận phủ tình huống bên kia, cũng theo địa lý chí, quyển Tông Văn hiến cùng Trần Kiệt trong miệng hiểu khá rõ.

Lôi huyện hiện tại mặc dù là cùng Phong Thủy huyện cùng cấp, nhưng là thành trì quy mô cùng nhân khẩu đều ở trên Phong Thủy huyện, các loại cơ cấu phi thường hoàn thiện, không giống Phong Thủy huyện cái này lâm thời tấn thăng gánh hát rong, rất nhiều phương diện đều muốn chậm rãi phát triển.

Dùng không đến nửa canh giờ, tuấn mã liền đến đến Lôi huyện.

Lục Phàm tung người xuống ngựa, tơ bạc đường vân màu đen chế phục từ rộng lớn áo choàng phía dưới lộ ra, cửa thành thủ vệ lập tức giật nảy mình, vội vàng có người tiến lên ôm quyền vấn an:

"Vị đại nhân này! Thế nhưng là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Lục Phàm Lục đại nhân?"

Đúng

Lục Phàm xuống ngựa về sau đem dây cương quăng ra:

"Cho ta đổi con ngựa, ta muốn đi quận phủ."

Con ngựa chạy như điên gần trăm dặm, đã mệt mỏi, chức quan trong người người, đều có tại những huyện khác thành đổi thừa quyền lực.

"Lục đại nhân, nhà chúng ta Tiêu Tranh Tổng bổ đầu đại nhân cho mời."

Một vị mặc bổ khoái trang phục nam tử không biết từ nơi nào xuất hiện, thần thái cung kính phát ra mời.

"Tiêu đại nhân?"

Lục Phàm sững sờ.

Hắn cùng Tiêu Tranh cơ hồ không có đã từng quen biết.

Một lần duy nhất, khả năng chính là đem Phong Thủy huyện bên trong Hải Hà bang cho diệt đi, nghe nói phía sau có Tiêu Tranh đại nhân thân ảnh.

Hẳn là. . .

Là vì việc này?

Không nên a.

Lúc trước chính mình chỉ là phổ thông bổ đầu, Tiêu Tranh muốn làm khó chính mình, có cái này lực lượng.

Bây giờ mình đã là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, hai người chức quan bên trên ngang vai ngang vế.

Đối phương đã có thể trước thời hạn sai người ở cửa thành chờ, tin tưởng cũng nên thăm dò được chính mình chuyến này là đi hướng quận phủ Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, trong vòng nửa năm tất thăng.

Lục Phàm cũng không hư, gật gật đầu, đem dây cương giao cho cửa thành thủ vệ:

"Đi! Tiêu Tranh đại nhân hiện tại nơi nào?"

"Dụ Phong tửu lâu."

Bổ khoái như trút được gánh nặng vội vàng trả lời.

Hắn cũng không biết vì cái gì, đứng tại 16 tuổi thiếu niên bổ đầu bên người, lại có một loại không hiểu cảm giác áp bách, nhất là đối phương nín hơi thời điểm, như là một ngọn núi lửa.

Đây là bởi vì, Lục Phàm trải qua một cái mùa đông khổ tu, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã theo cảnh giới đại thành, đã hướng cảnh giới viên mãn rảo bước tiến lên, bây giờ khẽ hấp phun một cái, thể nội ẩn chứa cay độc lực lượng không nói long trời lở đất, nhưng cũng không phải trước mặt vị này chỉ có Nhị Cấp Võ Giả thực lực nội tình bổ khoái có thể chống lại được.

Dù sao!

Hắn hiện tại đã là cấp năm võ giả!

"Đại nhân, mời ngài đi theo ta."

Bổ khoái quay người đến phía trước dẫn đường, tại phía trước chỗ không xa, ngoặt một cái, liền thấy Dụ Phong tửu lâu bảng hiệu.

Bởi vì thời gian còn sớm, bên này tửu lâu chỉ có một bàn khách nhân.

Từng có qua hai mặt duyên phận Tiêu Tranh Tổng bổ đầu, đang ngồi ngay ngắn tại trong hành lang, trong tay giơ nửa chén bốc hơi nóng nước trà, xoay chuyển ánh mắt rơi xuống xuất hiện Lục Phàm trên mặt, mặt giãn ra đứng dậy:

"Ha ha ha ha. . ."

"Lục đại nhân!"

"Quả nhiên cùng nghe đồn, phong thần tuấn lãng, thiếu niên anh hùng."

Tiêu Tranh Tổng bổ đầu rất nhiệt tình đứng dậy nghênh đón.

Lục Phàm mỉm cười ôm quyền:

"Tiếu tiền bối uy nghi, vãn bối không cách nào quên, chỉ tiếc trước kia thấp cổ bé họng, không có cơ hội cùng tiền bối đáp lời, thực tế tiếc nuối, hôm nay nhận được Tiêu đại nhân mời, thụ sủng nhược kinh."

Tại người khác địa bàn, điệu thấp một điểm luôn luôn không sai.

Hắn đã từng hiểu qua Tiêu Tranh, người này tuyệt đối là Lôi huyện hắc bạch hai đạo đệ nhất nhân, võ lực giá trị không thấp, năng lực không kém, thủ đoạn còn ở trên Trương Lâm —— điểm này, từ đối phương đem Hải Hà bang an bài tại Phong Thủy trấn, Trương Lâm không dám xúc động, liền có thể thấy đốm.

"Lục đại nhân nói khách khí như vậy lời nói, chúng ta đều là một cái bộ môn, tại Vệ Bộ doanh dưới tay làm việc, nói thân mật điểm chính là đồng đội huynh đệ, một điểm không quá đáng!" Tiêu Tranh trong lúc nói chuyện giang hồ khí hơi thở rất nặng, nhưng là cũng có rất mạnh nhân cách mị lực: "Đến địa bàn của ta, ta sao có thể chẳng quan tâm."

"Hắc hắc, mà lại ta đã sớm nghe nói, Lục đại nhân ngươi tửu lượng to đến lạ thường, Trần Kiều An bị ngươi rót qua nhiều lần, Tiếu mỗ ngưỡng mộ trong lòng đã lâu a! Đến, chưởng quỹ, bên trên chúng ta Lôi huyện rượu ngon nhất đồ ăn, hôm nay hai huynh đệ chúng ta tại cái này, uống thật sảng khoái!"

Vừa mới nói xong, chưởng quỹ không có hiện thân, ngược lại là từ sau trù đi ra mấy cái bộ dáng tuấn tiếu cô nương, thân thể đẫy đà, phong thái yểu điệu.

Các cô nương trong tay bưng rượu món ngon, một đạo một đạo, nước chảy mây trôi che kín toàn bộ mặt bàn.

Hơn mười đạo đồ ăn, trân cầm thú vật;

Bốn bầu rượu, vào tay còn ấm.

Bên trên xong đồ ăn, mấy vị cô nương rủ xuống lầu một màn cửa;

Tửu lâu cổng càng là nhiều mấy vị áo đen mũ đen mang đeo đao bổ khoái.

A

Phô trương thật lớn..