Chương 87: Gặp dịp thì chơi

Chương 87: Gặp dịp thì chơi

Khó trách nói Tiêu Tranh là Lôi huyện hắc bạch hai đạo lão đại.

Liền xông mỹ nữ này vờn quanh, hồng tụ thiêm hương, công nhân mở đường phô trương, đích thật là có chút mánh khoé thông thiên, thét ra lệnh một phương hương vị.

Thả ở Địa Cầu đầu kia, là cái có thủ đoạn nhân vật.

Lục Phàm âm thầm hoảng sợ.

Tiêu Tranh phảng phất không có chú ý tới Lục Phàm trên mặt biểu lộ, cười ha hả xách một bầu rượu, tự mình đi đến Lục Phàm bên người vì đó rót đầy.

"Tiêu đại nhân, cái này coi như không dám nhận."

Lục Phàm thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua như vậy chiến trận, chỉ là đối phương đem bức cách nhấc đến quá cao, chính mình không thể không phối hợp diễn xuất, nếu không khó tránh khỏi khiến người hoài nghi.

Chính mình ngược lại tra đời thứ ba. Đều là nhà cùng khổ a.

Ai

"Giữa huynh đệ, đừng quá câu thúc."

Tiêu Tranh đưa tay ngăn đón hắn, một bộ hai anh em ta ai cùng ai tư thái, trịnh trọng kỳ sự vì đó rót đầy rượu, lúc này mới nói:

"Kỳ thật đi, lúc nghe huynh đệ ngươi đảm nhiệm Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu chức thời điểm, huynh đệ ta liền nghĩ qua đi bái phỏng nhận thức một chút, nhưng là cái thời tiết mắc toi này, ngươi cũng biết, tuyết lớn một trận tiếp một trận, thành nội bách tính đều nhanh nổ, chúng ta những này công nhân, loay hoay là chân không chạm đất, không phải sao, kéo tới đầu xuân. . . Huynh đệ ngươi ngược lại tốt, đều muốn đi, ta rượu này đều không uống."

"Cái này chẳng phải tại uống nha."

Lục Phàm đầu chén, một bộ ngại ngùng thanh thuần vô tri con cừu nhỏ bộ dáng.

Tiêu Tranh cũng đang cố gắng ngụy trang hào sảng lão sói xám, cầm trong tay bầu rượu đưa tới tiểu cô nương trong ngực, hai tay nâng chén: "Thống khoái! Ta liền thích trên bàn rượu không dài dòng người, nên ăn một chút, nên uống một chút."

"Huynh đệ, ta biết, ngươi vội vàng đi quận phủ Vệ Bộ doanh báo trình diện! Huynh đệ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian, cả ngày hôm nay, tại Lôi huyện, huynh đệ an bài tốt, cho ngươi tiệc tiễn biệt! Sáng sớm ngày mai, ta phái người đưa ngươi đi Lung Sơn huyện!"

Tiêu Tranh quá nhiệt tình.

Hoặc là nói, thủ đoạn thật cao minh, câu câu không có lý, nhưng là câu câu tại lễ, để Lục Phàm rất khó cự tuyệt.

Dù sao. . .

Vệ Bộ doanh báo trình diện, không có thời gian cụ thể.

Lục Phàm biết công nhân ở giữa, đều là ngươi cho ta mặt mũi, ta nể mặt ngươi.

Đã Tiêu Tranh ngậm miệng không nói Hải Hà bang sự tình, lần này tiệc tiễn biệt, là cố ý hóa giải giữa hai người khúc mắc.

Lục Phàm cũng không có khả năng cho người ta trang kiêu căng.

"Tiếu tổng bổ đầu đã đều an bài tốt, Lục Phàm, cung kính không bằng tuân mệnh!"

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, lại khách khí không phải, không ngại, gọi tiếng huynh đệ."

Tiêu Tranh biết Lục Phàm sắp đến quận phủ nhậm chức, cũng không có khả năng dửng dưng để Lục Phàm gọi mình Tiếu ca.

Nhưng Lục Phàm đến nể tình:

"Tiêu đại ca."

"Đi! Liền xông một tiếng này Tiêu đại ca, về sau huynh đệ chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta! Ha ha ha ha. . . Đến! Chén thứ nhất, huynh đệ ta làm đi!"

Tiêu Tranh nụ cười càng thêm xán lạn, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Lục Phàm đồng dạng uống cái úp sấp, lộ ra đáy chén.

Mùi rượu bốn phía.

Rượu này thật là không tệ.

"Thống khoái!"

Hầu hạ ở bên cô nương đã tri kỷ ngược lại tốt rượu, mùi rượu hỗn hợp thiếu nữ mùi thơm, Lục Phàm đều không thể không cảm thán Tiêu Tranh loại người này sẽ hưởng thụ sinh hoạt.

Tại một thế giới khác, Lục Phàm cũng tận mắt nhìn đến qua rất nhiều hiểu được hưởng thụ sinh hoạt người từng cái lang đang vào tù.

Hắn biết, Tiêu Tranh cũng muốn hướng quận phủ an bài nhãn tuyến của mình, bảo vệ cho hắn tại Lôi huyện địa vị.

Cùng Trần Kiệt khác biệt chính là.

Trần Kiệt một phong thư, cho thấy tâm ý, mây trôi nước chảy, nhưng là dụng ý hiển nhiên.

Tiêu Tranh thủ đoạn mười phần trần trụi.

Bao xuống tửu lâu, rượu ngon, thịt ngon chiêu đãi, mỹ nữ vờn quanh, bổ khoái nhìn trận, làm đủ phô trương, đây là tại hợp ý, bất quá một bạn nhậu.

Giữa hai người, kém cảnh giới.

Lục Phàm liên tục ba chén rượu vào bụng, trên mặt bức ra một tia đỏ ửng.

Tiêu Tranh càng ngày càng phóng khoáng nhiệt tình, liên tiếp cho Lục Phàm bên người cô nương nháy mắt ra dấu.

Lục Phàm cũng là trải qua chiến trận người, mỗi khi cô nương cận thân, bưng rượu lên nước liền hướng Tiêu Tranh bên này đi: "Tiêu đại ca, tới tới tới, rượu này không sai, uống nhiều mấy chén ủ ấm thân thể."

"Huynh đệ thích rượu này, dễ nói, quay đầu chờ ngươi tại quận phủ dừng chân, huynh đệ để người cho ngươi đưa một xe đi qua, nấc, uống rượu đến quá gấp, ta đệm ba hai ngụm, ngươi để tiểu cô nương cho ngươi kẹp miệng đồ ăn, đừng làm bị thương dạ dày!"

Tiêu Tranh là cái nhân tinh. Thận trọng từng bước.

Bên cạnh tiểu cô nương làn thu thuỷ nước nhuận, nũng nịu một bộ muốn cự còn nghênh tư thái, gắp thức ăn chậm rãi hướng Lục Phàm trong miệng đưa.

Lục Phàm ai đến cũng không có cự tuyệt, một bên dùng bữa, một bên rất là cảm khái nói:

"Tiêu đại ca, còn là ngươi cái này Tổng bổ đầu làm được thoải mái a, ngươi xem một chút Phong Thủy huyện, nghèo thành hình dáng gì, mùa đông này đều là một ngày ăn một bữa cơm gắng gượng tới, cô nương từng cái đói đến khuôn mặt nhỏ vàng như nến, nơi nào so ra mà vượt Lôi huyện cô nương, cả đám đều nhanh bóp đạt được nước đến, quả nhiên vẫn là Tiêu đại ca có biện pháp, không hổ là Lôi huyện định hải thần châm."

"Năm nay mùa đông, tình huống đặc thù, ta Lôi huyện cũng thiếu chút bạo loạn, còn tốt ngươi Tiêu đại ca ở chỗ này có chút nhân mạch năng lực, đè ép được, bằng không, toàn thành thiếu lương, bị Lưu thị buôn gạo chở đi gần một trăm vạn cân lương thực, thật là có khả năng trì hoãn không đến."

Tiêu Tranh nói đến đây, nửa oán trách nói:

"Huynh đệ, ngươi việc này làm được cũng không địa đạo a, mùa thu liền bắt đầu đồn lương, chào hỏi không đánh một cái, ta Lôi huyện không hiểu thấu thiếu một trăm vạn cân, kém chút xảy ra chuyện."

"Là huynh đệ không phải, ta tự phạt một chén."

Lục Phàm đứng dậy, thuận thế đem nhỏ mông đều muốn chen đến trong ngực cô nương đưa ra ngoài, ục ục ục một chén rượu vào bụng.

"Tửu lượng giỏi!"

Tiêu Tranh giơ ngón tay cái lên.

Lục Phàm xoa xoa trên cằm rượu, bên cạnh đưa tới khăn nóng.

Ha

Lục Phàm thở hổn hển, nói: "Tiêu đại ca, ngươi là không biết, huyện ta khiến đại nhân vừa tới Phong Thủy huyện liền đem bản thổ nhiều người như vậy một lột đến cùng, quan áo đều lột! Ta lúc ấy cũng là không có cách nào, không được vắt hết óc nghĩ biện pháp lập công, lần này tuyết tai, ta chẳng những đem tất cả có thể mượn tiền đều mượn, dưới tay cũng vơ vét một lần! Thành công, liền ra mặt, không thành công, huynh đệ ta hiện tại cũng không có quan thân, thành thành thật thật đi Thiên Môn hẻm núi liều mạng trả nợ."

Tiêu Tranh sắc mặt ngưng trọng.

Lục Phàm lời nói này, có chút xuất phát từ tâm can.

Xem ra, rượu này uống đến thấy hiệu quả.

"Việc này lật thiên!"

"Huynh đệ, ngươi đều nói như vậy, nói rõ là lấy ta làm huynh đệ, đến! Lật thiên! Ta đi một cái."

Tiêu Tranh nâng chén.

Lục Phàm bên này sớm có cô nương châm rượu.

Nhất là tại hắn nói ra cái kia phiên được làm vua thua làm giặc lời nói, bên người gắp thức ăn tiểu cô nương đều lộ ra mấy phần thương yêu thần sắc, rót rượu tiểu cô nương cũng bất động thanh sắc cho thiếu châm chút rượu.

"Đại nhân, dùng bữa."

"Đại nhân, khăn mặt, ta cho ngài lau lau."

Tiểu cô nương tranh nhau chen lấn cho chính mình thêm hí.

Lục Phàm một bộ cấp trên bộ dáng, cánh tay gối lên mặt bàn, phong thần tuấn lãng trên mặt hiện lên một vòng không bị trói buộc:

"Đáng tiếc a, sớm biết làm Tổng bổ đầu có thể giống như Tiêu đại ca uy phong, ta còn đi cái gì Vệ Bộ doanh, lưu tại Phong Thủy huyện, hắn không thơm sao!"

Đồ ăn đến há miệng.

"Ai ai ai."

"Nói như vậy coi như không đúng."

Tiêu Tranh rõ ràng miệng không đối tâm, cười nói:

"Huynh đệ ngươi hiện tại chỉ tới Tổng bổ đầu vị trí, còn không có leo đi lên, chờ ngươi đến quận phủ, ngươi liền chưa hẳn còn có thể để ý lão ca ta bây giờ có được hết thảy."

Thật

Lục Phàm nửa tin nửa ngờ.

"Lão ca còn có thể lừa ngươi?"

Tiêu Tranh nâng chén nói câu lời nói thật:

"Đến quận phủ bên kia, làm rất tốt, chí ít làm cái tiểu kỳ cái gì, có thể so sánh Tổng bổ đầu uy phong nhiều. . . Các ngươi quận phủ xuống tới tiểu kỳ quan, nói cái gì ta đều phải nghe, trong tay bên cạnh người, từng cái đều là cấp bốn, cấp năm thực lực võ giả, đối mặt Tinh quái Hắc cương, chém dưa thái rau đơn giản, cái kia mới gọi nam nhân lãng mạn."

"Đến! Kính, nam nhân lãng mạn!"

Lục Phàm rượu này khiến từ có thể so sánh Tiêu Tranh sinh động.

Tiêu Tranh nháy mắt cấp trên:

Làm.