Chương 88: Hoàng kim nhân tham gia

Chương 88: Hoàng kim nhân tham gia

Qua ba lần rượu, hai người ai cũng không có phục ai.

Tám cân rượu vào bụng, Tiêu Tranh không có ngã, Lục Phàm cũng không có khả năng ngược lại.

Hai người uống cái mặt đỏ tới mang tai, nhưng là khí thế một cái so một cái đủ.

Đương nhiên cũng không phải thuần đấu rượu.

Hai người theo Phong Thủy huyện hàn huyên tới Lôi huyện, theo Lôi huyện hàn huyên tới quận phủ, lại từ tiểu kỳ hàn huyên tới chưởng cờ, hàn huyên tới ba vị đương đầu.

Tiêu Tranh cho Lục Phàm phổ cập khoa học.

Lục Phàm có một đoạn không có một đoạn mời rượu, bầu không khí nhiệt liệt.

Uống nửa ngày.

Chủ đề nhanh xong.

Lục Phàm lại ném ra một câu:

"Tiêu đại ca đối với quận phủ Vệ Bộ doanh tình huống hiểu rõ như vậy, có biết hay không, Trương Lâm bổ đầu tình huống hiện tại?"

"Trương Lâm a."

Tiêu Tranh hai má đỏ rực như lửa, phun mùi rượu nói:

"Nghe người ta nói đến qua, là lấy bổ đầu thân phận tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, nhưng là bởi vì thấp cổ bé họng, một bên bồi dưỡng, còn vừa đến chấp hành Vệ Bộ doanh nhiệm vụ, rất bận."

"Tính toán thời gian, nửa năm bồi dưỡng kỳ nhanh đến, đến lúc đó hẳn là muốn một lần nữa phân phối an bài chức vụ, có thể sẽ hạ xuống tới chỗ đi làm cái Tổng bổ đầu, cũng có khả năng lưu tại Vệ Bộ doanh, làm cái phổ thông tuần bổ."

Nói đến đây, Tiêu Tranh có chút ít thổn thức thở dài, có chút ăn vào vô vị mà nói:

"Trương Lâm cùng ta cũng coi là quen biết đã lâu, lần trước trưởng thành Kim Cương viên sự tình, đích xác làm được tạm được, không đủ viên mãn, vô duyên vô cớ ném Tổng bổ đầu chức vụ, kết quả hiện tại, Vệ Bộ doanh không có ngày nổi danh, nếu có địa phương nguyện ý tiếp thu, cho hắn một cái Vệ Bộ doanh Tổng bổ đầu vị trí làm, còn có thể tiêu tiêu sái sái qua nửa đời sau."

Dừng một chút, mới đem đằng sau nửa câu nói ra:

"Nếu như không có nhân mạch quan hệ, lưu ở bên kia làm cái phổ thông tuần bổ, cho dù có cái quan thân, cũng vô dụng, đoán chừng là vĩnh viễn không ngày nổi danh."

Bầu không khí có chút lạnh.

Tiêu Tranh chủ động nâng chén.

Lục Phàm cũng yên lặng giơ ly rượu lên.

Đinh đụng một cái, hai người vì Trương Lâm bổ đầu nhấp một hớp rượu buồn.

Tiêu Tranh ngẩng đầu:

"Ta nhớ được, ngươi là Trương Lâm bổ đầu đưa đến nha môn?"

Đúng

Lục Phàm gật gật đầu, cũng không che giấu: "Lúc trước là Trương Lâm bổ đầu thưởng thức, ta mới có cơ hội lấp chỗ trống tiến vào nha môn, Trương Lâm bổ đầu, xem như ta quý nhân."

"Thế sự vô thường a, Trương Lâm bổ đầu bỏ lỡ cơ hội Tổng bổ đầu vị trí, bị ngươi lấy vào tay bên trong, kiểu nói này, hắn hẳn là có thể cảm thấy an ủi, chí ít, ngươi là hắn nhìn trúng người, chứng minh hắn ánh mắt không sai."

"Huynh đệ ngươi là lấy Tổng bổ đầu thân phận đi bồi dưỡng, có quan thân, tương lai tấn thăng chí ít là cái tiểu kỳ, dưới tay sẽ mang một đám Trương Lâm dạng này lấy bổ đầu thân phận bồi dưỡng tuần bổ, Trương Lâm không ngại, có thể điều đến ngươi dưới trướng. . . Chỉ có điều, hắn so ngươi tiên tiến xây xong tất, khả năng rất khó thao tác a."

Tiêu Tranh đối với Trương Lâm vẫn còn có chút hảo cảm.

Là cái người có năng lực.

Chỉ tiếc.

Sinh không gặp thời.

Lục Phàm lại bị Tiêu Tranh nhắc nhở.

Hắn chỉ nghĩ tới đi đến quận phủ có thể gặp đến Trương Lâm, nhưng là không có nghĩ qua, đem vị này ngày xưa bổ đầu đại nhân, thu được chính mình dưới trướng.

Cái này. . .

Giống như có chút khó chịu.

Nhưng, chính mình đi đến quận phủ, khẳng định phải bồi dưỡng một nhóm thành viên tổ chức của mình.

Trương Lâm bổ đầu năng lực, chính mình rõ ràng.

Đối phương lại cho chính mình « Bán Nguyệt thức » tu luyện tâm đắc, gián tiếp trợ giúp chính mình nhanh chóng thành tựu « Bán Nguyệt thức » cùng « Điểm Thương thuật » thuận lợi tấn cấp cấp năm võ giả.

Trọng yếu nhất là lẫn nhau hiểu rõ.

Lục Phàm không khỏi lộ ra vẻ trầm tư.

Thấy thế, nhân tinh Tiêu Tranh lập tức lường trước nói cái gì, giơ lên đến không trung chén rượu chậm rãi thu hồi lại, kinh ngạc nhìn hỏi: "Huynh đệ, ngươi thật động tâm rồi? Trương Lâm nhưng cũng là một người có dã tâm, lại là ngươi quý nhân, ân nhân của ngươi, đừng đến lúc đó ép không được, xấu uy nghiêm của mình."

Tiêu Tranh nhịn không được nhắc nhở một câu, nhưng rất nhanh bị ý nghĩ của mình cảm thấy hoang đường:

"Không đúng! Ta đang suy nghĩ gì, Trương Lâm lập tức bồi dưỡng hoàn tất, có chức vụ cùng cấp trên, ngươi lúc này đi qua, căn bản là không đụng tới, thao tác không được."

Tiêu Tranh không biết, Lục Phàm trong tay nắm bắt cùng Nhị đương đầu La Sinh liên hệ thư, thao tác quyền hạn cùng thao tác phạm vi hẳn là rất rộng rãi.

Lục Phàm đáy lòng đã có chủ ý.

Đến

"Tiêu đại ca, đa tạ nhắc nhở, chúng ta uống một chén."

Tiêu Tranh nhìn Lục Phàm đột nhiên hào hứng cao, trong lòng ngược lại treo lên thình thịch, không đầu không đuôi đi theo bồi uống một chén:

"Huynh đệ, đến quận phủ bên kia, có chuyện tốt gì, nhưng phải chiếu khán huynh đệ điểm."

Nếu là nhân tinh, khẳng định suy nghĩ ra một vài thứ, chỉ là còn chưa đủ sáng tỏ.

"Yên tâm tốt."

Lục Phàm ăn đến bên miệng đồ ăn, cười nói:

"Chờ ta bồi dưỡng đi ra, tại quận phủ bên kia lĩnh chức, lại mời Tiêu đại ca đến quận phủ uống rượu, đến lúc đó, Tiêu đại ca cũng không nên chối từ."

"Lời nói này đến, huynh đệ đến lúc đó thăng chức không nên quên làm ca ca mới tốt."

"Không thể."

Mấy chén rượu vào bụng, Tiêu Tranh cuối cùng đã tới cực hạn.

Dụ Phong tửu lâu bên này sau màn lão bản hẳn là Tiêu Tranh, đằng sau có mấy cái sân nhỏ có thể ở túc.

Lục Phàm từ chối nhã nhặn mấy cái lưu lại hầu hạ tỉnh rượu tiểu cô nương, đóng cửa, mùi rượu tự nhiên tán đi, sắc mặt cũng khôi phục như thường, dứt khoát trong sân tu luyện « Kim Chung tráo » cùng « Thần Hành phù ».

Tiêu Tranh ngủ một giấc đến ban đêm mới tỉnh.

Nhưng là Lục Phàm lấy ngày thứ hai muốn đuổi đường làm lý do, không có lại uống rượu.

Tiêu Tranh không có cưỡng cầu.

"Huynh đệ tửu lượng không sai, tuổi còn nhỏ liền có bực này tửu lượng, ca ca ta quả nhiên là già á."

Tùy tiện ăn uống một chút đồ vật.

Không có rượu, không có tiểu cô nương, không có bổ khoái.

Tiêu Tranh cùng Lục Phàm tùy tiện ăn một chút đồ vật, lò sưởi mà ngồi.

"Huynh đệ, ngươi đi quận phủ, ta liền không tự mình đưa ngươi, vật này, ngươi cầm."

Tiêu Tranh từ trong ngực lấy ra một vật.

Một cái lớn cỡ bàn tay hộp gỗ nhỏ tử.

Lục Phàm vội vàng chối từ:

"Tiêu đại ca rượu ngon thịt ngon chiêu đãi, ta còn cầm đồ vật liền không tốt."

"Nhìn xem là cái gì."

Tiêu Tranh cười thần bí.

"Cái gì cũng không thể cầm nha."

Lục Phàm ngoài miệng nói như vậy, dưới tay lại rất thành thật mở rộng tầm mắt.

Mở ra hộp gỗ, bên trong có một cây toàn thân vàng óng nhân sâm.

Lục Phàm nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

"Hoàng kim nhân tham gia? !"

Khó trách Tiêu Tranh lần này không có để bất luận kẻ nào ở bên cạnh chờ lấy.

Cái đồ chơi này thật không đơn giản.

Ngay ngắn Hoàng kim nhân tham gia, nhìn cái đầu, phải có cái ba mươi năm năm, tối thiểu giá trị 200 kim tệ.

Theo luật, nhưng hình!

Loại vật này, trên thị trường cũng không nhiều thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà lại Lục Phàm theo thầy công Lăng Ngữ Thịnh trong miệng hiểu qua, loại này nhất định phải là chuyên nghiệp y sư tinh thông dược thảo mới có thể tìm được, đồng thời hoàn chỉnh mở ra.

Ngay ngắn Hoàng kim nhân tham gia ngâm rượu, bổ dưỡng dưỡng khí, có thể tăng lên rượu hổ cốt phẩm chất, trực tiếp khẩu phục, đối với võ giả cũng không nhỏ trợ giúp, mỗi ngày phục dụng một điểm, diệu dụng vô tận..