Chương 89: Thập Lý đình dịch trạm

Chương 89: Thập Lý đình dịch trạm

Hoàng kim nhân tham gia, thế nhưng là một món lễ lớn.

Lục Phàm không rõ, Tiêu Tranh vì sao muốn đem dạng này một phần lễ vật đưa cho chính mình.

Lẽ ra.

Chính mình còn muốn đi Vệ Bộ doanh bồi dưỡng nửa năm mới có thể thu được bên kia chức vụ, Tiêu Tranh đây là nghe tới tiếng gió, còn là nói, chân chính nhìn trúng giá trị của mình, làm thiên sứ đầu tư?

Lục Phàm không rõ.

"Tiêu đại ca, lễ vật này quá quý giá! Ta không dám thu!"

Lục Phàm yên lặng đem hộp gỗ nhỏ tử đẩy trở lại Tiêu Tranh trước mặt.

Cái sau không có đi tiếp, khẽ cười nói:

"Cái này gốc Hoàng kim nhân tham gia đâu, nhưng thật ra là ta năm ngoái mới vào tay, thật bán đi, sẽ không thấp hơn 300 kim tệ, nhưng lão ca ngươi ta, hiện tại không thiếu tiền, ta hiện tại là cấp năm võ giả, hiện tại cũng bại hoại, vô tâm võ đạo, không có gì truy cầu, liền nghĩ tại cái này một mẫu ba phần đất đợi."

Nói đến đây, lời nói xoay chuyển đối với Lục Phàm nói: "Không giống lão đệ ngươi a, 16 tuổi Tổng bổ đầu, một thân tu vi không kém hơn ta, tương lai trở thành Vệ Bộ doanh chưởng cờ, đương đầu đều không đáng kể, còn có rất tiền đồ quang minh! Coi như là làm ca ca tấm lòng thành, tương lai, ngươi cũng không cần quên ca ca tốt."

"Cái này. . ."

"Cũng không cần nhiều lời, để mắt làm ca ca, liền đem đồ vật nhận lấy, bằng không, về sau làm ca ca cũng không mặt mũi đi quận phủ tìm ngươi."

Tiêu Tranh đương nhiên biết, vẻn vẹn một bữa cơm, không có khả năng thật cùng Lục Phàm đến gần.

Tỉnh rượu về sau, hắn trong sân suy tư thật lâu.

Hồi tưởng Lục Phàm ở trên bàn cơm biểu hiện.

Nữ sắc, rượu ngon, món ngon, hư vinh. . .

Giống như đều tiếp cận.

Nhưng là lại giống như đều ứng phó đến chạm đến là thôi.

Tiêu Tranh càng ngày càng nhìn không thấu Lục Phàm.

Cái này Hoàng kim nhân tham gia, xem như hắn đối với Lục Phàm một điểm cuối cùng thăm dò.

Đối phương nhận lấy, liền xem như tính tình bên trong người. . .

Nếu như không thu, hôm nay trên bàn rượu hết thảy, đều là nói nhảm, về sau đều phải cẩn thận đề phòng người này.

Lục Phàm cười.

"Đã Tiêu đại ca nói như vậy, ta lại không tiếp, không khỏi có chút không biết tốt xấu  được, đồ vật ta thu."

Tốt

Tiêu Tranh thoải mái, thoải mái cười to.

Lục Phàm đối với Hoàng kim nhân tham gia đích xác có chút động lòng.

Thứ này, rất khó xuất hiện ở trên thị trường.

Có tiền cũng không thể mua được!

Quay đầu dùng thứ này ngâm rượu, nói không chừng có thể ở trong thời gian ngắn hơn, đem « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » xung kích đến cảnh giới viên mãn, lại đến một bậc thang.

Ở cái thế giới này, cũng có thể nhiều một phần bảo hộ.

Đồ vật đưa ra, Tiêu Tranh mục đích đạt tới.

Một đêm trò chuyện vui vẻ.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm tại mấy vị Lôi huyện bổ khoái dưới sự hộ tống, đổi mới tuấn mã ra khỏi thành, thẳng đến Lung Sơn huyện.

Trên đường, Lục Phàm nhìn thấy, Lôi huyện trên mặt đường, cũng không đều là non mịn đến có thể bóp xuất thủy tiểu cô nương, rất nhiều bách tính xanh xao vàng vọt.

Lục Phàm không nói gì.

Cái thế giới này, chính mình cũng còn không có thấy rõ, cũng không có tư cách đi đối với người nào khoa tay múa chân.

Ánh mắt nghiêm lại, nhìn thẳng phía trước.

Đất tuyết quan đạo, một kỵ tuyệt trần.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Lục Phàm thân eo thẳng, sức eo hợp nhất, dưới hông tuấn mã phảng phất không cảm giác được trọng lượng, tại trên quan đạo vượt qua từng nhánh đội xe, phiên nhược kinh hồng.

Tuyết trắng áo choàng xuống, tinh xảo uy nghiêm màu đen chế phục như ẩn như hiện, thỉnh thoảng dẫn tới quan đạo người đi đường đội xe nhìn chăm chú cùng sợ hãi thán phục:

"Thật trẻ tuổi bổ khoái."

"Thật tuấn tiếu!"

"Kia là ngân văn chế phục, Tổng bổ đầu tiêu chí."

Tê

"Không biết là nhà nào công tử thiếu gia."

Đi hướng Lung Sơn huyện trên đường, có quan hệ thiếu niên Tổng bổ đầu chủ đề đang nhanh chóng truyền bá.

Lục Phàm tại Lung Sơn huyện không có được hưởng cái gì đặc quyền, đổi tọa kỵ, ra khỏi thành.

Để Lục Phàm hơi lưu ý đến chính là, Lung Sơn huyện trong huyện thành có không ít bách tính quần áo tả tơi xanh xao vàng vọt ngăn ở một nhà buôn gạo cổng chửi mắng buôn gạo lão bản kiếm lòng dạ hiểm độc tiền, phát quốc nạn tài.

Buôn gạo bên ngoài, trông coi mấy tên bổ khoái, bên người cũng đều là võ trang đầy đủ tay chân tùy tùng, chấn nhiếp đám người không dám làm loạn.

Chỉ nhìn liếc mắt, Lục Phàm liền biết là chuyện gì xảy ra.

Năm ngoái mùa đông mấy tháng này, chỉ sợ các huyện lớn thành đều không dễ chịu, thiếu lương thiếu lương, thiếu tiền thiếu tiền.

Bất quá. . .

Có người vui vẻ có người buồn.

Làm buôn gạo sinh ý đều kiếm lớn một bút.

Lục Phàm tuy nói trợ giúp Phong Thủy huyện vượt qua nguy cơ, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn sẽ có người chỉ trích hắn phát quốc nạn tài, kiếm được trái lương tâm tiền.

Giục ngựa giơ roi.

Lục Phàm rời đi Lung Sơn huyện.

Theo Lung Sơn huyện đến Tử Dương quận quận thành đường xá tương đối xa xôi, lại gập ghềnh, Lục Phàm mắt thấy sắc trời dần tối, thuận trên quan đạo dòng người ngoặt vào một đầu đường nhỏ, tại một chỗ nhân khí tương đối tràn đầy dịch trạm dừng chân.

Thiên Nam vương triều quan đạo, cách mỗi trăm dặm liền sẽ thiết lập một tòa dịch trạm, thuận tiện đội xe người đi đường nghỉ ngơi.

Nơi này đã là Tử Dương quận nội địa, xuất hiện Tinh quái cương thi xác suất rất thấp, bình thường một đội hộ vệ liền có thể trông coi, duy trì trật tự.

Lục Phàm đi vào dịch trạm sân nhỏ, phân phó hỏa kế uy ngựa tốt nhi, liền tiến vào nội viện.

Đây là một cái tương đương đơn sơ dịch trạm, lầu một chọn cao bảy tám mét, phi thường rộng rãi, đứng tại bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng gian phòng.

Rất có chút điện ảnh bên trong Long Môn khách sạn hương vị.

Quan phương dịch trạm, hẳn không phải là hắc điếm.

Lục Phàm đi vào dịch trạm, bên trong mấy nhóm trang phục tương đối giang hồ khí hơi thở mạo hiểm giả đã chiếm một nửa chỗ ngồi, trên bàn không phải đao chính là kiếm, lùm cỏ cực kì.

Nhìn thấy có quan gia trang điểm người tiến đến, trong bóng tối, phi thường không khách khí trên dưới quan sát.

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, được chứng kiến không ít trộm cướp, biết những người này lấn yếu sợ mạnh tính tình, tung ra áo choàng, lộ ra theo dây mũ đến giày ngân văn, ánh mắt sắc bén, từng cái nhìn lại đi qua.

Tiếng hít vào bên trong, tuyệt đại bộ phận ánh mắt đều rụt trở về.

"Vị này Tổng bổ đầu đại nhân, tiểu nhân Thập Lý đình dịch trạm trạm trưởng Hoàng Nhàn Thành."

Dịch trạm một vị nhìn qua giống người phụ trách nam tử, bỏ xuống ngay tại tiếp đãi khách nhân, cung kính ôm quyền hỏi:

"Đại nhân ở trọ?"

"Một gian phòng, hai cân thịt bò kho tương, một cân ấm hoàng tửu, lại đến hai cái đồ nhắm, đưa đến trong gian phòng." Lục Phàm lấy ra lệnh bài cho đối phương xem qua, nghiệm minh thân phận.

Cái sau liếc mắt nhìn, đưa còn lệnh bài, nụ cười càng tăng lên:

"Được rồi!"

"Ta mang ngài đi gian phòng, thịt rượu rất nhanh làm tốt, ngài sau đó."

Dứt lời, tự mình dẫn đầu Lục Phàm tiến về lầu hai gian phòng.

Sau lưng truyền đến một đám người thầm thầm thì thì oán trách:

Mẹ

"Làm quan chính là tốt, đều không cần chen ngang, người trực tiếp đi lên quỳ liếm, đem chúng ta phơi bên trên."

"Chúng ta đến nơi đây điểm ăn, nhất định phải tại đại đường, người vẫn yêu đáp không để ý tới. . . Làm quan trực tiếp đưa gian phòng hầu hạ, muốn hay không lại tìm cái bà di đưa vào đi a?"

"Lời vô ích, cái này dịch trạm vốn chính là cho làm quan tạo thuận lợi, chúng ta dân chúng thấp cổ bé họng có thể đi vào đều muốn mang ơn, nói nhiều như vậy."

". . ."

"Hừ! Cũng không biết từ đâu chạy tới tiểu thí hài, tuổi còn trẻ treo cái Tổng bổ đầu danh hiệu mạ vàng, quan phủ muốn thực tế không ai, có thể tìm lão tử trọng kim cầu tử a!"

"Ha ha ha ha. . ."

Phanh

Cửa khép lại, lầu một đại đường thanh âm liền bị ngăn cách tại ngoài cửa.

Lục Phàm không nghĩ tới, cái này dịch trạm trong trong ngoài ngoài nhìn xem, liền cách âm hiệu quả còn rất không sai, có hắc điếm tiềm chất a.

"Đại nhân, gian phòng kia, rời xa gia súc lều cùng nhà xí, không có thanh âm huyên náo cùng mùi vị khác thường, ngài nhìn còn hài lòng?"

Hoàng Nhàn Thành cười rạng rỡ, mười phần nhiệt tình.

Một bộ ngươi không hài lòng ta tùy thời cho ngươi đổi lại một gian bộ dáng.

Lục Phàm trên dưới quan sát đối phương, mặt không chút thay đổi nói:

"Gian phòng vẫn được, đồ ăn, làm sạch sẽ điểm."

"Nhất định phải! Ta tự mình cho đại nhân nhìn chằm chằm, ngài liền yên tâm tốt.".