Chương 90: Chân Long môn khách sạn

Chương 90: Chân Long môn khách sạn

Hoàng Nhàn Thành rời phòng về sau trực tiếp đi đến bếp sau.

Bếp sau là mặt khác một phen cảnh tượng.

Mười cái hán tử bị lột được trần truồng, chỉnh chỉnh tề tề bày ra thành một hàng, cổng có hai cái cầm đao, âm lãnh ánh mắt cảm giác áp bách mười phần.

"Thế nào?"

"Cái kia quan gia người, không có nhìn ra vấn đề gì a?"

"Muốn hay không trước thời hạn động thủ?"

Thập Lý đình dịch trạm một nhóm người đã sớm đổi cái sạch sẽ.

Từ trên xuống dưới, dịch trạm người đều bị xử lý.

Cường phỉ thay thế dịch trạm người thân phận, chuẩn bị giả mạo dịch trạm người vận chuyển, tại trời tối vắng người thời điểm ăn hết tại dịch trạm đặt chân tất cả khách nhân, bao quát mục tiêu của bọn hắn.

Chỉ là. . .

Không nghĩ tới trời sắp tối, lại đến cái quan phủ người, hơn nữa còn là cái Tổng bổ đầu, cọng rơm cứng.

"Động cái rắm."

"Mục tiêu còn không có xuất hiện."

"Trong đại đường mấy chục hào người, đều không phải loại lương thiện, chúng ta giết đến ra ngoài?"

Hoàng Nhàn Thành' lạnh mặt nói:

"Đừng lo lắng! Ta điều tra, vị này Tổng bổ đầu đến từ Phong Thủy huyện, chính là mới vừa từ thị trấn tấn cấp làm huyện thành địa phương, là cái trẻ con nhi, không có gì bất ngờ xảy ra, lần thứ nhất đi ra ngoài, đối với Thập Lý đình đứng tình huống sẽ không hiểu rõ, chúng ta hẳn không có lộ tẩy."

Bếp sau người đều nhẹ nhàng thở ra:

"Vậy là được, quay đầu cho hắn trong thức ăn hạ điểm thuốc, người khẽ đảo, theo kế hoạch làm việc."

Tốt

"Đúng rồi, mục tiêu hiện tại đến đâu rồi?"

Hoàng Nhàn Thành hỏi.

Ánh mắt âm trầm nam tử thu đao đứng dậy:

"Khoảng cách dịch trạm không đến ba dặm, trời tối thời điểm, có thể tới."

Một đám người ngắn gọn trao đổi xong, Hoàng Nhàn Thành đi ra bếp sau, đi đại đường làm việc.

Bếp sau bên trong, đứng tại lửa lò trước hán tử vặn vẹo cổ, một đôi tay đốt ngón tay ma sát đến cạc cạc giòn vang.

"Cái này nhỏ bổ đầu khẩu vị còn không nhỏ, phải làm hai cân thịt bò kho tương, lão tử ta cho ăn bể bụng ngươi! Mang thức ăn lên!"

. . .

Trong gian phòng, Lục Phàm đã hành động.

Hoàng Nhàn Thành vừa đi, Lục Phàm liền lặng lẽ ép mở một cánh cửa khe hở, xuyên thấu qua khe cửa lặng lẽ quan sát bên ngoài đại đường.

Trong đại đường ngồi bảy tám bàn người, 30 mấy lỗ hổng, nhìn không ra dị tượng.

Nhưng là Hoàng Nhàn Thành cùng mấy cái dịch trạm hỏa kế rõ ràng có vấn đề, từ sau trù đi ra về sau, còn tại cùng gọi món ăn một đám khách nhân dây dưa.

"Khách quan, thật có lỗi, thịt bò kho tương không có."

"Cơm? Cơm cũng không có, ngài muốn không đến cái mì chay?"

Hoàng Nhàn Thành cười rạng rỡ, để gọi món ăn người một nhẫn lại nhẫn.

Ai bảo đây là phương viên mấy chục dặm duy nhất một cửa tiệm tử?

Ôm có ăn cũng không tệ, không có điều kiện chọn ba lấy bốn, khách nhân giận đùng đùng điểm bát đại bát mì chay, sau đó Hoàng Nhàn Thành lại ném ra một câu:

"Thật có lỗi, khách quan, bếp sau hiện tại bận quá, mì chay cho ngài điểm tốt, đoán chừng phải chờ một lát một đoạn thời gian, ngài trước tìm địa phương ngồi?"

"Được được được! Nhanh lên bên trên! Chết đói lão tử! Các ngươi nơi này cũng không thể liền ngụm trà nóng đều không có a?"

"Thực tế không có ý tứ. . . Thật không có."

Hoàng Nhàn Thành nói chuyện chậm rãi.

Lúc này, bên ngoài lại tiến đến một đám khách nhân.

Thảo

"Hôm nay khách nhân thật không già trẻ."

"Chiếm tòa."

"Đừng đến lúc đó liền cái ngồi chỗ ngồi đều không có."

Gọi món ăn người đầy mặt oán khí.

Mới tiến tới khách nhân là đối tình lữ, 20 tuổi ra mặt, khí chất xuất chúng, trong tay cũng đều có một thanh trường kiếm, đi đến một tấm bàn trống trước an vị xuống tới:

"Chưởng quỹ."

"Bên trên ăn."

Đôi nam nữ này xem xét rõ ràng gia thế không sai.

Hoàng Nhàn Thành thầm mắng một tiếng, không thể không tươi cười nghênh đón:

"Hai vị khách quan, bản điếm hiện tại chỉ có mì chay, rượu."

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đã xác nhận, Hoàng Nhàn Thành, ba cái hỏa kế, cùng bếp sau người là cùng một bọn, trước đó gọi món ăn một đám người, cũng hẳn là là người của bọn hắn.

Đại đường 13 người!

Bếp sau không biết bao nhiêu người.

Nhóm này cường phỉ, khó đối phó.

Lục Phàm âm thầm nhíu mày.

Hắn cũng không nghĩ tới, trong kế hoạch nghỉ trọ địa phương thế mà nguy hiểm như vậy.

Dịch trạm đằng sau, có lưu lại nhàn nhạt mùi máu tươi, mà lại không phải súc vật loại kia, là máu người.

Hắn đến thời điểm cẩn thận hiểu qua —— biết Thập Lý đình dịch trạm trạm trưởng Hoàng Nhàn Thành là cái khoảng bốn mươi tuổi hán tử, tương đối già nua, mà lại tại Lôi huyện cùng Tiêu Tranh Tổng bổ đầu nói chuyện phiếm thời điểm nghe hắn đề cập qua người này:

Chân chính Hoàng Nhàn Thành, đối với người nào đều lạnh như băng, thật giống như tất cả mọi người thiếu hắn rất nhiều tiền, cùng trước mắt cái này cười rạng rỡ hàng giả so ra, một cái là trời, một cái là đất.

Mạo danh thay thế.

Máu người mùi.

Đủ để cho Lục Phàm suy đoán ra cái này chỗ dịch trạm phát sinh thật không tốt sự tình.

Nói thật.

Lục Phàm không nghĩ gây phiền toái.

Nhất là tại địch nhân người đông thế mạnh dưới tình huống.

Hắn thậm chí đã cân nhắc muốn hay không dứt khoát rơi chạy.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Nhưng địch nhân nhãn tuyến đông đảo, mà lại thực lực rất không yếu bộ dáng, rất khó không chút biến sắc rời đi.

Huống hồ.

Đêm hôm khuya khoắt, dã ngoại cũng chưa chắc an toàn.

Đúng lúc này, trong đại đường vang lên một tiếng ngột ngạt tiếng vang.

Ba

Vừa tiến đến nam tử vỗ bàn đứng dậy, chỉ lầu bậc thang bên kia bưng mâm hỏa kế tức giận quát tháo:

"Chưởng quỹ!"

"Con mẹ nó ngươi làm ta mù? !"

"Không phải nói không có thịt bò kho tương! Đó là cái gì! ?"

Bên người nam tử nữ tử, một mặt lạnh lùng nhíu mày nhìn xem Hoàng Nhàn Thành, như đang chờ hắn giải thích.

Hoàng Nhàn Thành rất cảm thấy đau đầu.

"Thật có lỗi, thực tế thật có lỗi, đây là bổn điếm cuối cùng một chút thịt bò kho tương, đã bị một vị quan gia muốn đi, vị kia quan gia là trước thời hạn điểm tốt."

"Thật sự là như vậy sao?"

Nổi giận nam tử cũng không có đem cái gọi là quan gia để vào mắt, cao giọng cười lạnh nói:

"Còn là nói, không có quan thân, tại các ngươi dịch trạm cũng chỉ xứng ăn chút nước dùng quả nước đồ vật?"

Đúng

"Lão tử cũng không tin!"

Không đợi Hoàng Nhàn Thành giải thích, bên cạnh một bàn người nhìn không được, đứng dậy châm ngòi thổi gió: "Cái kia nhỏ bổ đầu, chỉ nói điểm hai cân thịt bò kho tương, các ngươi không nói hai lời liền đầu đi qua, nào có trùng hợp như vậy, vừa vặn liền ăn xong rồi? !"

"Lão tử cũng thế, gọi nửa ngày đồ ăn đều không có bên trên, một cái nhỏ bổ đầu, đến không có một khắc, các ngươi hấp tấp liền cho đưa rượu lên thượng nhục mang thức ăn lên! Đây là không có đem lão tử cùng huynh đệ để vào mắt a!"

Hoàng Nhàn Thành hiển nhiên không có đem tràng diện khống chế lại.

Một bàn tiếp một bàn khách nhân vươn người đứng dậy, đám người lòng đầy căm phẫn, đều bị cách làm của hắn chọc giận.

Trước hết nhất mở miệng chất vấn nam tử, càng thêm vững tin dịch trạm đối với quan phương người đặc biệt chiếu cố, giận chỉ hướng lầu hai đưa đồ ăn hỏa kế:

"Dừng lại!"

"Mặc kệ ngươi lấy ở đâu bổ đầu, những thức ăn này, lão tử muốn!"

'Hỏa kế' mộng.

Bưng đồ ăn, do dự.

Cái này. . .

Náo cái gì bóp.

Hạ độc đồ ăn, các ngươi tranh cái chùy.

Lục Phàm lẳng lặng dựa vào tại cạnh cửa, nhìn xem bên ngoài giương cung bạt kiếm bộ dáng, có chút cười lạnh.

Lúc này, lại nhìn thấy Hoàng Nhàn Thành cùng hỏa kế kia liếc mắt ra hiệu, xông Lục Phàm bên này liên tục thúc giục.

"Ta lời nói không dùng được đúng không? !"

Nam tử giận.

Vỗ bàn một cái, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay xuống lầu hai, cản tại hỏa kế trước mặt, trực tiếp theo choáng váng hỏa kế trong tay đem mâm đoạt lấy, chí ít là cấp bốn võ giả thực lực.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dịch trạm bên ngoài truyền đến hô quát thanh âm:

"Đem trong dịch trạm mặt người, đều thanh ra đi! Tam thiếu gia thiên kim quý thể, không thể cùng một đám lùm cỏ chi đồ cùng bàn, "

PS

Cầu ức điểm điểm ái tâm ~ mua hạt dưa tán gẫu..