Chương 91: Tử Dương quận Diệp gia

Chương 91: Tử Dương quận Diệp gia

Tiến vào dịch trạm người, ngữ khí đặc biệt cuồng vọng.

Nguyên bản chuẩn bị đối với dịch trạm hỏa kế nổi lên mạo hiểm giả, bao quát xuất thủ cướp đoạt Lục Phàm thịt rượu tên nam tử kia, nhao nhao bị dịch trạm bên ngoài tùy tiện thanh âm hấp dẫn đến nhìn qua.

Ai vậy!

Phách lối như vậy!

Kêu gào thanh tràng?

Thật làm trong dịch trạm mặt mấy chục cái đeo đao kiếm đều là không còn cách nào khác người chết?

Bang lang!

Một mảnh rút đao cầm kiếm thanh âm liên tiếp.

Trong dịch trạm người đều có cảm giác bị mạo phạm đến.

Bầu không khí đều tô đậm đến mức này, không đến điểm phản ứng, rất không mặt mũi?

Dịch trạm bên trong bảy tám bàn khách nhân nhao nhao đứng dậy quay đầu, mặt hướng đại môn phương hướng.

Ùng ục!

Ùng ục!

Xe ngựa trục bánh xe nhấp nhô thanh âm tại bên ngoài viện vang lên.

Gào thét gió đêm từ bên ngoài thổi tới.

Trong đại đường chậu than có chút chập chờn.

Có người mở cửa lớn ra.

Sau đó mọi người thấy, thống nhất mặc áo vàng, eo đừng đoản đao nhân mã phân hai đội tràn vào dịch trạm, chen chúc tiến đến còn có một vị thân hình khôi ngô dữ dội như Hổ Sư tháp sắt cự nhân, cái sau giẫm lên nặng nề bước chân, đi đến một đám cầm đao làm kiếm mạo hiểm giả trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt khinh miệt không kiêng nể gì cả theo trên mặt mọi người từng cái đảo qua.

Trong dịch trạm mặt, một đám mạo hiểm giả cùng nhau im lặng, sắc mặt trắng bệch bên trong, ánh mắt nhao nhao giương lên, tài năng nhìn thấy đối phương. . . Cái cằm?

Thật cao!

Trong dịch trạm mặt nhất khôi ngô mạo hiểm giả, đều so với đối phương thấp hai cái đầu.

Nhất có khí chất vị kia nữ khách, ở trước mặt đối phương như là không thành niên tiểu hài.

Tháp sắt nam tử lộ diện một cái, lập tức bị người nhận ra thân phận, tiếng kinh hô:

"Diệp gia gia nô, thiết nhân."

"Là hắn!"

"Là Diệp gia người."

Không ít mạo hiểm giả tại nhận ra thân phận đối phương chớp mắt, đầy ngập nộ khí cấp tốc thu liễm.

Diệp gia dù không phải Thiên Nam vương triều tám gia tộc lớn nhất một trong, nhưng tại Tử Dương quận danh vọng khá cao, tiến vào sòng bạc, tiền trang, đồng thời có được gần bách gia tửu lâu, là danh xứng với thực đại gia tộc.

Có thể chống lên lớn như thế gia nghiệp, tự thân nội tình cùng thực lực, không thể nghi ngờ.

Vị này Diệp gia gia nô, bản thân liền là một vị cấp sáu võ giả, hơn nữa còn là có trời sinh thần lực cấp sáu võ giả, nghe nói cấp sáu bên trong chưa gặp được địch thủ!

Giờ khắc này, liền ngay cả trước đó một trận phách lối đến dám cướp đoạt Lục Phàm thịt rượu nam tử, sắc mặt nhiều lần biến ảo mấy lần về sau, đều lựa chọn trầm mặc, không có lên tiếng.

Diệp gia gia nô thiết nhân, nhìn quanh dịch trạm bên trong người, đem tất cả mọi người phản ứng thu hết vào mắt, mắt lộ ra khinh thường cười lạnh, nói:

"Còn không đi? Chờ lão tử tự mình xuất thủ đuổi người?"

Hai viên thiết đảm ở trong tay ma sát đến hỏa hoa văng khắp nơi, kẽo kẹt kẽo kẹt bén nhọn kim loại phá xát âm thanh, kích thích tất cả mọi người màng nhĩ.

Khoảng cách gần nhất hai bàn mạo hiểm giả, đứng mũi chịu sào, không chịu nổi cấp sáu đỉnh phong võ giả mang đến áp bách, đối mặt về sau, cấp tốc rút đi, theo một đám Diệp gia hộ vệ nhường ra thông đạo rời đi dịch trạm.

Có người bắt đầu, những người còn lại nhao nhao theo chúng.

Trong khoảnh khắc, dịch trạm bên trong hơn ba mươi cái mạo hiểm giả đi hơn một nửa.

Trừ nhất có khí chất đôi tình lữ này tạm thời lưu lại, còn có một bàn người mạo hiểm giả, yên lặng ngồi trở lại chính mình chỗ cũ, không có ý định rời đi.

Lại có là Hoàng Nhàn Thành một đám.

Diệp gia gia nô thiết nhân, hiển nhiên không nghĩ tới còn có người dám không bán Diệp gia mặt mũi, dám cùng chính mình là địch, có chút hăng hái quét mắt lưu lại người, khóe miệng chứa ra khoa trương cười lạnh:

"Thật là có không sợ chết."

"Hắc hắc. . ."

Được

"Có đảm lượng."

Liền ngay cả lầu hai trong gian phòng Lục Phàm, đều cảm giác được, đại đường bầu không khí nhanh chóng ngưng trệ.

"Chúng ta đến dịch trạm ở trọ, cùng các ngươi Diệp gia không có bất kỳ xung đột nào, các ngươi Diệp gia, chẳng lẽ cứ như vậy hoành hành bá đạo?"

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Nói chuyện chính là có khí chất nữ khách.

Cái sau đứng dậy, lời nói âm vang, nghĩa chính ngôn từ:

"Dịch trạm không phải ngoài vòng pháp luật chi địa, là quan gia quản hạt chi địa, huống hồ hiện tại nơi này liền có một vị nha môn bổ đầu ở đây, các ngươi người Diệp gia, còn dự định tại quan gia địa bàn, tại có công nhân ở đây dưới tình huống, đối với vô tội người đi đường xuất thủ?"

Diệp gia gia nô thiết nhân sững sờ.

Dịch trạm bên trong, có quan gia người?

Đúng lúc này, từ sau lưng hắn truyền ra một thanh thanh âm:

Đi

Thanh âm trầm thấp, mang theo vài phần lười biếng tản mạn khí chất, truyền vào trong tai mọi người: "Gia phó một câu trò đùa mà thôi, chư vị chớ có coi là thật, hôm nay đến dịch trạm nghỉ chân nghỉ ngơi khách nhân, rượu ăn uống đều tính tại ta Diệp gia trên đầu, dịch trạm gian phòng, Diệp mỗ người chọn trước, chư vị tạo thuận lợi."

Người nói chuyện theo Diệp gia gia nô thiết nhân sau lưng đi tới.

Màu trắng da lông áo choàng, như tuyết không nhiễm bụi bặm, nâng lên một tấm nhẹ nhàng quý công tử tuấn tiếu ngũ quan, làm cho tất cả mọi người trong lòng dâng lên một loại công tử thế vô song sợ hãi thán phục cùng rung động.

Lục Phàm cũng nhịn không được nhíu nhíu mày phong.

Không nghĩ tới thế gian còn có tuấn tú như vậy binh sĩ.

Cùng Diệp gia gia nô thiết nhân đứng chung một chỗ, quả thực khác nhau một trời một vực.

"Nguyên lai là Diệp tam công tử, Diệp Vô Song, tại hạ Lung Sơn huyện Lang gia, Lang Tử Hàn, may mắn nhìn thấy Tam công tử, cùng chỗ dịch trạm, hết sức vinh hạnh."

Trước đó còn mười phần cường thế Lang Tử Hàn, ở trước mặt Diệp Vô Song phá lệ khiêm tốn hữu lễ.

Nguyên nhân không gì khác.

Vị này Diệp gia Tam công tử, 20 tuổi thời điểm cũng đã là cấp ba phù sư, bây giờ hai mươi lăm, chuẩn cấp bốn phù sư, đồng thời được đến kinh đô một vị cung đình đại sư thu làm đệ tử y bát, càng bị một vị công chúa chọn trúng, nghe nói rất có thể trở thành đương kim Hoàng đế con rể.

Tương lai hoàng thân quốc thích!

Tương lai phù đạo đại gia!

Nghe nói, Diệp Vô Song rất có thể để Diệp gia theo Tử Dương quận đại gia tộc, đưa thân vì Thiên Nam vương triều thứ chín đại gia tộc.

Dạng người này. . .

Đích xác rất có con tin giá trị.

Lục Phàm con mắt có chút nheo lại, đã rõ ràng hôm nay trong dịch trạm hết thảy dị thường, khả năng đều là bởi vì vị này Diệp Vô Song công tử mà lên.

Chỉ có điều.

Để hắn cảm thấy kỳ quái chính là:

Dạng này một phiếu phỉ đồ, tại Diệp gia như thế chu toàn thế chúng dưới sự bảo hộ, thấy thế nào làm sao giống lấy trứng chọi đá.

Quả nhiên.

Diệp Vô Song ra mặt để gia nô thiết nhân yên tĩnh xuống về sau, một câu mệt, từ Hoàng Nhàn Thành dẫn dắt hướng lầu hai, từng bước mà lên.

Đúng lúc này.

Diệp Vô Song có chút nhíu mày, cái mũi nhăn nhíu một cái.

Gia nô thiết nhân phản ứng cực nhanh.

"Bảo hộ công tử!"

Trong lúc nói chuyện, hai viên thiết đảm giơ tay bắn ra.

Một viên thiết đảm đánh vỡ vách tường hung hăng phóng tới bếp sau;

Mặt khác một viên thiết đảm trực tiếp đem Hoàng Nhàn Thành nện cái hoàn toàn thay đổi, đầu như dưa hấu bạo liệt.

Thiết nhân thủ hộ ở trước người Diệp Vô Song, ngăn lại vẩy ra máu tươi.

Ầm ầm! !

Vách tường nổ tung.

Bếp sau tình huống đập vào mi mắt.

Sự việc đã bại lộ!

Hoàng Nhàn Thành một nhóm cái đuôi không có giấu kỹ, lại bị trước thời hạn phát hiện.

Diệp gia hộ vệ phản ứng rất nhanh, nhao nhao rút đao, bộ phận nhào về phía dịch trạm trong đại đường người đang đứng, một bộ phận nghênh tiếp từ sau trù giết ra đao thủ.

Dịch trạm nhất thời loạn cả một đoàn.

Trong đại đường cũng có Hoàng Nhàn Thành người, tất cả mọi người cuốn vào chiến đấu.

Bao quát tự xưng Lang gia người Lang Tử Hàn cùng vị kia nữ khách.

"Diệp công tử!"

"Việc này không liên quan gì đến chúng ta!"

"Chúng ta cùng bọn hắn không phải cùng một bọn! !"

Loại thời điểm này, giải thích không dùng.

Gia nô thiết nhân che chở Diệp Vô Song hướng trong sân nhỏ chạy.

Kết quả bên ngoài viện trực tiếp bắn vào mấy chục cái đen sì đồ vật.

Lục Phàm xem xét, tê cả da đầu!

Thảo

Thiên Lôi Tử!

Thứ này hắn gặp qua, nổ Mãng trùng thời điểm dùng..