Chương 92: Tê cả da đầu

Chương 92: Tê cả da đầu

Hoàng Nhàn Thành bọn người kế hoạch hoàn toàn bị Diệp gia gia nô thiết nhân đánh vỡ.

Bếp sau phỉ đồ cùng thi thể trước thời hạn lộ ra ánh sáng!

Tất cả ẩn tàng trong bóng tối phỉ đồ bị ép tiếp địch, nháy mắt cùng Diệp gia hộ vệ chiến thành một đoàn.

Một đám người thực lực tương đương.

Nhưng là mấu chốt nhất hai vị chiến lực, một cái cấp sáu đỉnh phong thực lực gia nô, một cái cấp ba phù sư, lại toàn thân mà lùi tới hành lang trung ương, tại một đám Diệp gia hộ vệ dưới sự thủ hộ bễ nghễ tứ phương.

"Thật to gan. . ."

"Con mẹ nó!"

"Thiên Lôi Tử! !"

Theo cửa sổ bên ngoài ném vào đến mấy chục cái đen sì đồ vật, mặt ngoài còn bốc lên mùi khói thuốc súng.

Một đám người tê cả da đầu.

"Bảo hộ thiếu gia!"

Diệp gia hộ vệ trên thân nhao nhao tách ra « Kim Chung tráo » tia sáng, bao quanh đem Diệp Vô Song bảo hộ tại trung ương nhất.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Rầm rầm rầm! ! !

Kịch liệt dày đặc nổ tung tiếng vang, cơ hồ đem trong dịch trạm mặt tất cả mọi thứ phá hủy, vỡ vụn bàn ghế, bao quát nóc nhà đều sập.

Lục Phàm thấy tình thế không ổn, đóng cửa, bốc lên trong phòng ván giường ngăn ở trước người.

Lốp bốp.

Tán loạn đả kích đánh vào trên đệm chăn, rốt cục gánh xuống tới.

Nhưng người phía dưới liền xui xẻo.

Đối phó Tinh quái Thiên Lôi Tử, như thế dày đặc thế công, « Kim Chung tráo » ngăn không được.

Quả nhiên, Lục Phàm xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía dịch trạm đại đường, chỉ thấy Diệp gia hộ vệ đã tử thương hầu như không còn, tại nổ tung dày đặc nhất khu vực, « Kim Chung tráo » tuỳ tiện bị chấn nát, từng cái mình đầy thương tích, thất khiếu chảy máu mà chết.

Trong dịch trạm tội phạm Hoàng Nhàn Thành bọn người, bao quát những cái kia không lý do bị cuốn vào tiến đến mạo hiểm giả, tất cả đều chết rồi.

Lang Tử Hàn mang bạn gái mình, lăn lộn đến trong nơi hẻo lánh, trên tay dẫn theo hai vị mạo hiểm giả thi thể, chấn động đến tai mũi rướm máu, mình đầy thương tích, chật vật không thôi.

Dịch trạm trong hành lang tâm, sống sót chính là Diệp gia gia nô thiết nhân, Diệp Vô Song, cùng một vị khác mặc áo vàng, cầm trong tay chuôi làm bằng sắt ô lớn lão tẩu.

Không ai biết cái này lão tẩu là lúc nào xuất hiện.

Nhưng là đối phương trong mắt toát ra đến tinh quang nhiếp nhân tâm phách, bảo hộ ở Diệp Vô Song trước mặt, cho người ta cảm giác áp bách không kém cỏi chút nào thiết nhân.

"Thật to gan!"

"Bây giờ tại Tử Dương quận địa đầu, còn có người dám đụng đến ta Diệp gia thiếu chủ!"

"Thiết nhân!"

"Giết sạch người bên ngoài."

Lão tẩu hạ lệnh.

"Chờ một chút!"

Diệp Vô Song mặt mũi tràn đầy lạnh lùng liếc qua bốn phía ngổn ngang lộn xộn thi thể, nói:

"Lưu mấy cái người sống, bản thiếu gia phải biết đầu têu sau màn thân phận."

Vâng

Nói xong, thân cao vượt qua Diêu Minh thiết nhân, tiện tay nắm lên hai thanh cương đao, như là xách đồ chơi xông ra lung lay sắp đổ dịch trạm.

Dịch trạm bên ngoài, trước đó bị đuổi ra ngoài mười cái mạo hiểm giả sớm đã bị chém giết hầu như không còn.

Trong sân có hơn hai mươi cái người áo đen.

Không đợi trong dịch trạm mặt khói bụi tan hết, nhao nhao hướng trong dịch trạm mặt nhào.

Nhưng mà. . .

Trước hết nhất xông đi vào hai cái người áo đen kêu lên một tiếng đau đớn bay ngược ra đến.

Hai người ngực cắm cương đao.

Người phía sau động tác trì trệ, ngay sau đó nhìn thấy cuồng phong đập vào mặt, Hổ Sư hai tay lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắt hai người cổ.

Hai người hoảng hốt, kết quả tuỳ tiện bị vặn gãy cổ, vải rách bé con ném về đám người.

Lực lượng cực lớn!

Thiết nhân vừa ra tay, chính là bốn cái nhân mạng! Tàn nhẫn trình độ có thể thấy được chút ít.

"Thiết nhân!"

"Hắn không chết!"

Lên

Phụ cận người áo đen nhao nhao vây giết đi lên.

Trong sân nhỏ người áo đen, cương đao thanh âm xé gió tật liệt dứt khoát, đao quang diệu bắn, lăng lệ phi thường, chí ít đều là cấp ba võ giả trở lên tu vi.

Những nhân tài này là chân chính đối phó Diệp gia chủ lực.

Trước đó ở trong dịch trạm mặt người, đều là pháo hôi.

Nhưng mà. . .

Cương đao rơi tại thiết nhân trên thân, không thấy máu tươi.

Keng keng giòn vang trong âm thanh, thiết nhân trên thân lưu lại đạo đạo bạch ấn.

Đám người hãi dị không chịu nổi.

Hô

Thiết nhân trở tay liền đập nát hai cái người áo đen đầu lâu, thuận thế bắt lấy thi thể xoay tròn vung lên, nện đến bảy tám cái người áo đen người ngã ngựa đổ.

"Ha ha ha ha. . ."

"Diệp gia thiết nhân, há lại chỉ là hư danh? !"

Một đám người áo đen trong khoảnh khắc bị giết đến người ngã ngựa đổ, không chết cũng tàn phế.

Dịch trạm bên trong.

Lão tẩu vẫn chưa buông lỏng cảnh giác.

Hắn thấy, vô luận là trước kia ở trong dịch trạm mặt nhóm này phỉ đồ, còn là bây giờ trong sân người áo đen, đều không đủ lấy uy hiếp được Tam thiếu gia.

Chân chính địch nhân chưa xuất hiện.

Mắt thấy dịch trạm trong sân nhỏ người áo đen sắp bị thiết nhân giết sạch, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang.

Một cây mũi tên từ trong bóng tối bắn thủng thiết nhân lồng ngực.

Dũng mãnh không ai bì nổi thiết nhân, cúi đầu nhìn xem cắm vào ngực mũi tên, thân thể có chút loạng choạng, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Hắn hộ thể « Quy Giáp công » thế mà bị phá.

Đông

Sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, thiết nhân quay đầu nhìn về phía đằng sau dịch trạm.

Kình phong theo bên tai lướt qua.

Một đạo phong mang chém qua thiết nhân cái cổ.

Thật lớn khỏa đầu lâu phóng lên tận trời.

Máu đen như là cây cột, phun ra thật lâu.

Cấp sáu đỉnh phong võ giả, như vậy mất mạng!

"Con mẹ nó!"

Tiếp tục đợi tại dịch trạm lầu hai trong phòng khách Lục Phàm, bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Đây chính là cấp sáu đỉnh phong võ giả.

Bị người như giết con gà con giết.

Âm thầm mưu đồ Diệp Vô Song người, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Lục Phàm không biết mình còn có thể tiếp tục làm bao lâu ẩn thân bé con.

Nhưng là thiết nhân vừa chết, trong dịch trạm lão tẩu cùng Diệp Vô Song cùng nhau biến sắc, trong mắt có ngưng trọng cùng kiêng kị, bên cạnh Lang Tử Hàn cùng bạn gái, đã sợ đến run lẩy bẩy:

"Chúng ta."

"Việc này không có quan hệ gì với chúng ta."

"Chúng ta không nhìn thấy bộ dáng của các ngươi!"

"Chúng ta cái này liền rời đi."

Lang Tử Hàn phán đoán, Diệp Vô Song cùng lão tẩu hôm nay hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, cao giọng hét lớn chuẩn bị rút lui.

Nhưng mà. . .

Rơi vào dịch trạm thần bí người áo đen, tiện tay giương lên, một đạo tên bắn lén theo dịch trạm bên ngoài chảy ra đi vào, hung hăng đụng vào Lang Tử Hàn bên người bạn gái thân thể.

Cái sau thân thể run lên, miệng mũi phun máu rót vào bếp sau, hương tiêu ngọc vẫn!

"Tiểu Nhan!"

Lang Tử Hàn bi thống vạn phần.

Dịch trạm trong sân nhỏ thần bí người áo đen, lại là hời hợt lẩm bẩm một câu:

"Đánh lệch."

Dưới chân một điểm.

Một cây vỡ vụn chân ghế tại không trung đột nhiên bắn nhanh mà ra, vọt tới Lang Tử Hàn.

Lão tẩu lần này làm ra phản ứng.

Mang Diệp Vô Song đột nhiên xuất hiện ở trước người của Lang Tử Hàn.

Làm bằng sắt dù che mưa rất nhỏ xoay tròn, liền đem ghế chân cản lại.

Trong dịch trạm chỉ còn lại ba người.

Mục tiêu của đối phương là Tam thiếu gia.

Loại thời điểm này. Lưu lại càng nhiều người càng tốt.

Lang Tử Hàn thực lực dù kém, nhưng ít ra cũng là cấp bốn võ giả thực lực, giữ lại hữu dụng.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Lang Tử Hàn tại trước quỷ môn quan dạo qua một vòng, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Lão tẩu đè thấp dù che mưa, ngóng nhìn dịch trạm trong sân nhỏ thần bí người áo đen:

"Người này thực lực, chí ít cấp bảy trở lên, ngươi ta cần tận tuỵ liên thủ, mới có thể còn sống, bảo đảm Tam thiếu gia an toàn. . . Sau khi trở về, Diệp gia sẽ không quên chuyện hôm nay."

"Cần vãn bối làm chút gì, tiền bối cứ việc phân phó, người này giết ta vị hôn thê, ta cùng hắn, thế bất lưỡng lập!"

Lang Tử Hàn hiển nhiên không phải ngu xuẩn, đã nhanh chóng theo trong bi thống tránh ra.

Lão tẩu vừa muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Lang Tử Hàn cánh tay vừa nhấc, hàn quang trảm tại lực chú ý bị thần bí người áo đen hấp dẫn Diệp Vô Song trên thân..