Chương 93: Kinh diễm một thương

Chương 93: Kinh diễm một thương

Diệp Vô Song hai mắt trợn mắt.

Lão tẩu càng là kinh hãi muốn tuyệt, nộ diễm như đào.

Ai có thể nghĩ tới, Lang Tử Hàn vậy mà lại lấy oán trả ơn?

Ngươi

Nổi giận quát trong âm thanh, một đạo ánh sáng nhạt theo Diệp Vô Song thể nội tán phát ra.

Lang Tử Hàn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, khéo léo xoay người nhanh chóng thối lui, tránh ra.

Lão tẩu lại bị cỗ này tái người mà ra lực lượng đẩy vừa vặn, bịch một tiếng, liền người mang dù bay ra ngoài bảy tám mét, rơi xuống đất hung hăng thổ một búng máu, đã thụ thương.

Lục Phàm ở trong phòng khách thấy rõ ràng.

Nho nhỏ một tòa dịch trạm, phong hồi lộ chuyển, thật là khiến người ta không kịp nhìn.

So nhìn phim bộ đặc sắc.

Nhưng là, Lục Phàm một điểm ăn hạt dưa tâm tư đều không có.

Ai bảo chính mình cũng ở trong dịch trạm đâu?

Thế cục bây giờ đã phi thường sáng tỏ!

Lang Tử Hàn cũng là người của đối phương.

Vì cầm xuống Tử Dương quận Diệp gia Tam thiếu gia Diệp Vô Song, vì buộc xuống vị này Thiên Nam vương triều tương lai phù đạo đại gia, thần bí người áo đen làm cái vô cùng tinh diệu cục trong cục.

Dùng pháo hôi, Thiên Lôi Tử, khổ nhục kế, Lang gia người, trước sau xử lý Diệp Vô Song hộ vệ bên cạnh cùng mạnh nhất thiết nhân, bây giờ lại tính toán rơi đối phương bên người một tên sau cùng thân thủ cao cường võ giả lão tẩu.

Thận trọng từng bước.

Có thể nghĩ, tính toán Diệp Vô Song người, tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng là Diệp Vô Song thể nội sức mạnh bùng lên, cũng làm cho hắn ngạc nhiên vạn phần.

Ở dưới loại tình huống này, bảo vật tự động hộ thể, không khác biệt công kích người bên cạnh. . .

Bảo bối gì?

Lục Phàm lòng hiếu kỳ bị câu lên.

"Ha ha ha ha. . ."

"Quả nhiên có siêu phàm chi vật thủ hộ."

Lúc này, dịch trạm bên ngoài thần bí người áo đen chậm rãi bước vào đại đường, trong tiếng cười điên dại, xen lẫn sự tự tin mạnh mẽ:

"Theo ta được biết, loại này đồ vật bảo mệnh, trong thời gian ngắn chỉ có thể một lần phát động, bây giờ Tam thiếu gia không có che chở, là thành thành thật thật cùng bản nhân đi đâu, hay là có ý định để bản nhân đả thương ngươi thiên kim quý thể, giống bóp con gà con mang đi?"

Chân tướng phơi bày!

Hoặc là nói, đối phương đã ăn chắc Diệp Vô Song.

Đáp lại thần bí người áo đen chính là hai cái « hỏa đạn liên phát »!

Lão tẩu đột nhiên khởi động phù lục, liền người mang dù che mưa nhào về phía Diệp Vô Song, trước người ngưng thực xuất hiện 40 mai hỏa đạn tràn ngập dịch trạm đại đường, khí thế hùng hổ, đánh tới hướng thần bí người áo đen.

Cùng lúc đó.

Diệp Vô Song núp ở áo choàng phía dưới hai tay cũng hoàn thành cái cuối cùng ấn ký, trong miệng tụng niệm chú văn một chữ cuối cùng câu:

". . . Cấp cấp như luật lệnh!"

Hai con ngươi hiện lên một vòng ánh vàng, hỏa cầu tại không trung bị lực lượng cường đại hơn khống chế, giữa trời vặn vẹo, tại thần bí người áo đen kinh ngạc mắt chú phía dưới hóa thành bốn đầu người trưởng thành cao hỏa lang!

Cấp ba thuật pháp!

« trừ hỏa nuốt sói »!

Lục Phàm đã từng ở trong tay của Nam Cung Dược Văn nhìn thấy qua.

Đây là tiêu hao rất nhiều một loại cấp ba Hỏa thuộc tính thuật pháp, lực sát thương rất mạnh, mà lại hỏa lang hành động mau lẹ, viễn siêu cấp bốn võ giả.

Bốn đầu hỏa lang uy phong lẫm liệt, đồng thời nhào về phía thần bí người áo đen.

Lão tẩu một cái trượt xẻng đi tới Diệp Vô Song bên người, trong tay áo rất nhỏ run run, trong tay cánh tay nỏ phong mang nổ bắn ra.

Diệp gia hộ vệ, thủ đoạn rất nhiều.

Trong nháy mắt phối hợp Tam thiếu gia bộc phát ra kinh người thế công.

Thần bí người áo đen hời hợt vung ra hai đao.

Tên nỏ âm vang rơi xuống.

Một đầu hỏa lang bị đao mang một phân thành hai.

Thần bí người áo đen theo bốn đầu hỏa lang bao bọc phía dưới tìm tới phá vòng vây lộ tuyến.

Nhưng mà đúng vào lúc này, từ lầu hai nổ bắn ra xuống tới một cây trường thương.

Lực lượng cường đại, tại không trung xé rách ma sát ra một đạo hỏa diễm, như sau núi mãnh hổ, vừa đúng đỗ lại tại thần bí người áo đen trên đường phải trải qua.

Thần bí người áo đen sắc mặt biến hóa.

Keng

Một tiếng nổ vang.

Thần bí người áo đen chém ra trường thương.

Mới phát hiện cái này thình lình không phải một cây phổ thông trường thương, mà là làm bằng sắt, tiếp xúc chớp mắt, tiếp cận 2,000 cân lực lượng, để hắn kém chút không cầm nổi vũ khí trong tay.

Hổ khẩu tại chỗ vỡ toang.

Thân hình trì trệ, bị đằng sau hỏa lang đuổi theo!

"Lăn đi!"

Một tiếng gầm thét, cưỡng ép đề khí, vung ra một mảnh vòng tròn hình dạng đao mang, liên trảm hai đầu hỏa lang! Sau đó bị cuối cùng một đầu hỏa lang đâm vào trên lưỡi đao, cả người bịch một tiếng đụng nát đầy tường rượu.

Hỏa lang dẫn đốt liệt tửu.

Oanh

Đại hỏa thiêu thân!

Trong chốc lát, thế cục nghịch chuyển.

Diệp Vô Song cùng lão tẩu trợn mắt hốc mồm.

Nhưng hai người vẫn chưa nhàn rỗi.

Lão tẩu xoay tròn dù che mưa, một hơi bắn ra ba thanh phi đao, dưới chân quét ngang, mấy cái cương đao hạ xuống thần bí người áo đen chỗ.

Diệp Vô Song hai tay khoanh, kéo ra hai tấm giấy vàng ngọn nguồn phù lục.

Đi

Một tiếng nổi giận quát.

Hai thanh « Hỏa Thần đao » đồng thời xuất hiện tại không trung.

Giá trị 100 kim tệ một tấm cấp ba phù lục, bị Diệp Vô Song không chút nào thương tiếc văng ra ngoài.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Thần bí người áo đen toàn thân quấn đầy liệt diễm, căn bản là đập không xong.

Vững vàng thế cục xuất hiện trí mạng sơ hở.

Thiêu đốt đốt phía dưới, vô tâm ham chiến, không đợi « Hỏa Thần đao » giết tới, trực tiếp tường đổ xông ra dịch trạm, hùng hùng hổ hổ triển khai thân pháp bỏ trốn mất dạng.

Một ánh lửa, thế đi không dừng lại!

Diệp Vô Song, lão tẩu đồng thời buông lỏng một hơi.

Một mồi lửa, đem cường địch đốt lui!

Chờ chút!

Còn có một cái.

Lang Tử Hàn!

Hai người quay đầu.

Quay đầu liền thấy Lang Tử Hàn bị người bóp con gà con bóp cổ từ lầu hai trong phòng khách đi ra, ném tới dưới lầu, người đã hôn mê đi.

Diệp Vô Song, lão tẩu một lần nữa nhìn về phía lầu hai phòng trọ:

"Đa tạ vị bằng hữu này trượng nghĩa xuất thủ."

"Diệp gia, thiếu các hạ một cái nhân tình."

"Không ngại, còn mời hiện thân gặp mặt." Lão tẩu trong mắt, như cũ có thể thấy được cảnh giác.

Mặc dù đối phương đem cường địch đuổi đi, nhưng là buổi tối hôm nay đã bị lừa gạt qua nhiều lần, huống hồ, bên người vẻn vẹn một gã hộ vệ, ai biết lầu hai cao thủ lại là bên nào phái nào?

Diệp Vô Song không còn dám phớt lờ.

Bên người lão tẩu càng là một khắc đều chưa từng thả ra trong tay làm bằng sắt dù che mưa.

Thẳng đến một người theo phòng trọ đi ra.

Theo hai người góc độ, đầu tiên nhìn thấy chính là màu đen dây mũ, ngay sau đó, một tấm trẻ tuổi qua được phần khuôn mặt, phong thần tuấn lãng, mặt mày như tinh thần, màu trắng áo choàng phía dưới, dọc theo quen thuộc hắc đao, một thân nửa giáp màu đen chế phục, ngân văn lưu tuyến, phác hoạ ra Thiên Nam vương triều huy hiệu.

Nhìn thấy nơi này, hai người nhất thời rõ ràng đến, trong phòng khách người, đúng là một tên công nhân.

Huyện thành Tổng bổ đầu!

Hai người vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Cứ việc đối phương nhan giá trị khí chất online, nhưng cũng có thể là ngụy trang.

Lục Phàm nhìn ra hai mắt người bên trong đề phòng, đưa tay lấy xuống lệnh bài liền đánh xuống đi, đồng thời xoay người mà xuống, cất cao giọng nói: "Một cái nho nhỏ dịch trạm, náo ra động tĩnh như vậy đến, thật đúng là để bản quan mở rộng tầm mắt."

"Đầu tiên là đoạt bản quan thịt rượu, sau đó là các ngươi người Diệp gia đi ra đoạt gian phòng, cuối cùng chạy ra một đám vô pháp vô thiên thổ phỉ muốn cướp người. . . Xem ra lần này đi Vệ Bộ doanh, muốn cùng ba vị đương đầu thật tốt tâm sự việc này! Thiên hạ bao lớn, đều là vương thổ! Loại chuyện này phát sinh tại Tử Dương quận quận thành bên ngoài không đủ hai trăm dặm dịch trạm, đúng là không nên, hai vị cho là thế nào?"

Lúc này, lão tẩu đã nhìn qua Lục Phàm lệnh bài.

16 tuổi!

Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, Lục Phàm.

Nghiệm minh không sai..