Chương 94: Tam đương đầu Lâm Côn

Chương 94: Tam đương đầu Lâm Côn

"Nguyên lai là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu."

Lão tẩu đưa còn Lục Phàm lệnh bài, nói: "Đã sớm nghe nói, Phong Thủy trấn tấn cấp làm huyện, Trần gia lão lục điều tới trông coi biên cảnh, không nghĩ tới, Trần gia lão lục dưới tay còn có Lục bổ đầu loại này tuổi nhỏ anh hùng thuộc hạ, ngày khác nhất định mời lão gia đem Lục tổng bổ đầu sự tình truyền đến Phong Thủy huyện, để các ngươi Trần Huyện lệnh thật tốt cho Lục tổng bổ đầu nhớ một công."

"Chúng ta Phong Thủy huyện huyện lệnh đại nhân, Trần gia xếp hạng thứ năm."

Lục Phàm nhìn ra cái này lão tẩu là đang thử thăm dò chính mình, cũng không tức giận: Đương nhiên, nếu như cái thằng này chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói mình là lão lục hành vi, quay đầu đến tìm hắn thật tốt nói một chút.

"Đúng đúng đúng, thứ năm, gọi Trần Kiệt."

Lão tẩu ông cụ non, một bộ trưởng bối tư thái.

Diệp Vô Song chắp tay nói:

"Lục tổng bổ đầu đã là Phong Thủy huyện người, không tại địa phương, tại sao lại đến Tử Dương quận quận thành bên này, thế nhưng là có đi quận thành có chuyện gì?"

"Vệ Bộ doanh bồi dưỡng nửa năm, trùng hợp đi ngang qua nơi đây, may mắn gặp dịp."

Lục Phàm ngữ khí bình thản, nhưng trong lòng nói: Quả nhiên có cái dạng gì thủ hạ liền có cái dạng gì chủ tử, cái này Diệp Vô Song cũng là trời sinh tính đa nghi người, đáng tiếc bộ này túi da.

Liền cái này túi da bề ngoài cùng thân thế, tới Địa Cầu bên trên thỏa thỏa hơn trăm triệu fan hâm mộ cất bước.

Ồ

Diệp Vô Song cùng lão tẩu rõ ràng đối với Vệ Bộ doanh tình huống hiểu rất rõ, thẳng thắn nói:

"Lục tổng bổ đầu quả nhiên tuổi trẻ tài cao, tuổi còn nhỏ liền phải Tổng bổ đầu chức vụ không nói, còn có thể tại ngắn ngủi không đến trong nửa năm tích lũy ba lần nhị đẳng công, bội phục!"

Lão tẩu trong mắt nghi ngờ biến mất.

Địch nhân nếu quả thật muốn an bài một cái Tổng bổ đầu quan thân, cũng không đến nỗi an bài trẻ tuổi như vậy, liếc mắt liền có thể nhìn ra sơ hở người.

Diệp Vô Song hai mắt tỏa ánh sáng, trên dưới quan sát Lục Phàm, chỉ là đơn thuần đối với người này cảm thấy hứng thú.

16 tuổi Tổng bổ đầu, nửa năm sau, chí ít là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tiểu kỳ thân phận, loại nhân vật này, hết lần này tới lần khác còn cùng kinh đô bát đại thế gia một trong Trần gia có liên luỵ.

Có chút ý tứ!

Lục Phàm đi đến dịch trạm góc tường, rút ra cắm tại trong vách tường thiết thương, quay người đối với Diệp Vô Song nói:

"Cái kia thần bí người áo đen thực lực rất mạnh, ta cũng là may mắn bắt được cơ hội xuất thủ, nếu như người nọ giết cái hồi mã thương, ba người chúng ta, chưa chắc là hắn đối thủ, lưu tại nơi này cũng không an toàn."

"Nhưng bây giờ đã vào đêm, có cấp bảy võ giả trong bóng tối rình mò, chúng ta đi ra cái này dịch trạm, chỉ sợ càng thêm nguy hiểm."

Lão tẩu kinh nghiệm lão đạo.

Lời vừa nói ra, chính giữa Lục Phàm ý muốn: "Đã như thế, đạo bất đồng bất tương vi mưu! Ta liền đi trước một bước."

Lưu tại cái này Diệp Vô Song bên người, khẳng định càng nguy hiểm.

Lục Phàm tình nguyện đơn độc lên đường.

Lục Phàm nâng thương liền đi.

Diệp Vô Song nhấc cánh tay ngăn lại, nói:

"Lục tổng bổ đầu không cần lo lắng, chúng ta tại xảy ra chuyện thời điểm liền đã phát ra tín hiệu, phụ cận Diệp gia hộ vệ đã ở trên đường, nếu không, ngươi cho rằng cái kia thần bí người áo đen vì cái gì dập tắt trên thân lửa lại không trở về? Lấy người này đối với chúng ta Diệp gia hiểu rõ, hắn biết, mình đã mất đi tốt nhất cơ hội, hành động lần này thất bại."

"Đã người Diệp gia rất nhanh liền đến, Lục mỗ đi ở đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì, cáo từ."

Lục Phàm cũng không quay đầu lại.

"Mời Lục tổng bổ đầu lưu lại, Diệp Vô Song thiếu một mình ngài tình, về sau tại Tử Dương quận có bất kỳ sự tình, có thể nói một tiếng."

Diệp Vô Song tự mình giữ lại.

Lục Phàm cũng không đến nỗi bị một cái Diệp gia tên tuổi hấp dẫn đến:

"Lục mỗ ăn chính là quan gia cơm, có thể có chuyện gì? Diệp công tử nói đùa."

Lòng hắn biết rõ ràng, đến lúc đó chỉ sợ không phải chính mình có chuyện tìm Diệp Vô Song hỗ trợ, mà là Diệp Vô Song muốn tay không bắt cướp, lấy chính mình làm nha trảo của hắn.

Hừ

Thật sự cho rằng Diệp gia tên tuổi liền dễ dùng?

Tương lai ngươi trở thành hoàng thân quốc thích lại có thể thế nào?

Phạm luật pháp, muốn ra toà!

Lục Phàm cao ngạo, triệt để đem Diệp Vô Song cho kinh sợ.

Diệp Vô Song cũng càng ngày càng xác nhận, Lục Phàm không phải đơn giản như vậy một người.

"Tối nay Thập Lý đình dịch trạm, phỉ nhân tàn sát Diệp gia hộ vệ đội cùng vô tội mạo hiểm giả, ý đồ bắt cóc Diệp gia Tam thiếu gia, đúng lúc gặp Vệ Bộ doanh chuẩn tuần bổ Lục Phàm Lục đại nhân trải qua, trượng nghĩa xuất thủ, hiệp trợ Diệp gia hộ vệ đánh lui cường phỉ, hộ ta Diệp gia chu toàn, công lao này Lục đại nhân nghĩ như thế nào đâu?"

Diệp Vô Song thanh âm từ phía sau truyền đến.

Lục Phàm dừng chân lại.

Cái này Diệp Vô Song, có chút ý tứ.

Đối phương cũng đích thật là cầm tới Lục Phàm uy hiếp.

Nghĩ tại Vệ Bộ doanh tấn thăng, dựa vào là bản án cùng công lao.

Thập Lý đình dịch trạm bản án, liên lụy tới Diệp gia, đồng thời chết có hơn trăm người, đã là phi thường hiếm thấy đại án trọng án, như thế một cái công lao, phóng tới Lục Phàm trên thân, thăng quan tiến tước tốc độ lại nhanh một bước.

Đương nhiên!

Lục Phàm bản thân liền đã tham dự án bên trong, có chỗ cống hiến.

Nhưng căn cứ Diệp Vô Song lí do thoái thác, thoáng biến động, liền có thể được đến một cái cự đại công lao.

Nếu như Diệp gia lại từ bên trong lên tiếng, vụ án này có thể sẽ cầm tới bất ngờ ban thưởng cùng công lao, trực tiếp thu hoạch được một lần tấn thăng cơ hội.

. . .

Tại Diệp Vô Song kiệt lực giữ lại xuống, Lục Phàm thuận nước đẩy thuyền lưu tại dịch trạm.

Người Diệp gia quả nhiên tới rất nhanh.

Trừ năm tên Diệp gia cao thủ, còn có Tử Dương quận phương diện công nhân, 12 vị tuần bổ.

Người cầm đầu một thân tơ vàng mang giáp vảy cá áo giáp, chuôi đao mạ vàng mượt mà, đeo đao tiến đến, như là hùng sư đăng tràng, cho Lục Phàm lớn lao cảm giác áp bách.

Một đám người vây quanh dịch trạm.

Cầm đầu bổ đầu đeo đao đi đến, ánh mắt tại đứng dậy ba vị trên thân dừng một chút, cuối cùng rơi tại tuổi nhỏ Tổng bổ đầu trên mặt, đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Lục Phàm đã nhanh chóng đứng dậy, án đao ôm quyền:

"Phong Thủy huyện Lục Phàm, bái kiến đại nhân!"

"Ngươi chính là Lục Phàm."

Người đến là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh đại nhân, một thân giáp trụ, là chỉ có ba vị đương đầu thân phận mới có thể mặc

Diệp gia bản án, trực tiếp dẫn tới Vệ Bộ doanh một vị đương đầu!

Có thể thấy được Diệp Vô Song nói đến không giả.

Vụ án này, rất lớn!

"Chính là thuộc hạ, còn chưa thỉnh giáo đại nhân tôn tính."

Lục Phàm thần thái cung kính.

Diệp Vô Song ở bên cười nói:

"Lâm đại nhân, lần này thế nhưng là may mắn các ngươi công môn huynh đệ, bằng không, hậu quả khó mà lường được."

Hắn lời này không giả.

Nếu như không phải Lục Phàm xuất thủ tương trợ, hắn bị bắt đi xác suất rất cao.

Lục Phàm cũng tại Diệp Vô Song dưới sự chỉ điểm rõ ràng đến, vị này là Vệ Bộ doanh ba chướng ngại vật —— Lâm Côn!

"Bản quan, Lâm Côn."

"Lục Phàm, bái kiến Tam đương đầu!"

Lục Phàm lại lần nữa hành lễ.

Lâm Côn sắc mặt âm trầm, phân phó nói:

"Cho vốn đương đầu nói một chút, cái này dịch trạm đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Cũng khó trách sắc mặt hắn khó coi, đi vào sân nhỏ liền thấy đắp lên ở bên ngoài hơn một trăm bộ thi thể, tại Tử Dương quận địa giới ra như thế ác tính đại án, phía trên khẳng định phải truy tra, muốn nghiêm túc, phải có người đi ra cõng nồi.

Lục Phàm không có hai lời, đem nguyên ủy sự tình một năm một mười nói ra.

Đã không có thêm mắm thêm muối, cũng không có đem công lao hướng trên người mình chuyển.

Đến chính là đương đầu.

Kia liền không thể lảm nhảm.

Ăn ngay nói thật.

Nhưng là Diệp Vô Song còn là dựa theo trước đó ước định, cho hắn nói vài câu lời hữu ích, nhất là đang trần thuật cấp bảy thần bí người áo đen thời điểm, chỉ vào thiết nhân thi thể: "Thủ hạ ta hộ vệ, bị hắn một chiêu bêu đầu! Nếu không phải Lục tổng bổ đầu tìm tới cơ hội, phối hợp chúng ta đánh lui, ta chỉ sợ không cách nào nhìn thấy chư vị."

Một bên mấy vị Diệp gia cao thủ, đều hết sức rõ ràng thiết nhân thực lực, nhao nhao đối với Lục Phàm đưa tới nhu hòa thần sắc cảm kích, ôm quyền cảm tạ.

Lâm Côn sắc mặt cũng thoáng đẹp mắt một chút.

"Ngươi cùng bản quan tới.".