Chương 95: Thượng tầng thao tác, tiểu kỳ quan tới tay

Chương 95: Thượng tầng thao tác, tiểu kỳ quan tới tay

"Ta biết ngươi."

"Lục Phàm."

"Tại Tổng bổ đầu vị trí, ngươi thượng nhiệm thời gian chưa tới nửa năm, liền đã tích lũy năm lần nhị đẳng công, bây giờ tại Vệ Bộ doanh đã là treo hào người, có thụ chúng ta chú ý."

Lâm Côn tại Vệ Bộ doanh mặc dù chỉ là Tam đương đầu, quyền lực cũng là phi thường lớn, là có thể tuỳ tiện tả hữu một vị tuần bổ, tiểu kỳ tấn thăng tồn tại.

Lục Phàm tự nhiên không dám toát ra nửa điểm vô lễ:

"Đa tạ đại nhân quan tâm."

"Dịch trạm bản án, khẳng định sẽ cho Vệ Bộ doanh mang đến xung kích, dù sao cũng là tại Tử Dương quận quận thành chỗ không xa, người chết đông đảo, nhất là còn liên lụy tới Diệp gia Tam thiếu gia."

Lâm Côn nói đến đây, thở dài:

"Cũng may không có phát sinh bết bát nhất sự tình, mà lại, ngươi lại là Vệ Bộ doanh đã lập hồ sơ nhân viên, vốn đương đầu dự định, trước thời hạn cho ngươi cải biến thân phận, để ngươi lấy Vệ Bộ doanh bổ khoái thân phận, cho ra một phần khẩu cung, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Phàm khẽ giật mình.

Hắn cấp tốc rõ ràng trong đó quan khiếu.

Chính mình là tiến về Vệ Bộ doanh bồi dưỡng Tổng bổ đầu, nửa đường gặp được chuyện này, theo lý, chỉ có thể coi là chính mình người công lao, nhưng là Vệ Bộ doanh vẫn như cũ phải vì chính mình bất lực trả giá đắt, gánh chịu cấp trên lửa giận.

Nhưng nếu như chính mình trước thời hạn đổi thành thân phận, đã là Vệ Bộ doanh một tên tuần bổ!

Dịch trạm xảy ra chuyện, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tuần bổ ngăn cơn sóng dữ, ngăn cản xấu nhất sự tình phát sinh.

Vụ án này, chính là một cái khác hướng gió.

Lục Phàm tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Lâm Côn không có gấp, yên lặng nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nhìn phản ứng của hắn.

Loại chuyện này. . .

Kỳ thật cũng không phải hắn một người có thể quyết định.

Nhưng hắn tin tưởng Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu đều sẽ đồng ý quyết định của hắn.

Nhưng Lục Phàm nếu như không phối hợp, chuyện này liền không cách nào thành hàng.

Dưới mắt, liền nhìn Lục Phàm có thể hay không nghĩ thông suốt, có thể hay không ngoan ngoãn nghe lời, trợ giúp Vệ Bộ doanh đem sự tình chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.

"Thuộc hạ, hết thảy nghe theo Lâm đương đầu an bài."

Lục Phàm làm ra quyết định.

Lâm Côn lộ ra nụ cười hài lòng.

Thỏa

Lâm Côn cấp tốc chào hỏi một cái tâm phúc tới, thì thầm mấy lời, cái sau cấp tốc dán lên « Thần Hành phù » rời đi.

Đêm khuya, một bộ Vệ Bộ doanh tài liệu đưa tới.

Lục Phàm nhìn thấy, đây là thay đổi thân phận tài liệu.

Chỉ cần đè xuống thủ ấn, hắn cho dù còn chưa tới Vệ Bộ doanh, cũng đã là vào ngăn Vệ Bộ doanh, trở thành Vệ Bộ doanh một tên tuần bổ.

Thân phận lệnh bài, tuần bổ trang phục, cũng đều toàn bộ vào chỗ.

Lâm Côn đem một phong tâm phúc đưa tới thư giao đến Lục Phàm trong tay, nói: "Ngươi mở ra nhìn xem, quen thuộc nội dung phía trên."

Lục Phàm theo lời mở ra:

Bên trong là một phong mật tín.

Vệ Bộ doanh thám tử phát giác được Tử Dương quận phụ cận có người hành động lén lút, đặc biệt mệnh tuần bổ tiến về Thập Lý đình dịch trạm phụ cận xem xét, nhiệm vụ tiếp thu người danh tự, chính là Lục Phàm.

Lục Phàm thu hồi mật tín.

Lâm Côn mỉm cười gật đầu nói:

"Người Diệp gia bên này, vốn đương đầu đã bắt chuyện qua, khẩu cung đồng ý, cũng đã làm tốt, lần này sự tình, Vệ Bộ doanh để cho vốn đương đầu ra mặt, đề danh ngươi tấn thăng làm tiểu kỳ, lấy Vệ Bộ doanh thân phận của tiểu kỳ quan, tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng nửa năm."

Lời vừa nói ra, Lâm Côn tâm phúc lộ ra ức chế không nổi vẻ hâm mộ, xông Lục Phàm chắp tay nói chúc:

"Chúc mừng Lục đại nhân, đợi ngài bồi dưỡng hoàn tất, chỉ cần thông qua kiểm tra, liền có thể trực tiếp tấn thăng chưởng kỳ sứ! Nói thật, ta còn không có gặp qua giống ngươi còn trẻ như vậy tiểu kỳ quan!"

"Đa tạ đại nhân dìu dắt! Lâm đương đầu yên tâm, thuộc hạ nhất định đem chuyện này làm được thật xinh đẹp, không cho các đại nhân thêm phiền phức."

Lục Phàm vẫn chưa bị đối phương vẽ xuống tiền cảnh choáng váng đầu óc.

Lấy thân phận của tiểu kỳ quan bồi dưỡng, đích thật là so cái khác Tổng bổ đầu lại nhanh một bước, nhưng là!

Chưởng kỳ sứ kiểm tra phi thường khắc nghiệt!

Nhất định phải khiêu chiến lão tướng, chiến thắng bất luận một vị nào chưởng kỳ sứ, tài năng thay vào đó.

Tử Dương quận tổng cộng cũng liền chừng hai mươi cái chưởng kỳ sứ, mà lại từng cái đều võ nghệ cao cường, phá án năng lực kinh người, chính mình cái này cánh tay nhỏ bắp chân, bồi dưỡng nửa năm liền muốn trở thành chưởng kỳ sứ?

Sợ là chúng mũi tên chi nha.

Lâm Côn đối với Lục Phàm không khỏi lại xem trọng liếc mắt.

Không kiêu không gấp, tính tình trầm ổn, khó trách tuổi còn nhỏ liền có thể một bước lên mây theo địa phương nhỏ giết tới quận phủ, còn có thể tại trong nguy cơ nắm chắc đến cơ hội. . .

Đợi một thời gian, tất nhiên có liền sẽ chưởng cờ một phương!

"Làm việc!"

Đuổi tâm phúc đi đem Lục Phàm tài liệu đưa về Vệ Bộ doanh, Lâm Côn đối với Lục Phàm ngoắc ngoắc tay: "Tới, nhìn xem thi thể, nhận nhận môn mặt, ngươi tại Phong Thủy huyện kinh lịch quá ít, không có trải qua vụ án gì, tương lai thành tiểu kỳ quan, là một lớn uy hiếp, vừa vặn đi theo học tập một chút."

Vâng

Lục Phàm mặt ngoài cung kính, nội tâm xem thường.

Hắn biết Lâm Côn là để hắn tới nhận thi, tìm người.

Đây là tuần bổ một môn tất tu công khóa.

Căn cứ người chết khuôn mặt, liên lạc qua hướng biển bộ truy nã trên danh sách chân dung, từng cái so sánh.

Kỳ thật chính là khảo nghiệm trong ngày thường kiến thức cơ bản.

Lâm Côn mang đến các tuần bổ đều đã bận rộn, từng bước từng bước, cẩn thận phân biệt thi thể, cùng tiến hành chân dung, còn có mấy người ngay tại cầm sách nhỏ tiến hành ghi chép.

Xem xét liền phi thường tiến tới.

Bất quá.

Lục Phàm sớm tại bọn hắn trước khi đến, ngay tại vận chuyển thi thể thời điểm phân biệt qua.

Những thi thể này, chỉ có mấy cỗ cùng biển bộ trong lệnh truy nã so sánh được.

Những người còn lại thân phận đều phải tiến hành vòng thứ hai nghiệm chứng.

Lục Phàm đã cầm một cái công lao, một bước lên mây sắp đến, tự nhiên sẽ không ở trên loại chuyện nhỏ nhặt này làm náo động, ghé vào trên thi thể giả vờ giả vịt.

Sắc trời dần sáng!

Dịch trạm bổ khoái nhiều lên.

Lung Sơn huyện cùng Tử Dương quận bổ khoái triển khai vòng thứ hai phân biệt, phân phối thi thể.

Diệp gia cũng tới người.

Bọn hắn tiếp đi Diệp Vô Song cùng lão tẩu.

Phân biệt lúc, Diệp Vô Song đối với Lục Phàm nói:

"Đến Tử Dương quận, có nơi đặt chân, đừng quên nói cho một tiếng, ân cứu mạng, ta đến hảo hảo báo đáp một chút."

"Chỗ chức trách, Diệp công tử không cần khách khí."

"Ha ha."

Diệp Vô Song cười cười, cũng không nói gì thêm nữa.

Đã Lục Phàm muốn đi Tử Dương quận, về sau có nhiều thời gian chạm mặt.

Lục Phàm đưa mắt nhìn Diệp gia một nhóm đi xa.

Bên này liên quan tới Thập Lý đình dịch trạm ác tính vụ án cũng đã trình báo đi lên.

Theo Vệ Bộ doanh ba vị đương đầu ý tứ, Lục Phàm lấy Vệ Bộ doanh tuần bổ thân phận, điều tra phát hiện, sau đó ngoài ý muốn tao ngộ cái này khởi sự kiện, đồng thời ở lúc mấu chốt, xuất thủ cứu Diệp gia Tam công tử Diệp Vô Song, đánh lui thần bí người áo đen.

Bởi vì liên lụy tới dịch trạm toàn thể hủy diệt, mấy chục mạo hiểm giả mất mạng, Diệp gia toàn bộ hộ vệ mất mạng, bản án định tính làm ác tính trọng án, nhưng là bởi vì Vệ Bộ doanh có dự kiến trước, cảm thấy được tình huống bên này, không tính là hai mắt đen thui, cũng không có bị phía trên giáng tội truy trách, chỉ là lập án truy tra.

Lục Phàm bởi vì mang tính then chốt xuất thủ, thất bại thần bí người áo đen nhằm vào Diệp gia âm mưu, bị truy thụ công lao, đặc biệt đề bạt làm Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan, thống lĩnh sáu tên tuần bổ.

Những ngày này hắn bị Tam đương đầu Lâm Côn mang theo bên người, một mực tại cùng bản án, thẳng đến bên trên ý tứ hết thảy đều kết thúc, lúc này mới bị cho qua, tiến về Vệ Bộ doanh báo trình diện.

Cũng là giờ khắc này, hắn mới từ Tam đương đầu tâm phúc trong miệng biết được, thân phận của tiểu kỳ quan quyền hạn so Tổng bổ đầu, bổ đầu cao hơn, tại Vệ Bộ doanh có thể tiếp xúc đến càng nhiều công pháp bí tịch..