Chương 96: Vệ Bộ doanh điểm danh

Chương 96: Vệ Bộ doanh điểm danh

Doãn Tiểu Đao.

Tam đương đầu Lâm Côn tâm phúc, đồng dạng cũng là một vị tiểu kỳ quan.

Căn cứ Doãn Tiểu Đao tự thuật, hắn là Lung Sơn huyện người, tại Lung Sơn huyện làm bảy năm Tổng bổ đầu, ba năm trước đây tiến vào Vệ Bộ doanh, trước làm tuần bổ, sau đó lấp chỗ trống bên trên tiểu kỳ quan, cho tới bây giờ.

Đừng nhìn Doãn Tiểu Đao rất hay nói, tựa hồ rất nhiệt tình bộ dáng, kỳ thật cũng là nhìn dưới người đồ ăn.

Lục Phàm tuổi vừa mới 16, trong vòng nửa năm thực hiện cấp ba nhảy, kết bạn Tam đương đầu, dựng vào Diệp gia Tam thiếu gia, tương lai thành tựu không thể đoán trước, tuyệt đối đáng giá đầu tư cùng kết bạn.

Sáng sớm, Doãn Tiểu Đao mang Lục Phàm tiến về Vệ Bộ doanh.

Hai người đã đổi quan áo.

Vệ Bộ doanh tuần bổ chế phục là đen nhánh chất liệu, hắc đao cùng những huyện khác thành bổ khoái không khác nhau chút nào.

Nhưng là tiểu kỳ quan quan áo, đã không phải đen nhánh áo vải, cũng không mang ngân văn, là lấy một loại mềm dẻo da thú chế tác mà thành, có thể ngăn cản cắt đâm, quan áo mặt ngoài bao trùm một tầng tinh mịn cấu kết lân phiến, chặt chẽ thiếp thân, có thể chống cự cùng giảm bớt đao thương kiếm kích tạo thành tổn thương.

Loại này quần áo, có một cái cách gọi —— vảy cá áo giáp!

Tiểu kỳ quan hắc đao cũng tới một bậc thang.

Địa hỏa rèn luyện, dung hợp hắc thiết luyện chế, càng nặng, càng chìm, tại đánh giáp lá cà thời điểm, có thể tiếp nhận kịch liệt hơn xung kích, lại có thể nhẹ nhõm trấn áp phổ thông binh khí.

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao đeo đao mà đi, đi trên đường, liên tiếp dẫn tới người qua đường nhìn chăm chú.

Cùng Phong Thủy huyện các vùng bách tính ánh mắt kính sợ khác biệt, mọi người tựa hồ càng nhiều hơn chính là hiếu kì, vị này phong thần tuấn lãng tuổi trẻ tiểu kỳ quan, đến cùng là nhà nào binh sĩ.

"Lục đại nhân, nói thật, tỷ tỷ của ta nhà có cái nữ oa oa, ngày thường tặc duyên dáng, hôm nào ta dẫn ngươi đi xem một chút? Nói không chừng có thể thành tựu một cọc chuyện tốt."

"Chờ ta trước tại Vệ Bộ doanh đứng vững gót chân, nhất định đến nhà bái phỏng."

Lục Phàm tự nhiên hào phóng đáp ứng, ngược lại đem nói đùa đùa hắn Doãn Tiểu Đao giật mình ngay tại chỗ, trong đầu bắt đầu chuyển động đến lúc đó tìm ai bổ lậu.

Tiểu tử này không theo lẽ thường ra bài a.

Nhìn việc này huyên náo.

Hai người nơi ở cách Vệ Bộ doanh không xa, rất nhanh liền đến một tòa khí phái trang nghiêm trước phủ đệ.

« Vệ Bộ doanh »!

Trên bảng hiệu ba chữ to mạ vàng nóng hổi, túc mục trang nghiêm.

Giờ phút này đã đến một chút mão thời điểm, không ngừng có tuần bổ bước nhanh từng bước mà lên, đi vào Vệ Bộ doanh.

Hai vị tiểu kỳ quan xuất hiện ở trên bậc thang, lập tức dẫn tới không ít bổ khoái vấn an:

"Đại nhân."

"Đại nhân  chào buổi sáng!"

Cứ việc rất nhiều người không biết Lục Phàm trương này trẻ tuổi khuôn mặt non nớt, nhưng là ở trong thể chế, người nhìn chính là chức quan, chức quan chính là năng lực.

Lục Phàm một thân tiểu kỳ quan vảy cá áo giáp, đi tại một đám phổ thông tuần bổ áo đen bên trong, giống như kim quang chói mắt điểm mắt chi bút, phi thường bắt mắt.

Doãn Tiểu Đao đối với những này tuần bổ, vui lòng gật đầu nói một tiếng, không vui lòng không nhìn thẳng.

Người bên ngoài cũng đều tập mãi thành thói quen, bảo trì nụ cười, bước nhỏ theo ở phía sau.

"Lục đại nhân, ta nói cho ngươi."

Lục Phàm thì không chút biến sắc một bên gật đầu đáp lễ, một bên tìm kiếm khả năng xuất hiện người nào đó.

Nhưng mà. . .

Thẳng đến thông qua tiền viện tiến vào phòng chính, tiến vào trăm thước dài rộng võ đài, vẫn không có phát hiện Trương Lâm bổ đầu.

Lục Phàm trong lòng có chút thất lạc.

Doãn Tiểu Đao mang Lục Phàm ở cạnh trước vị trí tìm tới những đồng liêu khác, chung quanh toàn bộ đều là một thân vảy cá áo giáp tiểu kỳ quan.

Mười mấy hơi thở bên trong, Vệ Bộ doanh tuần bổ đến đông đủ.

Trừ tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ tuần bổ, nơi này lại tụ tập hơn ba trăm tuần bổ, khí thế chi thịnh, để Lục Phàm âm thầm hoảng sợ.

Trong những người này, có thực lực bình thường, nhưng cũng không ít hô hấp kéo dài, mắt uẩn tinh mang, xem xét chính là kình địch.

Nhất là tại một đám tiểu kỳ quan bên trong, cơ hồ không nhìn thấy cấp năm trở xuống thân thủ.

Có mấy cái, khí thế không thể so vài ngày trước nhìn thấy Diệp gia gia nô thiết nhân, lão tẩu kém.

Lục Phàm hít một hơi thật sâu.

Tốt một cái Vệ Bộ doanh!

Tụ tập Tử Dương quận công nhân bên trong tinh nhuệ.

Cỗ lực lượng này một khi rải ra, chính là một tấm thiên la địa võng!

Doãn Tiểu Đao đem Lục Phàm phản ứng nhìn ở trong mắt, không có mở miệng ngăn cản.

Lần thứ nhất tiến vào Vệ Bộ doanh tham dự điểm danh người, đều sẽ bị trước mắt rầm rộ chấn nhiếp.

Đều có lần thứ nhất.

Về sau chậm rãi liền quen thuộc.

Lúc này.

Cũng có người nhìn thấy bên trong tiểu kỳ quan lẫn vào gương mặt lạ, vụng trộm hỏi thăm cùng nghe ngóng tình huống:

"Ai vậy?"

"Gương mặt lạ."

"Còn trẻ như vậy, nhà nào công tử ca?"

"Công tử ca có thể mặc vảy cá áo giáp? Tiểu tử này khí tức kéo dài, thần sắc thong dong, cũng không luống cuống, có có chút tài năng."

Người người thấp giọng nghị luận.

Theo thời gian trôi qua, mười cái mặc vảy cá áo giáp, đồng thời đeo có màu vàng mạ vàng hắc đao nam nữ đi đến, theo tự động tách ra trong đám người đi qua, đám người nhao nhao ôm quyền hành lễ.

"Chưởng kỳ sứ đại nhân!"

"Liên đại nhân!"

"Lý đại nhân!"

"Hạ đại nhân!"

Tiếng chào hỏi liên tiếp.

Lục Phàm lập tức hiểu rõ.

Đến chính là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ.

Cất bước cấp sáu võ giả thực lực.

Lục Phàm nhất là chú ý tới bên trong có hai vị nữ chưởng kỳ sứ, ánh mắt sắc bén như đao, tại cao thủ tụ tập bên trong Vệ Bộ doanh, mười phần chói mắt.

16 vị chưởng kỳ sứ đứng vững.

Tám vị chưởng kỳ sứ vắng mặt.

Sau một khắc.

"Điểm danh thời gian đến."

Từ đó trong nội đường đi ra một vị màu vàng giáp trụ, như là kim mãng quấn eo nam tử.

Vệ Bộ doanh võ đài vì đó một tịch, các loại thanh âm biến mất.

Tất cả mọi người, thẳng dọc theo như thương.

Người này Lục Phàm nhận biết.

Tam đương đầu Lâm Côn.

Có người chuyển ra ba thanh cái ghế, Lâm Côn tại ngoài cùng bên phải nhất ngồi xuống.

Ngay sau đó, hai vị khác nam tử đi ra.

Một vị mặt vuông tai lớn, mặt trắng không râu phảng phất thái giám, trên mặt hòa ái nụ cười, hướng chính giữa một tòa, Lục Phàm trong lòng hiện ra một cái tên —— Đại đương đầu, Chung Toàn Thọ.

Một vị khác, đen gầy, tóc ngắn như cương châm, vừa nhìn liền biết không phải loại kia bình dị gần gũi loại hình.

Nhưng là căn cứ Lục Phàm nhiều năm qua tướng nhân kinh nghiệm.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, mới là nguy hiểm nhất cái kia.

Nhị đương đầu La Sinh, căn cứ Trần Kiệt miêu tả, năng lực xuất chúng, nhưng là tương đối tự phụ.

"Điểm danh bắt đầu."

Một vị chưởng kỳ sứ báo cáo:

"Tám vị chưởng kỳ sứ nhiệm vụ mang theo, không thể có mặt, hắn xuống 32 vị tiểu kỳ quan ngay tại nơi khác chấp hành nhiệm vụ. . . Mang đi tuần bổ có 186 người; có khác chín mươi mốt người ở trong thành trực ban, vắng mặt nhân số, ba cái, một cái giữ đạo hiếu, hai cái tổn thương bệnh xin phép nghỉ, những người còn lại viên toàn bộ đến đông đủ."

"Ừm, kia liền nói hai câu."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nheo lại một đôi mắt, mở miệng thời điểm, toàn trường lặng ngắt như tờ, chỉ có hắn thanh âm của một người, uể oải truyền khắp toàn trường, rõ ràng tiến vào mỗi người lỗ tai:

"Trong khoảng thời gian này, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ huynh đệ rõ ràng tăng nhiều, nguyên nhân nha, mọi người lòng dạ biết rõ. . . Thiếu lương thực, phỉ tặc hoành hành, thành nội bạo loạn, ngoài thành Tinh quái rời núi, tối hôm qua lại tới ba vụ án, đợi chút nữa, lại được an bài ba vị chưởng kỳ sứ dẫn đội xử lý."

". . ."

Lục Phàm lần thứ nhất tham gia Vệ Bộ doanh điểm danh, nghe được phá lệ nghiêm túc.

Cái này không khí có điểm giống nội bộ cảnh tình thông báo.

Lời nói thiếu, nhưng là lượng tin tức to lớn, mỗi một chữ đều muốn ghi lại, nhớ kỹ, trở về cẩn thận hiểu rõ.

Đây là đại phương hướng..