Chương 97: Đại đương đầu điểm danh

Chương 97: Đại đương đầu điểm danh

Vệ Bộ doanh điểm danh, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nói toàn bộ đều là hoa quả khô.

Dăm ba câu, Lục Phàm liền rõ ràng Vệ Bộ doanh lập tức trạng thái. . .

Trong ngày thường khả năng không có mấy cái nhiệm vụ, tất cả mọi người tương đương nhàn nhã, tu luyện, ăn ăn uống uống liền có thể qua xong một ngày.

Nhưng là hiện tại. . .

Tám vị chưởng kỳ sứ tự mình ra ngoài chấp hành nhiệm vụ;

Mấy trăm hào người tại bên ngoài bôn ba, đủ để chứng minh, hiện tại đã đến thời buổi rối loạn.

Năm ngoái cuối thu bắt đầu ấp ủ cùng đọng lại vụ án, cùng dân tình loạn tượng, đều tại đầu xuân lúc lấy giếng phun hình thức bạo phát đi ra, để Vệ Bộ doanh các loại đau đầu.

Các huyện thành, tại loại này bạo tuyết phía dưới, không có khả năng người người đều cùng giống như Phong Thủy huyện, sớm chuẩn bị kỹ càng đại lượng lương thực, đồng thời làm tốt toàn thành cùng một chỗ chịu đói chuẩn bị.

Tình hình tai nạn hơi nhẹ một chút địa phương, cướp bóc đánh nện, các loại vụ án nhỏ đắp lên;

Nghiêm trọng địa phương, nạn dân đã bắt đầu xung kích buôn gạo cùng nha môn.

Ngoài thành cũng an bình.

Đầu xuân tuyết tan, Tinh quái, Hoạt cương rời núi, lửa cháy đổ thêm dầu.

Trò chuyện đại cục, sau đó chính là một chút trọng yếu tình tiết vụ án.

Thập Lý đình dịch trạm, không thể tránh khỏi bị chuyển đi ra.

Chung Toàn Thọ nói:

"Thập Lý đình dịch trạm một án, dịch trạm chết mười tám người, vô tội người qua đường cùng phỉ đồ, tổng cộng chết bảy mươi tám người, Diệp gia hộ vệ bỏ mình ba mươi mốt người! Vụ án này, bên trên mười phần chú ý, nghe nói liền bệ hạ đều kinh động, hỏi đến mấy lần, muốn biết bản án tiến triển, Lâm đại nhân. . ."

Nói đến đây, Chung Toàn Thọ nhìn về phía mình bên cạnh thân Lâm Côn.

Vụ án này, từ ngay lập tức tiếp nhận Lâm Côn tự mình phụ trách.

Lâm Côn mặt không đổi sắc nói:

"Vụ án này bên trong, có năm người tại biển bộ trên bảng truy nã, khó mà truy tra thân phận nội tình, những nhân viên khác, chúng ta ngay tại liên hệ các phương, dùng các loại phương pháp tiến hành chân dung so sánh, xác nhận thân phận, trước mắt còn đang tiến hành bên trong, đến nỗi Lung Sơn huyện Lang gia Lang Tử Hàn, xác nhận tra không người này, mời đại nhân lại nhiều cho một chút thời gian."

"Lại cho ngươi mười ngày! Nói cho ta hung thủ là ai, ta cũng tốt hồi bẩm cấp trên, nếu không, ngươi để ta làm sao cùng bệ hạ bàn giao?"

Lâm Côn mặt lộ một tia lúng túng, nhưng vẫn là đáp ứng:

"Hạ quan, tranh thủ trong vòng mười ngày phá án."

Tốt

Chung Toàn Thọ lại thuận miệng nói:

"Bản quan nghe nói, lần này tham dự vào vụ án này bên trong tuần bổ, hôm nay cũng tới tham gia điểm danh, đi ra cho bản quan nhìn một cái, nhìn xem là vị nào tiểu tướng, dám tại cấp bảy võ giả trước mặt lấy hạt dẻ trong lò lửa, cứu Diệp gia Tam thiếu gia, Lục Phàm người đâu."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Đại đương đầu tự mình điểm danh.

Đám người cùng nhau nhìn nhau.

Lục Phàm không dám thất lễ, vội vàng theo tiểu kỳ quan trong danh sách đi vòng mà ra:

"Thuộc hạ đến, mời đương đầu huấn thị."

Lục Phàm ra khỏi hàng một khắc, muôn người chú ý.

Không ít người hơi lạnh ngược lại rút, không dám tin.

Theo cấp bảy võ giả trong tay lấy hạt dẻ trong lò lửa, vậy mà là một vị trẻ tuổi như vậy bổ khoái.

Tốt

"Thật can đảm!"

Chung Toàn Thọ nhếch miệng, ha ha cười lên, chỉ vào Lục Phàm nói:

"Giang sơn bối có tài người ra! Bây giờ nhỏ như vậy bé con đều có như thế can đảm, ai dám nói chúng ta Vệ Bộ doanh không ra nhân tài, ai dám nói huyện thành không ra nhân tài? !"

"Đại nhân anh minh!"

Đám người nhao nhao phụ họa.

Lục Phàm chú ý tới, Nhị đương đầu La Sinh trong mắt, hiện lên một vòng dị sắc, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ đối với chính mình rất hài lòng bộ dáng.

"Lục Phàm."

Chung Toàn Thọ lần nữa điểm danh, nói:

"Đã đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện, ngươi còn nhỏ tuổi, nhưng là tiền đồ vô lượng, đi thêm báo lâm, hổ vườn đi một chút, bản quan rất chờ mong, tương lai ngươi có thể trở thành ta Vệ Bộ doanh một viên mãnh tướng."

"Cẩn tuân đương đầu chỉ thị!"

Lục Phàm thanh âm to, trả lời không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Hắn biết, Vệ Bộ doanh báo lâm, hổ vườn giam giữ rất nhiều theo dã ngoại mang về hoang dại báo cùng trưởng thành mãnh hổ, thậm chí còn có một cấp hổ báo huyết mạch Tinh quái, chuyên môn cung cấp Vệ Bộ doanh người mới rèn luyện can đảm, ma luyện kinh nghiệm thực chiến.

"Ha ha ha ha. . ."

Chung Toàn Thọ đối với Lục Phàm biểu hiện hết sức hài lòng:

Tốt

"Nửa năm sau, bản quan chờ mong biểu hiện của ngươi."

"Đi xuống đi."

Lục Phàm khom người lui trở về trong đám người.

Lúc này, chung quanh tiểu kỳ quan, các tuần bổ ánh mắt đã thay đổi, các loại ao ước.

Dù sao!

Hàng năm đều có mấy chục hơn trăm người đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, nhưng là có thể bị Đại đương đầu ghi nhớ không có mấy cái, bị trước mặt mọi người điểm danh động viên càng là phượng mao lân giác.

Lục Phàm vừa tiến đến liền thăng tiểu kỳ quan, đến Đại đương đầu chọn trúng, quả thực là người trước hiển thánh, bật hack tồn tại.

Doãn Tiểu Đao đứng ở bên người Lục Phàm, cầm cùi chỏ đỉnh hắn một chút, trong thần sắc ao ước ức chế không nổi.

Lục Phàm lại ngược lại trước hết nhất tỉnh táo lại.

Bởi vì.

Cái này không phù hợp hắn ban sơ tiến vào Vệ Bộ doanh dự tính ban đầu.

Hắn là nghĩ không có tiếng tăm gì trước tu luyện cái nửa năm lại nói.

Bị Đại đương đầu Chung Toàn Thọ điểm danh động viên về sau, Vệ Bộ doanh tất cả mọi người biết hắn tên Lục Phàm, lại nghĩ điệu thấp, cơ bản không có khả năng.

Đã điệu thấp không được.

Kia liền hiện ra tài hoa, kiêu căng làm việc.

Lục Phàm rất rõ ràng, lúc này điệu thấp đã không thích hợp.

Khó khăn chịu đựng được đến điểm danh kết thúc, đám người tan cuộc rời đi, Lục Phàm cùng Doãn Tiểu Đao đưa lỗ tai mấy lời, cái sau khẽ giật mình, dẫn hắn tại Vệ Bộ doanh một cái thanh tịnh trong sân nhỏ nhìn thấy Tam đương đầu Lâm Côn.

"Thuộc hạ, gặp qua Tam đương đầu."

"Doãn Tiểu Đao nói, ngươi có quan hệ với Thập Lý đình dịch trạm manh mối muốn cùng bản quan báo cáo?"

"Đúng thế."

Lục Phàm lời ít mà ý nhiều nói:

"Mấy ngày nay, thuộc hạ một mực đang suy tư Thập Lý đình dịch trạm chuyện đã xảy ra, phát hiện mấy cái bị thuộc hạ sơ sót điểm, nghĩ đến có lẽ đối với đại nhân phá án có trợ giúp, lúc này mới lỗ mãng mời Doãn ca ra mặt đưa lời nói."

"Nói một chút."

Lâm Côn hiện tại, đích thật là không hiểu ra sao.

Thập Lý đình dịch trạm tình tiết vụ án ác tính trọng đại, người sống sót cực ít, lưu lại manh mối cũng không nhiều.

Cho dù đã đem tất cả người chết chân dung đưa đến các huyện thành so sánh, tại trong mười ngày phá án, mười phần trở ngại.

Lục Phàm nói có manh mối, Lâm Côn thật là có điểm chờ mong.

Dù sao hắn là vụ án trực tiếp người tham dự.

Lục Phàm cấp tốc bắt đầu báo cáo:

"Tàn sát dịch trạm thay thế trạm trưởng Hoàng Nhàn Thành phỉ đồ, thao chính là một ngụm Lôi huyện bản địa khẩu âm, mà lại thuộc hạ nhớ kỹ, lúc ấy liên thủ vây quét Diệp gia một đám mạo hiểm giả, tại gọi món ăn thời điểm, cũng là dùng Lôi huyện khẩu âm. . ."

Lâm Côn nhãn tình sáng lên.

Cái này. . .

Diệp gia lúc ấy thật không có cung cấp qua phương diện này manh mối.

Khẩu âm!

Nếu như vẻn vẹn chỉ là mấy người có được Lôi huyện khẩu âm, chẳng có gì lạ.

Nhiều người lo liệu cùng một địa phương khẩu âm, liền có thể thu nhỏ lục soát phạm vi.

"Còn nữa không?"

Lâm Côn ánh mắt thoáng nóng bỏng.

Loại thời điểm này, bất luận cái gì khả năng đẩy tới bản án tiến trình manh mối, đều có trợ giúp cực lớn.

"Lang Nhất Hàn."

Lục Phàm chắc chắn nói:

"Người này giả mạo Lang gia người, nói chuyện khẩu âm là Lung Sơn huyện không giả, nhưng là ta nhớ được bên cạnh hắn nữ tử, lo liệu chính là Lôi huyện bên này khẩu âm. . . Nữ tử này cũng là phỉ đồ một trong, chẳng qua là đã sớm chuẩn bị kỹ càng vật hi sinh! Theo trên người người khác vào tay, sưu tập so sánh có khó khăn, tốn thời gian rất nhiều, nhưng là nữ tử này, khí chất không tầm thường, có thể thật tốt điều tra thêm."

Lâm Côn nụ cười lập tức tràn lan ra!

Lôi huyện, có khí chất có tư sắc biết võ nghệ bản địa nữ tử.

Phượng mao lân giác!

Cái này còn dùng tra, phái người đi Lôi huyện hỏi một chút biết ngay! Nhất định có thể tìm được dấu vết để lại..