Chương 98: Trước làm một bộ phòng

Chương 98: Trước làm một bộ phòng

Thập Lý đình dịch trạm một án, thiếu nhất chính là thời gian.

Lục Phàm ở thời điểm này đem điều tra trọng điểm cùng phương hướng hoàn toàn điểm ra, phá án đột phá khẩu đều đi ra, chỉ cần thuận manh mối này đào sâu, tuyệt đối rút ra củ cải mang ra bùn.

Lâm Côn ngược lại không vội mà an bài người đi Lôi huyện, trên dưới quan sát Lục Phàm, phảng phất muốn nhận thức lại hắn.

Lúc trước tại Thập Lý đình dịch trạm, hắn biết được vụ án phát sinh toàn bộ trải qua, đích thật là đối với vị thiếu niên này Tổng bổ đầu tỉnh táo quả cảm có chút nhìn với con mắt khác.

Cho nên mới sẽ linh cơ khẽ động, nghĩ ra một cái cả hai cùng có lợi biện pháp, vì Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tránh đi một kiếp.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Lục Phàm trừ tỉnh táo quả thật, thế mà còn có thể tâm tư tỉ mỉ dò xét dịch trạm vụ án phát sinh lúc chỗ rất nhỏ, liền đối phương khẩu âm đều hiểu như thế rõ ràng, tại hỗn loạn nhân viên quan hệ bên trong, vì bọn họ làm rõ đầu mối, vạch ra một đầu rõ ràng manh mối.

"Bản quan nhìn qua ngươi hồ sơ, ngươi tại Phong Thủy huyện trong lúc đó, có không tầm thường phá án năng lực, nghe nói, tại Trần Kiệt tiếp nhận trong lúc đó, càng là đem cả huyện trong thành to to nhỏ nhỏ góp nhặt bản án xử trí đến ngay ngắn rõ ràng, bản quan nguyên lai tưởng rằng chỉ là khoác lác, hiện tại xem ra, ngươi thật sự có phương diện này thiên phú."

"Đại nhân quá khen! Thuộc hạ cũng là trở về về sau mới chậm rãi chải vuốt trong đó quan khiếu, đại nhân không nên trách trách thuộc hạ ngu dốt, làm hỏng chiến cơ, thuộc hạ liền đã thiên ân vạn tạ."

Lục Phàm lần giải thích này, lại lần nữa đổi mới Lâm Côn đối với hắn nhận biết.

Không kiêu không gấp!

Không kiêu ngạo cũng không hèn mọn!

Không vội không chậm!

Có ý tứ.

Lâm Côn trên mặt vẻ tán thưởng khẽ gật đầu, quay đầu đối với một bên ước ao không được Doãn Tiểu Đao nói:

"Bản quan nhớ kỹ, Lục Phàm tại Tử Dương quận còn chưa xuống chân điểm a?"

"Đúng vậy, đại nhân! Lục Phàm huynh đệ đến Tử Dương quận, cũng còn không có cơ hội ra ngoài đi dạo qua, mấy ngày nay cũng là tại Vệ Bộ doanh phụ cận tửu lâu ở, đóng cửa không ra, không bằng, từ thuộc hạ mang Lục Phàm huynh đệ ra ngoài đi dạo, tìm đặt chân sân nhỏ?"

"Ta nhớ được, hồ tiểu kỳ bỏ mình về sau, hắn sân nhỏ giống như còn không có an bài tiến vào người, ngươi dẫn hắn đi đi, thuận tiện cho hắn làm một chút."

"Đại nhân, cái này không thích hợp a? Lục Phàm huynh đệ còn tại bồi dưỡng trong lúc đó, bồi dưỡng nhân viên, cho tới bây giờ chưa từng có an bài tiến vào Vệ Bộ doanh sân nhỏ tiền lệ."

Doãn Tiểu Đao lời này là nói với Lục Phàm.

"Dông dài."

Lâm Côn háy hắn một cái, nói:

"Ngươi mau chóng đem chuyện này làm tốt, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu bên kia, bản quan sẽ đánh tốt chào hỏi, sẽ không có người ngăn cản." Sau đó chuyển đối với Lục Phàm nói:

"Chỉ cần xác định ngươi cung cấp manh mối chính xác, ngươi chính là tham dự phá án nhân viên một trong, nói không chừng còn cần ngươi cùng một chỗ theo vào, ngươi trước nắm chặt thời gian đem điểm dừng chân an bài tốt, đem muốn tu luyện công pháp cùng phương hướng xác định! Doãn tiểu kỳ phụ trách hiệp trợ sự tiến bộ của ngươi, tóm lại! Tranh thủ trong hai ngày giải quyết vụn vặt sự tình, tiến vào trạng thái."

Lời vừa nói ra, Doãn Tiểu Đao trong mắt ao ước lại bắt đầu thăng hoa.

Tham dự trọng án.

Một khi phá án, một cái công lao là thiếu không được.

Tiểu tử này khí vận chi tử a!

Lục Phàm mục đích đạt tới.

Như là đã điệu thấp không dậy, kia liền kiêu căng làm việc.

Tại Vệ Bộ doanh, làm việc chính là phá án, xử lý lớn nhất bản án.

Thập Lý đình dịch trạm, bản thân hắn liền có người khác không có ưu thế, thoáng chải vuốt tổng kết một phen, được như nguyện được đến Lâm Côn coi trọng, tiến vào phá án nhân viên danh sách.

Vâng

"Thuộc hạ tuân mệnh! Thuộc hạ cáo lui!"

Không nói nhảm, Lục Phàm từ biệt Lâm Côn, lôi lệ phong hành.

Trưởng quan thích nhất loại này làm việc lôi lệ phong hành thuộc hạ, có năng lực, không lãng phí thời gian, không có nhiều như vậy tâm nhãn. . .

Lục Phàm thể hiện ra đến vừa đúng.

Doãn Tiểu Đao đã ước ao hoàn toàn thay đổi, chạy chậm đuổi theo nói:

"Lục Phàm huynh đệ, được a."

"Chúng ta Lâm đương đầu ánh mắt rất cao, chưa từng có đối với một cái mới tới tuần bổ cười qua, nhìn ra được, Lâm đương đầu đối với ngươi rất hài lòng."

"Kỳ thật ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút, ta có cái muội muội, tuổi tác hơi lớn một điểm, nhưng là đến nay thủ thân như ngọc, hiền lương thục đức. . . Ai, Lục Phàm huynh đệ ngươi đừng chạy a! Sân nhỏ tại đầu kia."

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Phàm được sự giúp đỡ của Doãn Tiểu Đao, đặt mua chút nhất định phải sinh hoạt phẩm, chuyển vào Vệ Bộ doanh phụ cận một cái viện.

Sân nhỏ này có ba tiến vào, tiền viện, chính đường, hậu viện.

Phụ cận sân nhỏ đều là Vệ Bộ doanh tài sản, nhưng từ số lượng có hạn, có tư cách vào ở chỉ có thể là tiểu kỳ quan trở lên, phổ thông tuần bổ riêng phần mình tự động phụ trách tại Tử Dương quận tìm nơi đặt chân.

Lục Phàm là người mới, theo lý thuyết còn chưa có tư cách tiến vào Vệ Bộ doanh nhà nước sân nhỏ, chí ít không có nhanh như vậy an bài, nhưng là Lâm đương đầu mở miệng, một đường đèn xanh.

Doãn Tiểu Đao không có đem muội muội chào hàng ra ngoài, ít nhiều có chút tiếc nuối, trên đường thầm thầm thì thì phàn nàn:

"Ngươi sân nhỏ này cách chỗ ta ở xa, ta tại bắc, ngươi tại nam, nói một câu đều không tiện, ngươi muốn làm ta cậu em vợ tốt biết bao nhiêu, ta còn có thể tại ngươi sân nhỏ cọ gian phòng."

". . ."

Lục Phàm làm như không có nghe thấy, yên lặng thu thập giá vũ khí.

Tiểu kỳ quan mỗi một cái viện đều có một tòa giá vũ khí, mười tám loại vũ khí đều đủ, trong sân nhỏ cũng đầy đủ rộng rãi, tảng đá xanh trải đất, bằng phẳng mộc mạc.

Luyện võ, nơi này tương đương rộng rãi.

Nơi này so với lúc trước tại Phong Thủy huyện nơi đặt chân lớn không chỉ gấp hai, nhưng là chỉ có một người ở, ít nhiều có chút trống trải. . .

Liếc nhìn Doãn Tiểu Đao, lại đột nhiên cảm thấy:

Một người rất tốt!

Doãn Tiểu Đao từ trong nhà đi ra:

"Ở trong này đặt chân cư trú, chỗ tốt rất nhiều, cũng có một chút chỗ không thích hợp, ngươi là mới tới, về sau liền biết."

"Nơi này cách Vệ Bộ doanh rất gần, tìm bí tịch tu luyện, tìm huấn luyện viên chỉ đạo đều rất thuận tiện."

Lục Phàm đối với nơi này là 100 cái hài lòng.

"Ngươi còn nhỏ."

Doãn Tiểu Đao lắc đầu, đổi chủ đề:

"Trong phòng giường chiếu đệm chăn, nồi bát bầu bồn đều bố trí tốt, Lục huynh đệ ngươi xem một chút, ta hiện tại là đi làm điểm việc tư, còn là đi làm công sự?"

"Làm việc sự tình đi, tìm bí tịch tu luyện, ta đã sớm không kịp chờ đợi."

Lục Phàm sợ hắn nhắc lại muội muội tỷ tỷ cái gì.

Doãn Tiểu Đao con ngươi đảo một vòng:

"Tu luyện sự tình không nóng nảy, ngươi không nghe nói nha, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Vệ Bộ doanh bao ngươi ở, lại không cho ngươi nấu cơm, ngươi một ngày ba bữa chẳng lẽ đều tại bên ngoài giải quyết? Đi! Ta dẫn ngươi đi tìm làm việc nhà sống. . ."

"Đi cái kia tìm?"

Lục Phàm sững sờ.

Doãn Tiểu Đao lời nói có nhất định đạo lý.

Chính mình mặc dù mang có 5,000 tiền giấy, nhưng là cũng không thể quá lớn tay chân to.

Tại con mắt cay độc tuần bổ trong mắt, bản thân cái này liền không bình thường, sẽ dẫn tới ngờ vực vô căn cứ ánh mắt.

Doãn Tiểu Đao đưa tay nắm cả Lục Phàm bả vai liền ra bên ngoài vừa đi, thuộc như lòng bàn tay mà nói:

"Tội tịch, nô tịch, người bình thường, gia đạo sa sút, đều có! Giá tiền đều không giống, nhìn ngươi muốn loại kia, bất quá ta trước thời hạn nói với ngươi tốt, tại Vệ Bộ doanh trong sân nhỏ cũng không thịnh hành làm loạn, cấp trên nói qua, ở trong này náo ra điểm chuyện xấu, Vệ Bộ doanh sẽ thanh lý môn hộ."

Lục Phàm kéo dài khoảng cách:

Cái gì gọi là không thịnh hành làm loạn?

Tìm làm việc thế nào nha.

Doãn Tiểu Đao đưa lỗ tai nói:

"Đoạn thời gian trước, liền có cái đầu óc bất tỉnh sự tình, đem thanh lâu cô nương đưa đến nhà mình sân nhỏ, vào lúc ban đêm thanh âm liền truyền đến chúng ta nghiêm khắc nhất chưởng kỳ sứ Long đại nhân trong tai, vào lúc ban đêm trực tiếp miễn chức, đuổi ra Vệ Bộ doanh."

Lục Phàm nổi lòng tôn kính:

Chấp pháp cơ cấu, phong thanh khí chính!

Đấy là đúng.

Doãn Tiểu Đao nói đến đây, đột nhiên hạ giọng cười nói: "Lục Phàm huynh đệ ngươi thật tịch mịch, ca ca có nơi tốt."

Lục Phàm che trán..