Chương 99: Sáng cùng tối, Bảo Tháp đường phố

Chương 99: Sáng cùng tối, Bảo Tháp đường phố

Tử Dương quận thật rất lớn.

Lục Phàm vừa tiến vào Tử Dương quận thời điểm, là ở buổi tối, người trong xe ngựa, không có cơ hội lãnh hội toà này quận thành hùng vĩ cùng phồn vinh.

Nơi này đường đi sạch sẽ, ven đường kiến trúc cũng đều càng kiên cố hơn khí phái, tại Phong Thủy huyện, chỉ có nhất khí phái tửu lâu mới có thể cùng chi so sánh.

Trên đường dòng người như thoi đưa.

Tại các huyện thành, có thể nhìn thấy rất nhiều xanh xao vàng vọt bách tính, nhưng quận thành giống như là một thế giới khác, người ở đây người xuyên được thể diện, nhất là tại trên đường phố chính, giơ tay nhấc chân cùng hương dã bách tính khí chất hoàn toàn khác biệt, có thể nhìn thấy rất nhiều vừa độ tuổi thiếu nữ tại cửa hàng, bày trải lên dùng thử son phấn bột nước, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều trang phục hoa lệ, bên hông treo trang trí bảo kiếm thanh niên nam tử.

Kia đại khái chính là cái thế giới này thanh xuân hương vị đi.

Lục Phàm biết.

Bất kỳ địa phương nào cũng không thể đều là hoàn toàn hướng mặt trời.

Lại quang minh địa phương, đều có hắc ám.

Lục Phàm đi theo Doãn Tiểu Đao ở trong thành đi dạo một trận, tiến vào một đầu dòng người tương đối phức tạp đường đi.

Rất nhiều người thể diện ở trong này liền dừng bước.

Đi vào bên trong, có thể khắp nơi nhìn thấy có giết gà làm thịt dê, nước bẩn chảy ngang tình cảnh, cực giống chợ nông dân.

Tiếp tục thâm nhập sâu.

Trong không khí tràn ngập mùi, để Doãn Tiểu Đao nhẹ nhàng bịt mũi lại, lông mày nhíu chặt, đồng thời không quên giải thích cho hắn: "Lục Phàm huynh đệ, nơi này chính là chúng ta Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, trong này là chân chính tam giáo cửu lưu, Lâm đương đầu nói qua, mỗi một cái tân tiến Vệ Bộ doanh người, ngày đầu tiên đều muốn tới đây báo trình diện, nhìn xem bên này, hiểu rõ nơi này!"

Lục Phàm trong lòng sáng tỏ.

Mới từ cảnh thời điểm, chính mình cũng sẽ bị sư phụ mang tiến về phiến khu phức tạp nhất địa phương.

Loại địa phương này thường thường tràn ngập cùng ẩn giấu đi rất nhiều bị quang minh áp chế hắc ám, nhân tính u ám, ở trong này bị phóng đại, cũng bị cho phép hạn chế tại nhất định phạm vi.

Nhưng là!

Thường thường có rất nhiều người sẽ tại trong loại hoàn cảnh này phóng túng chính mình.

Cho nên!

Nơi đây phạm án suất cực cao, cũng là trọng điểm quản khống địa khu.

Doãn Tiểu Đao cùng Lục Phàm một thân tiểu kỳ quan trang phục, chấn nhiếp đạo chích, sắc bén ánh mắt tại hai bên đường phố sạp hàng cùng người đi đường trên mặt đảo qua, không ít người đều sẽ rõ lộ ra mà cúi thấp đầu, tránh ánh mắt va chạm.

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, có thể rõ ràng phân biệt ra được, những cái nào là khiếp đảm khiếp nhược, những cái nào là có tật giật mình, những cái nào là ẩn tàng hung mang.

Rất nhanh.

Theo một mảnh chợ nông dân mặt đường tiến vào bên trong tương đối rộng rãi quảng trường nhỏ, nơi này vốn là một cái chữ thập đường nơi giao nhau, nhưng là tại bốn phương tám hướng cửa hàng cải tạo xuống, chế tạo từng cái đài cao, tụ tập được so địa phương khác cao hơn nhân khí.

Trên đài cao, nam nữ mặc phi thường phổ thông vải thô quần áo, sắp xếp sắp xếp đứng, ngẫu nhiên có người điểm danh, lập tức nghe lời xoay quanh, hoặc là vung lên quần áo, lộ ra dưới quần áo da thịt.

Trong đám người, Doãn Tiểu Đao ánh mắt có chút đạm mạc, bốn phía tìm toa;

Lục Phàm ánh mắt có chút lăng lệ.

Đối với loại này đem người xem như gia súc chọn chọn lựa lựa mua bán hành vi, tại một thế giới khác là tuyệt đối không được cho phép, chính hắn liền từng tự tay phá huỷ quá nhiều cái tổ chức, tự tay đem bọn hắn đưa vào đại lao, có thậm chí bị phán xử tử hình!

Cái thế giới này luật pháp. . .

Lục Phàm mười ngón nắm chắc thành quyền, cố gắng không để cho mình trong mắt tức giận bắn ra đến.

"Doãn đại ca, chúng ta vẫn là đi đi."

"Chịu không được cái này?"

Doãn Tiểu Đao liếc nhìn hắn một cái, hiếm thấy lộ ra vẻ nghiêm túc, nói:

"Lâm đương đầu nói qua, hắc ám càng sâu, lồng giam càng là kiên cố địa phương, càng là cần chúng ta những này tay cầm hắc đao người, theo lẽ công bằng chấp pháp."

"Lục Phàm huynh đệ còn nhớ rõ lúc trước được trao tặng hắc đao thời điểm lời thề."

Lục Phàm nhìn thẳng Doãn Tiểu Đao:

"Ta nhớ được."

Chậm rãi nắm chặt hắc đao, nói:

"Rút đao, thì, trảm gian trừ ác, diệt tai hoạ! Thu đao, thì, một phương an bình!"

Doãn Tiểu Đao gật đầu, quay người nhìn quanh tứ phương đài cao:

"Ở nơi này, mỗi ngày đều có người bị đánh chết, thậm chí có người sẽ dùng người sống chăn nuôi nuôi dưỡng Tinh quái dã thú, mà lại có chuyên môn người vì bọn hắn hộ giá hộ tống, che giấu tội ác, chúng ta tiểu kỳ quan, thấp cổ bé họng, năng lực có hạn, dám can đảm tiến vào nơi này phá án người, lác đác không có mấy, rất nhiều người đều mở một mắt, nhắm một mắt."

Giờ khắc này Doãn Tiểu Đao, tựa hồ cùng Lục Phàm trước đó trong ấn tượng vị kia miệng lưỡi trơn tru ngũ độc đều đủ người không giống.

Lục Phàm nghĩ đến theo cảnh ban đầu, chính mình xem thường một vị sư huynh.

Doãn Tiểu Đao nhìn qua trong đó một tòa đài cao, nói:

"Ở trong này, chúng ta cảm giác khó chịu, nhưng là chúng ta tùy thời có thể bứt ra rời đi. . . Nhưng là bị khống chế người ở chỗ này, bọn hắn mỗi ngày đều muốn bị bách ở chỗ này, ngơ ngơ ngác ngác, không biết lúc nào là cái đầu, ta đã từng hỏi chính mình mua lại cô nương, nàng nói, nàng mỗi lúc trời tối chỉ quan tâm một sự kiện, chính mình có thể hay không trở thành Tinh quái dã thú huyết thực, mỗi ngày ban ngày, đều ngóng nhìn có người có thể đem nàng liền ra ngoài."

". . ."

Lục Phàm hốc mắt khẽ run.

Doãn Tiểu Đao trong con mắt tia sáng, tại run nhè nhẹ, phảng phất đang cực lực đè nén loại nào đó cảm xúc bắn ra.

Lục Phàm đã từng tại không chỉ một vị sư huynh trên mặt nhìn thấy qua loại tâm tình này.

Kia là ẩn nhẫn đến cực hạn, như cũ tại ẩn nhẫn thần sắc.

Đáy lòng sóng biển phong ba, sát ý ngập trời, mặt ngoài không chút biến sắc.

Vừa nghĩ đến đây.

Lục Phàm đưa tay đè lại Doãn Tiểu Đao bả vai, dùng sức lung lay:

"Ta biết."

"Không phải liền là nghĩ khuyên ta nhiều mua mấy cái làm việc? Phiến đến ta cả người nổi da gà."

Nói xong, tại Doãn Tiểu Đao dưới ánh mắt kinh ngạc, ngắm nhìn bốn phía đài cao, cẩn thận dò xét mỗi một vị người ứng cử.

Hắn biết Doãn Tiểu Đao ý tứ.

Muốn thay đổi nơi này trật tự, bảo hộ những này người đáng thương, đầu tiên muốn hiểu nơi này, muốn thường xuyên tiến vào loại địa phương này.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cũng không có khả năng tùy tiện kéo một chút hoàn toàn không hiểu rõ, không cách nào khống chế, không cách nào người tín nhiệm tiến vào chính mình tòa nhà.

Tướng nhân!

Lục Phàm cẩn thận xem xét một vòng.

Mỗi người, từ đầu đến chân, quan sát mỗi một cái động tác tinh tế.

Doãn Tiểu Đao không có lại nói tiếp.

Hắn đang quan sát Lục Phàm.

Liền như là Lục Phàm vừa mới đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Giờ này khắc này, Doãn Tiểu Đao cũng cảm thấy Lục Phàm phảng phất biến thành người khác, ánh mắt sắc bén không tưởng nổi, so như một cái phá án nhiều năm lão thủ, tại nghiêm túc tìm kiếm bản án manh mối.

Tiểu tử này thật chỉ có 16 tuổi?

Ánh mắt này yêu nghiệt!

Một đoạn thời gian đi qua.

Lục Phàm ánh mắt tại hai tòa đài cao phía trên, một nam một nữ trên thân vừa đi vừa về tuần tra qua lại.

Nam tử chừng hai mươi, thân thể khoẻ mạnh, nhưng là ánh mắt kiệt ngạo, rất nhiều khách nhân đều bị hắn đáy mắt hung mang duệ mang dọa lùi, cảm thấy xúi quẩy.

Nữ tử nhiều nhất mười tám tuổi, gương mặt, tư thái cũng không tệ, nhưng là gương mặt có một khối bắt mắt chấm đỏ, rất tới gần miệng, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Rất nhiều khách nhân ở nhìn thấy nữ nhân này trên mặt chấm đỏ về sau đều lộ ra kinh dị chi sắc, đều thất vọng lướt qua.

Lục Phàm lại là mỉm cười:

Một nam một nữ này khuôn mặt, con mắt, miệng, cái mũi rất giống, màu da gần, không phải vợ chồng chính là huynh muội..