Chương 100: Mặt mũi này, hắn đến cho

Chương 100: Mặt mũi này, hắn đến cho

Lục Phàm xuất thủ.

Hắn trực tiếp đi hướng tên kia chừng hai mươi tuổi trẻ nam tử.

Ánh mắt kiệt ngạo nam tử tựa hồ phát giác được cái gì, đáy mắt hung mang lấp lóe, nhưng là khi nhìn đến người tới một thân vảy cá áo giáp, ánh mắt run lên bần bật, bản năng thu liễm hung mang, kinh hoảng tránh đi.

Cùng lúc đó, thụ Lục Phàm nhờ Doãn Tiểu Đao, đi đến mặt khác một tòa đài cao phụ cận, cùng bên kia lão bản chỉ chỉ gương mặt có chấm đỏ thiếu nữ.

"Vị đại nhân này."

"Ngài ánh mắt thật tốt!"

"Tiểu tử này là trong tiệm chúng ta thân thể cường tráng nhất, làm chút khổ lực, hộ vệ công việc, tuyệt đối không đáng kể, chỉ là tính tình khả năng hơi cần dạy dỗ một chút."

". . ."

Lão bản phi thường tri kỷ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm lạnh lùng hoành hắn liếc mắt:

"Bao nhiêu tiền."

Cái sau kỳ thật đã sớm chú ý tới vị này trẻ tuổi phải có điểm quá mức tiểu kỳ quan, đã đem đối phương xem như là có đại bối cảnh công tử ca, tự nhiên là không dám sinh oán, chất đống nụ cười tiếng cười bồi tội: "Là tiểu nhân mắt vụng về, lấy đại nhân năng lực, tiểu tử này khẳng định không dám lỗ mãng."

Lục Phàm ánh mắt lạnh hơn.

Lão bản thân thể lắc một cái, vội vàng đáp:

"Cám ơn, 30 kim tệ."

Lục Phàm có chút nhíu nhíu mày.

Hắn nhớ kỹ cái này trên đài cao nam nữ, liền không có một cá nhân giá trị vượt qua mười kim tệ.

"30 kim tệ một cái?"

Lục Phàm nhìn thẳng đối phương, không chút biến sắc.

Lão bản tươi cười:

"Đại nhân ánh mắt tốt, nhìn trúng trùng hợp là chúng ta trong này quý nhất một cái, người này chẳng những có chính thức võ giả thực lực, mà lại, còn hiểu biết chữ nghĩa, là cái trường hợp đặc biệt."

Mặc dù có giết một đao ý nghĩ, cũng không dám biểu lộ quá mức rõ ràng.

Lục Phàm ánh mắt vượt qua lão bản bả vai, rơi xuống đài cao đằng sau đón gió phấp phới cờ xí, phía trên có một cái đoan đoan chính chính chữ lớn —— lá!

Tử Dương quận, Diệp gia!

Đây là Diệp gia sản nghiệp.

Lúc này, Doãn Tiểu Đao mang bị mua lại chấm đỏ thiếu nữ đi tới, cau mày nói: "Làm sao rồi? Mua người chậm như vậy?"

Doãn Tiểu Đao là Vệ Bộ doanh lão nhân, lại là phía dưới Lâm đương đầu người, Bảo Tháp đường phố phàm là có chút nhãn lực kình đều biết.

Diệp gia vị lão bản này liền vội vàng hành lễ:

"Cho doãn gia vấn an."

Lục Phàm lấy ra một tấm tiền giấy:

"30 kim tệ, cất kỹ, người, ta mang đi."

Doãn Tiểu Đao lập tức rõ ràng chuyện gì xảy ra, ánh mắt trầm xuống.

"Một cái nô tài, kêu giá 30 kim tệ!"

Tiểu kỳ quan một tháng bổng lộc mới bao nhiêu, mười kim tệ, ngoài định mức tiền đi lại là mười kim tệ.

Mua không hạ một cái nô tài?

Đừng

Doãn Tiểu Đao đột nhiên đưa tay, từ trong tay của Lục Phàm tiếp nhận tiền giấy, nói:

"Huynh đệ, tiền này sao có thể để ngươi đến."

"Lâm đương đầu phân phó, để ta cho ngươi đặt mua tốt hết thảy, chút chuyện nhỏ này, chính ngươi bỏ tiền, không phải đánh huynh đệ ta mặt?"

Doãn Tiểu Đao giống như vô tâm một câu, lại là đem Diệp gia vị này người nô đầu mục dọa đến xanh cả mặt.

Hố nhỏ một bút, không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao chỉ là cái Bát phẩm quan giai tiểu kỳ quan, Diệp gia không sợ.

Nhưng nghe Doãn Tiểu Đao nói, vị gia này là Vệ Bộ doanh Tam đương đầu Lâm Côn để Doãn Tiểu Đao tự mình tiếp đãi an bài người, hắn nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Xong đời!

Đụng trên miếng sắt.

Đắc tội không nên đắc tội người!

Vội vàng đi nhìn Lục Phàm.

Lục Phàm sắc mặt như thường.

"Xin lỗi đại nhân!"

"Tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, vị đại nhân này, tiểu nhân bị ma quỷ ám ảnh, báo hư giá, mười kim tệ, người này chỉ cần mười kim tệ, còn mời đại nhân tha thứ."

Hừ

Doãn Tiểu Đao cũng không đến nỗi cùng tiền không qua được, mục đích đạt tới, lạnh lùng điểm mười kim tệ ném trên bàn:

"Thủ tục!"

Diệp gia lão bản kinh sợ, đầu đầy mồ hôi, vội vàng đem kiệt ngạo nam tử văn tự bán mình cầm tới, tất cung tất kính giao đến Doãn Tiểu Đao trong tay.

Lục Phàm đã không vội mà rời đi, nhìn về phía kiệt ngạo nam tử, chỉ thấy cái sau chính kinh ngạc nhìn xem đi theo Doãn Tiểu Đao sau lưng chấm đỏ thiếu nữ.

"Ngươi, tên gọi là gì?"

"Bắc Thành Tư Ngữ."

Kiệt ngạo nam tử trong lòng run lên.

Doãn Tiểu Đao lại nhìn phía sau lưng nữ tử, cười:

"Lục huynh đệ, ánh mắt có thể a, trong nhiều người như vậy, thế mà để ngươi tìm tới đối với huynh muội, ngươi để ta mua cô gái này, gọi Bắc Hàn Tinh, nhưng là tên thật phải gọi Bắc Thành Hàn Tinh "

Thiếu nữ nghe xong là Doãn Tiểu Đao bằng hữu mua chính mình, nhãn tình sáng lên, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Bắc Thành Tư Ngữ hai mắt sáng lên lên tinh mang.

Hai huynh muội phụng dưỡng cùng một chủ nhân, cái này liền mang ý nghĩa, không cần cùng muội tử tách ra.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi cùng ta."

Lục Phàm nói.

Bắc Thành Tư Ngữ theo dưới đài cao đến, ôm quyền nói:

Vâng

"Đi thôi."

Lục Phàm quay người muốn đi gấp.

Việc này đến tranh thủ thời gian chấm dứt, dù sao Lâm Côn tên đương đầu, không thể dùng đến quá lộ liễu.

Lúc này, Bắc Thành Tư Ngữ lại quay đầu đối với Diệp gia lão bản nói:

"Ta đồ vật."

Bắc Thành Tư Ngữ biểu lộ rất cấp bách, tựa hồ, vật kia phi thường trọng yếu.

Diệp gia lão bản đối với Lục Phàm tất cung tất kính, nhưng là đối với một cái gia nô cũng không có sắc mặt tốt:

"Theo ngươi bán mình một khắc này, ngươi đồ vật, đều thuộc về Diệp gia, bản nhân cũng không có quyền hỏi đến."

"Chủ nhân."

"Vật kia là cha mẹ ta di vật."

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều lộ ra lo lắng khẩn cầu ánh mắt.

Diệp gia lão bản vội vàng giải thích:

"Đại nhân, cái này, tiểu nhân thật không cách nào làm chủ."

"Không sao."

Lục Phàm dừng một chút, cũng không quay đầu lại nói: "Giữ gìn kỹ bọn hắn phụ mẫu di vật, hai ngày nữa, bản quan mời lá Tam thiếu gia ăn cơm, muốn những vật này, mặt mũi này hắn đến cho."

Lời vừa nói ra, Diệp gia lão bản sắc mặt trắng bệch.

Tam thiếu gia, chính là Diệp Vô Song!

Tại Diệp gia, trước mắt trừ gia chủ, là thuộc Tam thiếu gia như mặt trời ban trưa.

Vị này Tiểu Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao đã hướng Bảo Tháp đường phố đi ra ngoài.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thấy chủ nhân tự tin như vậy, cũng là không dám thất lễ, cẩn thận đuổi theo.

Ra Bảo Tháp đường phố.

Bắc Thành Tư Ngữ hai huynh muội không hẹn mà cùng hít một hơi thật sâu, giơ lên khuôn mặt, đối mặt ánh mặt trời sáng rỡ, nhìn nhau lộ ra vẻ tươi cười.

Trên đường, Doãn Tiểu Đao nói với Lục Phàm hai huynh muội này sự tình.

Bắc Thành gia tộc, nguyên lai cũng là Tử Dương quận nào đó huyện thành đại gia tộc, gia đạo sa sút, thiếu nợ khổng lồ, chia năm xẻ bảy, rất nhiều tộc nhân đều thành nô bộc, xông gán nợ vụ.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Loại chuyện này, quá phổ biến.

Rất nhiều gia tộc, một cây xà nhà gãy mất, gia tộc không cách nào vận chuyển, lập tức gặp vây công, sinh ý sụp đổ, ngày xưa khổng lồ phồn vinh gia tộc, rất nhanh liền lại biến thành to lớn liên lụy, đè sập còn đến không kịp rời đi người.

Hai huynh muội này, chính là như thế.

Ở trên đường, Lục Phàm cho hai huynh muội đặt mua mấy bộ thay giặt quần áo, lúc này mới trở lại Vệ Bộ doanh trụ sở.

Hai huynh muội vào nhà, run lẩy bẩy.

Bên này đường lớn vãng lai đều là ăn mặc đồng phục đeo đao tuần bổ, bầu không khí trang nghiêm, cho người ta chấn nhiếp cảm giác mãnh liệt, hai người nói chuyện đều cảm giác được câu thúc.

Tiến vào tiền viện. Lục Phàm vừa cho bọn hắn an bài tốt chỗ ở.

Người Diệp gia đến nhà.

"Thế nhưng là Lục Phàm đại nhân trong phủ?"

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao quay người, liền thấy một tên quản gia bộ dáng lão tẩu cười nhẹ nhàng đi tới, phía sau hắn đi theo bốn vị mặc áo vàng hán tử, trong tay dẫn theo tinh xảo hộp cơm, mùi đồ ăn xông vào mũi.

Người tới, chính là lúc trước Thập Lý đình dịch trạm gặp qua một lần lão tẩu.

PS

Người có ức điểm thiếu, cầu một chút giúp đỡ ~.