Chương 101: Phương pháp ăn, kỹ xảo

Chương 101: Phương pháp ăn, kỹ xảo

Diệp Vô Song cận vệ.

Trương Kha!

Cấp sáu đỉnh phong thực lực võ giả.

Lục Phàm sớm tại vài ngày trước liền từ trong miệng của Doãn Tiểu Đao hiểu rõ người này tin tức, biết hắn cùng thiết nhân, vì Diệp Vô Song phụ tá đắc lực.

Lục Phàm quay người.

Lão tẩu đã ôm quyền đi đến:

"Nghe nói Lục Phàm đại nhân đã thăng nhiệm tiểu kỳ quan, vào ở Vệ Bộ doanh công nhân sân nhỏ, thiếu gia nhà ta đặc biệt mệnh ta mang Diệp gia tửu lâu tự sản rượu ngon món ngon, đặc biệt đến nhà chúc mừng! Chúc thăng quan đại hỉ! Nhanh, cho đại nhân nâng cốc đồ ăn đều dọn xong."

Doãn Tiểu Đao duỗi dài cái mũi ngửi ngửi, miệng lưỡi nước miếng:

"Nam thắng tửu lâu nổi danh nhất bảng hiệu, Bát Tiên quá hải, các ngươi đều cho đều tới rồi? Cái đồ chơi này đồ tốt a, tám vị trân quý dược liệu ngon miệng tám loại Tinh quái tám cái không cùng vị trí tinh thịt, nghe nói ăn mạnh thân kiện thể, trường kỳ dùng ăn kéo dài tuổi thọ! Một món ăn liền giá trị 300 kim tệ! Chà chà!"

"Cùng Lục Phàm đại nhân ân tình so ra, điểm này vật nhỏ không tính là gì."

Trương Kha so ở trong dịch trạm thời điểm nhiệt tình rất nhiều, hoàn toàn không giống cái kia tính cảnh giác cực mạnh võ công cao thủ, đi đến Lục Phàm trước mặt, giải thích nói:

"Thiếu gia nghe tới ngài tìm tới nơi đặt chân tin tức, vừa lúc tại mở tiệc chiêu đãi mấy vị bằng hữu, tạm thời thoát thân không ra, liền phân phó tiểu nhân đi đầu một bước, buổi tối hôm nay, chúng ta tại Nam Thắng môn, chuyên môn mở tiệc chiêu đãi Lục Phàm đại nhân."

Sau đó, từ trong ngực lấy ra hai cái hộp nhỏ.

Mở ra trong đó một cái hộp, bên trong đặt vào đỏ như máu hình khuyên ngọc bội, nhìn xem rất quý báu, giá trị ít tiền bộ dáng.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thấy con mắt nhảy một cái, cơ hồ muốn đưa tay.

Lục Phàm lập tức rõ ràng.

Diệp Vô Song làm việc là thật nhanh.

Bảo Tháp đường phố tin tức truyền đi, Bắc Thành huynh muội phụ mẫu di vật liền đã tìm tới đưa tới.

Chỉ có điều. . .

Một cái khác trong hộp, chứa là cái gì đâu?

Lục Phàm ngửi được từng tia từng tia mùi máu tươi.

Trương Kha nụ cười không giảm đem hộp đẩy đến Lục Phàm trong tay:

"Ngài gia phó phụ mẫu di vật, vật quy nguyên chủ, chút chuyện nhỏ này, lão già ta tự tiện chủ trương làm thay, đến nỗi cái này vật trong hộp, ngài ăn cơm trước, nếm qua lại nhìn cũng không muộn."

Lục Phàm nghiêm nghị.

Hắn đại khái đoán được bên trong sẽ là thứ gì.

Trương Kha lại là đem đồ vật hướng trong tay hắn bịt lại, chắp tay cáo từ:

"Ngài ăn trước, ban đêm, Nam Thắng môn tửu lâu, công tử nhà ta quét dọn giường chiếu mà đối đãi, mời Lục đại nhân nhất thiết phải đến dự."

"Nhất định đến."

Lục Phàm không có cách nào cự tuyệt.

Người ta đem đồ vật đưa đến, còn đưa một trận xa hoa giao hàng tiệc tới cửa, ban đêm mặt mũi này nhất định phải bán.

Đưa mắt nhìn một đám người rời đi.

Lục Phàm quay người đem chứa ngọc bội hộp giao đến Bắc Thành Tư Ngữ trong tay.

"Đa tạ đại nhân!"

Bắc Thành Tư Ngữ kích động đến liên tục cảm tạ, tại chỗ liền vì Bắc Thành Hàn Tinh đeo lên.

Lục Phàm cũng không biết phải chăng ảo giác.

Bắc Thành Hàn Tinh đeo lên ngọc bội một khắc, trên gương mặt chấm đỏ tựa hồ cũng chiếu rọi đến nhạt rất nhiều.

Cũng không biết có phải là hoa mắt.

Phi lễ chớ nhìn.

"Ăn cơm."

Lục Phàm nhìn thấy Doãn Tiểu Đao đã thao đũa hướng 'Bát Tiên quá hải' trong mâm đâm, mẹ nó là chó thật a, không biết thứ này đưa cho ai ăn?

Lục Phàm tại Phong Thủy huyện thời điểm đều không có sao có nếm qua Tinh quái mỹ thực, bởi vì ăn không nổi.

Bây giờ đồ vật đưa tới cửa, nơi nào có không hưởng dụng đạo lý?

Nhìn qua tràn đầy cả bàn món ngon, Lục Phàm cùng Doãn Tiểu Đao chém giết.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đứng ở một bên, thấy hung hăng nuốt nước miếng, hiển nhiên là có đoạn thời gian chưa từng ăn qua ăn ngon.

Đến

"Cùng một chỗ."

"Nhiều thứ như vậy, ăn không hết lãng phí."

Lục Phàm ra hiệu hai người cầm đũa.

Bắc Thành Tư Ngữ thoạt đầu còn bị muội muội lôi kéo, Bắc Thành Hàn Tinh hung hăng lắc đầu.

Bọn hắn là người hầu, sao có thể ăn trân quý như vậy thức ăn?

Nhưng nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh hung hăng nuốt nước miếng, Bắc Thành Tư Ngữ nghĩ đến cái biện pháp: "Đại nhân, ngài xem xét cũng rất ít ăn Tinh quái món ngon, thứ này, không thể như thế đơn ăn, đến không xứng với cùng rượu."

Ừm

Lục Phàm sững sờ.

Doãn Tiểu Đao cũng thả chậm trong tay động tác, nháy mắt một cái:

Hương vị rất không tệ.

Ăn đến không có mao bệnh a!

Bắc Thành Tư Ngữ cả gan giải thích:

"Các ngươi như thế ăn, nhiều lắm là ăn chút hương vị, nhưng là Tinh quái món ngon bên trong dinh dưỡng cùng dược tính, không có cách nào hữu hiệu kích phát ra đến."

Lục Phàm nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh một bên lôi kéo ca ca cánh tay, một bên dùng sức gật đầu:

"Đúng thế."

"Tinh quái món ngon đều là tỉ mỉ chế tác, phổ thông ăn, chỉ có thể hấp thu rất ít dược tính, chúng ta Bắc Thành gia tộc trước kia chính là chế tác Tinh quái món ngon, nghe phụ thân nói, khác biệt Tinh quái huyết nhục dựa vào dược liệu, nhất định phải dùng khác biệt độ chấn động rượu kích hoạt dược hiệu, tài năng đạt tới cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ tác dụng."

"Bắc Thành gia tộc, giống như đích thật là làm qua một đoạn thời gian tửu lâu."

Doãn Tiểu Đao để đũa xuống.

Đột nhiên phát hiện chính mình sẽ không ăn đồ vật, cũng rất xấu hổ ha.

Ha ha. . .

Lục Phàm nghe vậy lập tức hứng thú:

"Tinh quái huyết nhục, coi là thật có cường thân kiện thể công hiệu?"

Có

Bắc Thành Hàn Tinh dùng sức gật đầu.

"Tới tới tới, phơi bày một ít."

Lục Phàm ra hiệu.

Bắc Thành Tư Ngữ đem muội muội đẩy đi ra.

Một bộ muội muội ngươi ăn trước tư thế.

Bắc Thành Hàn Tinh cẩn thận từng li từng tí cầm lấy đũa, tại 'Bát Tiên quá hải' trong mâm kẹp lên một khối màu đỏ thịt khô, nói: "Đây là Tộ Hổ thịt hổ, chất thịt sung mãn, lệch âm, dùng phổ thông một điểm hoàng tửu ngâm tan ra, ba hơi, sau đó ăn chi."

Bắc Thành Hàn Tinh theo bên cạnh trong hộp cơm lấy ra Trương Kha chuẩn bị kỹ càng hoàng tửu, ngược lại một chén nhỏ, lật qua lật lại ước lượng, sau đó nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm dùng tay làm dấu mời:

"Ngươi trước thử độc."

Bắc Thành Hàn Tinh gương mặt ửng đỏ, lấy tay che miệng, mười phần ưu nhã đem thịt khô đưa vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt.

Nhưng là bởi vì thời gian rất lâu chưa từng ăn qua rượu, bị liệt tửu sặc phải ho khan thấu liên tục, gương mặt càng đỏ, không biết làm sao.

Bắc Thành Tư Ngữ xem xét, cũng không trang, duỗi ra đũa kẹp một miếng thịt khô, xem mèo vẽ hổ về sau đưa vào trong miệng: "Muội muội nói không sai, Tộ Hổ thịt liền phải như thế ăn, sau đó các ngươi liền có thể cảm nhận được, trong đan điền có một dòng nước nóng tuôn ra, biết công pháp, vận chuyển công pháp hóa tán dược lực."

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao nửa tin nửa ngờ, theo lời làm theo.

Quả nhiên.

Cái này thịt hổ cửa vào mềm mại, vào miệng tan đi, mùi thịt nương theo hoàng tửu thuần hậu, phát sinh khác thôi hóa hiệu quả.

Một dòng nước nóng theo trong đan điền dâng lên.

Đan điền phảng phất cho người ta nhóm lửa.

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao đối mặt.

"Con mẹ nó."

Doãn Tiểu Đao trực tiếp bạo nói tục: "Khó trách mỗi lần ăn xong đều cảm thấy mình phung phí của trời, thứ này thế mà còn có ăn như vậy?"

Lục Phàm để đũa xuống, tinh tế cảm nhận Tinh quái huyết nhục cùng rượu cho đan điền mang đến dòng nước ấm, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tự động vận chuyển lại, trong lồng ngực, càng thêm lực lượng hùng hậu, bắt đầu cọ rửa thân thể, đại thành về sau chậm rãi yên tĩnh lại động tĩnh, tại cái này huyết thực lực lượng xuống, tựa hồ lại có buông lỏng thúc đẩy dấu hiệu.

Khó trách, một món ăn giá trị 300 kim tệ.

Khó trách huyện thành hiếm người hưởng dụng!

Cái thế giới này, liền ăn cái gì kỹ xảo, các đại gia tộc đều của mình mình quý..