Chương 102: Cao cấp dược thiện

Chương 102: Cao cấp dược thiện

Một bữa cơm đồ ăn vào bụng, ăn thật không đơn giản.

Tại Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ hai huynh muội thay phiên chỉ điểm xuống, Doãn Tiểu Đao ăn như gió cuốn ăn năm cân Tinh quái thịt khô, gián tiếp uống hơn một cân hỗn rượu, cả người chóng mặt, trên mặt trướng đến huyết hồng, chạy đi một bên hóa giải dược lực đi.

Lục Phàm tửu lượng không tầm thường, ăn trọn vẹn sáu cân nhiều Tinh quái thịt khô cùng hai cân nhiều hỗn rượu, vẫn như cũ đứng ở trước bàn bên cạnh kiên trì.

Đều bởi vì Bắc Thành Hàn Tinh một câu:

Tinh quái thịt khô tốt nhất thừa dịp mới mẻ ăn hết, nếu không qua nhất định thời hạn, bên trong tinh hoa sẽ từ từ xói mòn.

Một bữa cơm hơn ba trăm kim tệ.

Tùy tiện lãng phí một chút cũng là phung phí của trời.

Lục Phàm chỉ có thể tiếp tục làm.

Đan điền đã là góp nhặt ngọn lửa rừng rực, từ đuôi đến đầu, nhiệt lưu không ngừng tràn vào toàn thân, tụ hợp « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » một nuốt khẽ hấp chuyển hóa nhiệt lực, ở trong kinh mạch du tẩu hiệp.

Cường đại cay độc nhiệt lưu trong thân thể bành trướng ma sát.

Lồng ngực không ngừng phồng lên.

Theo thời gian trôi qua, Lục Phàm có thể cảm giác được, chính mình từ miệng mũi phun ra đến khí lưu đều tràn ngập cay độc mùi rượu, như là một cỗ sóng nhiệt, để nhiệt độ trong phòng đều đề cao mấy chuyến.

Chính hắn càng là nóng đến mồ hôi đầm đìa.

Doãn Tiểu Đao ở bên, một bên vận công một bên nhắc nhở hắn:

"Ngươi vẫn được không được a? Không được tới yên tĩnh một lát."

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn chằm chằm Lục Phàm, không nói một lời.

Bọn hắn nhìn ra được, Lục Phàm hiện tại đang ở tại lần thứ nhất sử dụng cao cấp dược thiện thời khắc mấu chốt, lần thứ nhất dược thiện công hiệu rất mạnh, đối với võ giả có tương đối rõ ràng thôi động hiệu quả.

Rất nhiều võ giả, tại phục dụng cao cấp dược thiện trong lúc đó đột phá.

Lục Phàm hiện tại trạng thái, mặc dù chưa từng đạt tới đột phá dấu hiệu, nhưng là mỗi một lần hô hấp khoảng cách đều tại nho nhỏ gia tăng, kéo dài rất nhiều.

Mà lại. . .

Lục Phàm công pháp là Hỏa thuộc tính.

Trong phòng nhiệt độ không ngừng tăng lên.

Cũng mang ý nghĩa Lục Phàm công pháp đang không ngừng giương lên.

Hai người không đành lòng đánh gãy.

Lục Phàm là chủ nhân của bọn hắn, tương lai chủ nhân thành tựu cao thấp, trực tiếp quan hệ đến bọn hắn tương lai hoàn cảnh sinh hoạt, tự nhiên cũng hi vọng Lục Phàm có thể trở nên càng mạnh.

Huống chi bởi vì Lục Phàm vì bọn họ cầm về phụ mẫu di vật, hai người đối với Lục Phàm tràn ngập hảo cảm, cũng tương tự hi vọng mình có thể thể hiện ra càng nhiều giá trị, được đến Lục Phàm coi trọng.

Hấp khí!

Lục Phàm trên mặt ửng hồng một mảnh, mồ hôi theo gương mặt trượt xuống.

Bắc Thành Hàn Tinh cầm khăn mặt, cẩn thận vì hắn lau trên mặt mồ hôi.

Ca ca Bắc Thành Tư Ngữ muốn nói lại thôi, cuối cùng không có xuất thủ ngăn cản.

Lục Phàm hiện tại đắm chìm tại một thế giới khác bên trong, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình trong lồng ngực, cay độc khí tức ngay tại nhanh chóng khỏe mạnh, không ngừng mà mở không gian mới.

Cứ việc tốc độ rất chậm, nhưng là tại cao cấp dược thiện giao cho lực lượng dưới sự trợ giúp, từng chút từng chút quét dọn chướng ngại, để chính mình có được càng thêm kéo dài khí tức cùng lực lượng.

Toàn thân, tràn ngập lực lượng!

Nhưng là, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » theo cảnh giới đại thành xung kích cảnh giới viên mãn, là một cái dài đằng đẵng quá trình, rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không thể làm được.

Trong vòng mười năm có thể đem một môn công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn người đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Lục Phàm tu luyện « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » mới không đến một năm!

Lục Phàm cũng biết không có khả năng một lần là xong xung kích đến cảnh giới viên mãn, nhưng là cơ hội như vậy không nhiều, hắn nhất định phải trân quý mỗi một phần nguyên liệu nấu ăn, trân quý mỗi một phần lực lượng, nâng lên « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đến cảnh giới càng cao hơn!

Cách vài phút, Lục Phàm ngay tại Bắc Thành Hàn Tinh chỉ điểm, kẹp một miếng thịt khô, hỗn hợp khác biệt liệt tửu, đưa vào trong miệng, không ngừng mà vì đan điền gia tăng củi.

Hỏa diễm không ngừng chồng cao.

Mồ hôi nhỏ xuống, dưới chân tảng đá xanh gạch hội tụ lên một cái tiểu Thủy đỗ.

Lục Phàm thẳng đến đem cuối cùng một ngụm thịt khô đưa vào trong miệng, sau đó hung hăng rót một miệng lớn rượu hổ cốt, rốt cục xử lý cả bộ Bát Tiên quá hải, cả người chống đỡ liền muốn đi trên mặt đất nằm.

"Chủ nhân."

"Phục dụng dược thiện về sau, không thể lập tức nằm xuống."

"Ngài thể nội hiện tại chồng chất quá nhiều chưa hoàn toàn tiêu hóa dược thiện, cần ngồi xếp bằng vận công, chậm rãi tiêu hóa. . . Ít nhất phải vận công nửa canh giờ."

Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Khó chịu, ta đến hoãn một chút."

"Dược thiện đắp lên trầm tích, dễ dàng tạo thành dược lực xói mòn, theo những phương hướng khác bài xuất bên ngoài cơ thể, hiện tại vận công tiêu hóa, sẽ có không tưởng được chỗ tốt."

Bắc Thành Hàn Tinh kiên nhẫn giải thích.

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức đánh tinh thần, mặc kệ chính mình chống như thế nào khó chịu, hít sâu một hơi, tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, vận công!

Bắc Thành Hàn Tinh lộ ra nụ cười.

Trên gương mặt chấm đỏ, giờ khắc này lại nhạt một chút.

Bắc Thành Tư Ngữ nhìn thấy Lục Phàm như thế khó chịu nhưng như cũ cắn răng kiên trì vận công bộ dáng, đáy mắt hiện lên một vòng khâm phục: "Hoàn toàn tiêu hóa cao cấp dược thiện, đích xác sẽ có không tưởng được chỗ tốt."

"Cái gì không tưởng được chỗ tốt, tại sao ta cảm giác không đến?"

Doãn Tiểu Đao một bộ ngươi có phải hay không đang gạt ta biểu lộ.

Bắc Thành Tư Ngữ nói:

"Doãn đại nhân ngài nhiều lần dùng qua Tinh quái dược thiện, thân thể đã thành thói quen, khẳng định không hiệu quả gì, nhà ta Lục đại nhân, rõ ràng là lần thứ nhất phục dụng cao cấp dược thiện, cho nên hiệu quả càng thêm rõ ràng! Mà lại, dùng bữa về sau một đoạn thời gian, chỉ cần kiên trì nổi, thu hoạch chỗ tốt, sẽ so dùng bữa trong lúc đó được đến chỗ tốt, còn muốn lớn."

Một câu, dọa đến Doãn Tiểu Đao lại đem nâng lên cái mông hung hăng ép trở lại mặt đất, một bộ rất cố gắng rất dùng sức vận công tìm kiếm cảm giác biểu lộ.

Lục Phàm bên này, đã rất nhanh yên tĩnh.

Vận chuyển « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » có thể gia tốc thiêu đốt tiêu hóa thể nội dược thiện.

Theo từng dòng nước ấm tràn vào toàn thân, vượt qua khó chịu nhất vài phút, có thể rõ ràng cảm giác được, bụng cảm giác áp bách đang chậm rãi giảm bớt

Mà lại. . .

Thổ nạp pháp dẫn dắt cay độc nhiệt liệt, cùng trong đan điền dâng lên lực lượng giao hội, càng thêm bình ổn, càng thêm hài lòng như ý, vững vàng mở rộng không gian.

Lục Phàm một ngụm kéo ống bễ hấp khí, toàn bộ trong phòng mắt trần có thể thấy hạt nhỏ đều nhận cảm hoá;

Một hơi phun ra.

Đốt sóng như lửa!

Nhiều lần vận công, hút vào thể nội không khí, trở nên càng thêm kéo dài, trong thân thể, lực lượng khuấy động, ngo ngoe muốn động.

Quả nhiên!

Bắc Thành hai huynh muội nói không sai.

Lần ngồi xuống này, chính là hơn nửa giờ.

Lục Phàm xác định trong đan điền nhiệt lưu hoàn toàn biến mất.

Mặt ngoài thân thể đỏ mặt dần dần lui tán.

Dược thiện dược lực hoàn toàn tiêu hóa sạch sẽ.

Vừa mở mắt, liền thấy Doãn Tiểu Đao ở bên cạnh bàn bên trên liếm đĩa.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã tại gian phòng trong sân nhỏ bận rộn quét dọn vệ sinh, cả phòng đều rộng thoáng rất nhiều.

Doãn Tiểu Đao vô cùng mượt mà buông xuống đĩa, tằng hắng một cái, chủ động nói sang chuyện khác:

"Khụ khụ, tốt, ăn uống no đủ, ngươi cũng nghỉ ngơi đủ rồi, huynh đệ ta mang ngươi ra ngoài đi bộ một chút, ngươi không phải muốn đi tìm thích hợp bản thân bí tịch sao? Hiện tại liền đi!"

Lục Phàm kỳ thật rất muốn nhìn một chút phục dụng cao cấp dược thiện về sau, lực cánh tay của mình có tăng thêm bao nhiêu, nhưng là xem xét sắc trời, gật đầu đáp ứng:

Tốt

"Ngươi chờ ta thay quần áo khác."

Lục Phàm có chút không thể chịu đựng trên người mình rượu mùi thối..