Chương 103: Cửa đá bí khố

Chương 103: Cửa đá bí khố

Vệ Bộ doanh phân phá án khu cùng bồi dưỡng doanh.

Phá án khu tại phía trước, nhiều người náo nhiệt, phi thường ồn ào;

Bồi dưỡng doanh tọa lạc tại Vệ Bộ doanh đằng sau, có một cái khác đại môn đi vào.

Trong ngày thường, đến bồi dưỡng doanh trừ các nơi huyện thành bổ đầu, Tổng bổ đầu, chính là lập công về sau chuẩn bị thay cái võ công, thu hoạch thuật pháp tuần bổ, tiểu kỳ quan.

Đến nỗi chưởng kỳ sứ, bọn hắn đã có tương đối hoàn thiện công pháp hệ thống, chỉ có thể truy cầu càng cường đại võ kỹ, thuật pháp, Vệ Bộ doanh hiển nhiên đã không cách nào thoả mãn với bọn hắn.

Doãn Tiểu Đao mang Lục Phàm tiến vào bồi dưỡng doanh, đi tới một tòa thủ vệ sâm nghiêm cửa đá trước mặt.

Bên ngoài cửa đá mặt, có bốn vị tuần bổ cầm đao thủ hộ.

Doãn Tiểu Đao để Lục Phàm đưa ra lệnh bài.

Lục Phàm hái xuống, đưa tới.

Đối phương lưu lại lệnh bài, cho qua:

"Ngươi có thể đi vào, nhưng là, doãn tiểu kỳ, ngươi đến lưu lại."

"Ta không đi vào."

Doãn Tiểu Đao lui lại một bước, đối với Lục Phàm nói:

"Trong này, ta nhưng không giúp được ngươi, ngươi muốn lựa chọn công pháp gì, xem chính ngươi, ta chỉ có thể nói đến thế thôi."

Lục Phàm gật đầu, theo tuần bổ mở ra cửa đá đi vào.

Trong cửa đá, một vị mặc tùy ý lão giả nằm lên bàn ngủ được gần chết, trong tay mang theo không hồ lô, rượu khò khè đánh cho vang động trời.

Các tuần bổ không cảm thấy kinh ngạc, chỉ vào vách tường đằng sau hai hàng chữ lớn:

"Trực tiếp đi vào là được."

Lục Phàm nhìn một chút trên vách tường hai hàng chữ:

"Tuần bổ đi phía trái, tiểu kỳ quan hướng phải, đi nhầm, đánh đi ra."

"Tuần bổ chỉ có thể chọn một môn võ kỹ hoặc là thuật pháp, tiểu kỳ quan gấp bội, tuyển định về sau nơi này lập xuống giữ bí mật huyết thệ."

Bên cạnh có một phần huyết thệ nội dung.

Vệ Bộ doanh trong nhà kho tất cả bí tịch võ công, không được đối ngoại lộ ra, nếu không, huyết chú quấn thân, chết bất đắc kỳ tử!

Lục Phàm trong lòng run lên.

Huyết thệ.

Cái thế giới này quyền tài sản tri thức bảo hộ thủ đoạn quả nhiên thô bạo!

Lục Phàm nhìn qua về sau, trực tiếp liền hướng bên trái đi.

Hắc hắc.

Nói là đi nhầm đánh đi ra.

Nhưng rõ ràng chỉ là nhằm vào cấp bậc không đủ tuần bổ, đối với tiểu kỳ quan là không có lực ước thúc.

Lục Phàm chỉ có tại hiểu rõ Vệ Bộ doanh tuần bộ môn tu luyện công pháp tình huống về sau, tài năng biết, tiểu kỳ quan ưu thế lớn đến bao nhiêu.

Đây cũng là nhất định phải nắm giữ tình báo.

Dù sao!

Sau này mình là muốn thống lĩnh sáu vị tuần bổ, ít nhất phải rõ ràng mỗi một người bọn hắn tu luyện công pháp, hiểu rõ bọn hắn thực lực cùng tầng cấp.

Bên trái nhà kho rất lớn, bên trong tĩnh mịch hắc ám, vắng lặng im ắng.

Từng dãy công pháp giá sách sắp hàng chỉnh tề, nhưng là mỗi một hàng giá sách phía trên có lại chỉ có một loại công pháp.

Cổng bày ra thình lình chính là « Bán Nguyệt thức » « khom lưng » « Nguyệt Dẫn tâm pháp ».

Lại tiến vào trong đi, từng môn công pháp danh tự thình lình đứng vào hàng ngũ:

《 Thảo Thượng Phi 》;

《 Kim Cương Bất Phôi 》;

« Thiên Tàm thủ »;

« Đại Bi Ấn »;

« Cuồng Phong đao pháp »;

« Truy Hồn đao pháp »;

« Ngũ Hành tâm pháp »;

Có khác xen lẫn một chút dùng màu bạc kiểu chữ ghi chép thuật pháp bí tịch:

« Hỏa Cầu thuật » « Kim Chung tráo » « Thần Hành phù » « Băng Trùy thuật » « Hồi Xuân thuật » « Kiên Nhận phù ».

Lục Phàm lúc ấy liền động dung.

Quả nhiên có thuật pháp bí tịch.

Chỉ là. . .

Nơi này có thể tiếp xúc đến thuật pháp bí tịch, tựa hồ cũng là một cấp thuật pháp, tương đối bình thường.

Lục Phàm cố nén trong lòng khuấy động, chậm rãi di động, cưỡi ngựa xem hoa.

Vệ Bộ doanh kho vũ khí bên trong bí tịch, mỗi một môn đều có hắn đơn giản giới thiệu.

Thí dụ như « Thiết Đầu công » có thể công có thể thủ:

Nhập môn cảnh giới, thân thể da thịt cứng lại, cứng rắn như lão ngưu, không bị 200 cân lực lượng phía dưới công kích phá phòng

Cảnh giới tiểu thành, thân thể da thịt cứng lại, huyết khí đắp lên, da cứng rắn như tê giác, có thể chống cự một ngàn cân lực lượng trong vòng công kích, có thể ngăn cản ngàn cân trở lên công kích mấy lần, đầu, trái tim. Yết hầu, hạ âm là sơ hở.

Cảnh giới đại thành, thân thể da thịt cứng lại, huyết khí vận chuyển, cốt nhục như thép, có thể chống cự 1,500 cân lực lượng trong vòng công kích, có thể ngăn cản 2,000 cân trong vòng công kích mười lần, có thể ngăn cản 2,000 cân trở lên, 2,500 cân trở xuống công kích ba lần, uy hiếp, chỉ còn lại âm.

Cảnh giới viên mãn, huyết khí như tương, toàn thân kim cương bất hoại, có thể chống cự 3,000 cân trong vòng tất cả cận chiến công kích, cũng đem địch nhân hơn phân nửa lực lượng phản chấn trở về; có thể ngăn cản tất cả cấp hai phù lục sát thương, tự thân khép lại năng lực kinh người, thân thể lại không sơ hở.

Lục Phàm thấy một trận ngơ ngác.

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cấp chín võ giả nhục thân một kích, cơ bản có thể miễn trừ.

Cái này phòng ngự võ kỹ quả nhiên ngưu bức!

Nhưng là. . .

Muốn đem phòng ngự võ kỹ đắp lên đến cảnh giới viên mãn, nói nghe thì dễ.

Thứ này tu luyện, so phổ thông võ kỹ trở ngại không chỉ gấp mười lần, hắn quá trình tu luyện cũng càng thêm gian khổ.

Lục Phàm lại nhìn một chút cái khác công kích võ kỹ.

« Thiên Lang côn »

Lực sát thương to lớn.

Nhập môn cảnh giới, lực lượng khó khống, một kích nhưng nát người bình thường đầu lâu;

Cảnh giới tiểu thành, lực cánh tay sơ hiển, một kích nhưng bạo tăng 500 cân, phối hợp trên dưới một trăm cân côn sắt trường thương, có thể phá Hắc cương, một cấp Tinh quái;

Cảnh giới đại thành, côn pháp hung hãn, côn gió đi tới, nửa mét bên trong, nhưng xé xác hổ lang, một kích vượt qua 2,000 cân, cấp năm trở xuống võ giả không cách nào ngăn cản.

Cảnh giới viên mãn, mặt đường ẩu đả, một bước giết một người! Sa trường rong ruổi, hoành tảo thiên quân! Giáp trụ nhưng nứt, thân thể máu thịt không thể đỡ, cấp tám trở xuống võ giả, chỉ cần một côn!

Miêu tả sinh động bá khí, để người nhiệt huyết sôi trào.

Lục Phàm ổn định tâm thần, từng cái giá sách đi qua.

Sau đó phát hiện.

Nơi này mỗi một môn võ kỹ, tu luyện tới cuối cùng, đều có thể sinh ra phi thường khủng bố hiệu quả, nhất là đạt tới cảnh giới viên mãn, chí ít là cấp tám võ giả nội tình.

Cái này khiến Lục Phàm không khỏi nghĩ đến rải rác mấy môn thuật pháp bí tịch.

Quay đầu lại nhìn kỹ.

« Hỏa Cầu thuật ».

Hỏa thuộc tính thuật pháp.

Nhập môn cảnh giới, to bằng miệng chén, nhưng hủy cây đốt lâm, diệt trừ Bạch cương, uy hiếp bất nhập lưu Tinh quái;

Cảnh giới tiểu thành, to bằng miệng chén, nhưng ổn định vào phù, diệt trừ Bạch cương, trấn áp Hắc cương, dùng đến diệu dụng, có thể diệt giết một cấp Tinh quái;

Cảnh giới đại thành, bạch diễm, nhiệt độ cao, dung sắt, miệng giếng lớn, có thể so với cấp hai cảnh giới tiểu thành « Bạo Liệt Hỏa Đạn » lực sát thương càng hơn một bậc, kết ấn tốc độ càng nhanh, có thể diệt Hắc cương, diệt một cấp Tinh quái, uy hiếp cấp hai Tinh quái, Lục cương. (cần cấp hai lá bùa phong ấn)

Cảnh giới viên mãn, Lưu Ly hỏa châu, địa hỏa dung sắt. Có thể lớn có thể nhỏ, hắn lực sát thương có thể tuỳ tiện phá hủy một đầu Lục cương, đối với cấp bậc cao hơn Tinh quái Hoạt cương cấu thành uy hiếp. (cần cấp ba lá bùa phong ấn)

Lục Phàm có chút ít mộng.

Cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » hung hãn như vậy? !

Cảnh giới đại thành liền có thể so với cấp hai « Bạo Liệt Hỏa Đạn »!

Lục Phàm rộng rãi sáng sủa.

Đã như thế. . .

Vậy còn muốn cái gì « Bạo Liệt Hỏa Đạn ».

Trực tiếp một môn « Hỏa Cầu thuật » tu luyện chẳng phải được rồi?

Làm cái « Hỏa Cầu thuật » sở trường, kết ấn thời gian ngắn, lực sát thương không kém cỏi cấp hai thuật pháp.

Có cửa!

Lục Phàm lại quay đầu lại tìm tới « Kim Chung tráo ».

Nhập môn cảnh giới, có thể ngăn cản ngàn cân trong vòng công kích một lần;

Cảnh giới tiểu thành, có thể ngăn cản ngàn cân trong vòng công kích ba lần, đối với tất cả công kích thuật này cận chiến địch nhân tạo thành ngang nhau phản chấn;

Cảnh giới đại thành, có thể ngăn cản 2,000 cân trong vòng công kích năm lần, đối với tất cả công kích thuật này cận chiến địch nhân tạo thành ngang nhau phản chấn, nhưng tự động chậm chạp chữa trị;

Cảnh giới viên mãn, có thể ngăn cản 3,000 cân trong vòng công kích năm lần, đối với tất cả công kích thuật này cận chiến địch nhân tạo thành ngang nhau phản chấn, khép lại tốc độ xem tiêu hao tinh khí thần số lượng mà định ra..