Chương 104: Bí khố gặp người quen

Chương 104: Bí khố gặp người quen

"Quả nhiên."

"Lưu truyền tới nay võ kỹ bí tịch cùng thuật pháp bí tịch, không có rác rưởi, chỉ nhìn ngươi có thể hay không tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể hay không để nó nở rộ toàn bộ tia sáng."

Lục Phàm đứng ở trước kệ sách, như có điều suy nghĩ.

Vệ Bộ doanh kho vũ khí, tới rất đáng.

Chí ít hiểu ra đến rất nhiều.

Lục Phàm tiếp tục hướng mặt trước đi.

Đã tất cả võ kỹ đều có ưu thế của mình cùng chỗ cường đại, hắn liền càng cần hơn thật tốt trân quý cơ hội, sưu tập tất cả tình báo.

Thân là Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan, nếu như ngay cả kho vũ khí bên trong những này bày ở trước mắt tình báo đều không nắm giữ, cũng không phải là một cái xứng chức tuần bổ.

Theo phía trước nhất, đi đến phía sau cùng.

Vệ Bộ doanh kho vũ khí hết thảy có hơn một trăm chín mươi cửa võ kỹ bí tịch, 24 môn thuật pháp bí tịch.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến.

Đối phương tựa hồ không nghĩ tới bên trong có người, dẫm chân xuống, hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại nháy mắt một cái, nhận ra đối phương bóng lưng mặc.

Vảy cá áo giáp.

Tiểu kỳ quan!

"Đại nhân!"

Người tới liền vội vàng tiến lên vấn an.

Thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, Lục Phàm mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc xoay người lại, nhìn thấy một tấm chậm rãi bên trên nhấc nghiêm túc cung kính gương mặt.

"Trương đại nhân."

Lục Phàm cầm trong tay bản bí tịch, duy trì quay người động tác.

Trương Lâm bổ đầu bảo trì ôm quyền vấn an tư thế, vảy cá áo giáp chủ nhân ngũ quan, cùng Phong Thủy huyện thiếu niên cấp tốc trùng hợp đến cùng một chỗ, bản năng nháy mắt một cái.

"Lục Phàm?"

"Thật sự là Trương đại nhân?"

Lục Phàm vội vàng buông xuống bí tịch.

Trương Lâm còn cùng nguyên lai tinh anh trầm ổn, chỉ là trên mặt nhiều mấy phần gian nan vất vả, cũng không quá lớn biến hóa.

Trương Lâm mộng một hồi, nhiều lần quan sát, sau đó vỗ hắn chặt chẽ áo giáp nói:

"Ngươi chừng nào thì đến quận thành? Cũng không nói với ta một tiếng? Còn có. . . Ngươi tại sao mặc vảy cá áo giáp?"

Tiến lên chào hỏi trưởng quan vậy mà là chính mình đã từng cất nhắc thuộc hạ, tương phản to lớn, để Trương Lâm còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại.

Lục Phàm vội vàng đem chính mình nắm lấy cơ hội vì Phong Thủy huyện đứng năm lần nhị đẳng công sự tình nói đi ra, cười to: "May mắn Trương đại nhân ngươi chỉ điểm, ta liên tiếp lập công, chẳng những trở thành Tổng bổ đầu, mà lại tại cái này mùa đông tích lũy đầy đủ nhị đẳng công, đầu xuân liền đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng."

"Nguyên lai bên ngoài nói, mới tới bồi dưỡng Tổng bổ đầu được đến đương đầu ưu ái xem trọng, trực tiếp đề bạt làm tiểu kỳ quan người, chính là ngươi a."

Trương Lâm bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Phàm nụ cười rất đựng, không chỗ ở vuốt ve Lục Phàm trên thân vảy cá áo giáp:

"Không sai."

"Tại Phong Thủy huyện thời điểm, ta liền biết ngươi không tầm thường, trong vòng một năm theo bạch thân nhảy lên trở thành Bát phẩm quan thân Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan! Mạnh hơn ta nhiều!"

"Trương đại nhân. . ."

"Ai, ngươi gọi như vậy, truyền đi ta tấm mặt mo này không nhịn được, nên ta bảo ngươi Lục Phàm đại nhân." Trương Lâm vội vàng uốn nắn.

Tại Vệ Bộ doanh, chế độ đẳng cấp sâm nghiêm, đích xác không thể gọi bậy.

Lục Phàm kịp phản ứng:

"Vậy ta về sau gọi ngươi Trương đại ca, ngươi lúc không có người còn gọi tên ta."

"Nghe Lục đại nhân."

Trương Lâm nửa đùa nửa thật liên tục gật đầu.

Lục Phàm nói:

"Trương đại ca, chúng ta cũng coi là tha hương ngộ cố tri, Trương đại ca, buổi tối hôm nay ta cùng người hẹn xong ăn cơm, trưa mai, ngươi đến nhà ta đến, chúng ta thật tốt tụ họp một chút."

Sau đó nói cho Trương Lâm chỗ ở của mình.

Trương Lâm lại là giật mình.

"Ngươi đều đã ở đến tiểu kỳ quan trong sân nhỏ."

"May mắn, đụng phải Thập Lý đình dịch trạm bản án, đương đầu để mắt, cho xách một cấp." Kỹ càng trải qua tự nhiên không có khả năng nói cho Trương Lâm.

Dù cho Trương Lâm là người dẫn đường của hắn.

Hắn sợ hại Trương Lâm.

Trương Lâm thổn thức không thôi.

Chào hỏi một hồi lâu, Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, hỏi:

"Trương đại ca đến Vệ Bộ doanh mấy tháng, đều không có chọn qua võ kỹ?"

Hắn có chút buồn bực.

Bởi vì phổ thông tuần bổ, chỉ có một lần tiến vào kho vũ khí chọn lựa võ kỹ bí tịch cơ hội.

Trương Lâm nghe vậy đắng chát cười một tiếng:

"Mới đến, ta muốn nhìn một chút Vệ Bộ doanh bên này an bài thế nào ta, đến lúc đó là cái gì chức vụ, lại xác định tương lai mình đường hướng tu luyện, hoặc là nói, nhìn có cái gì nhược điểm muốn đền bù, cho nên liền trì hoãn xuống tới."

Nói đến đây, hắn lại lần nữa trên dưới quan sát Lục Phàm, trong mắt dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Cao lớn, càng cường tráng, bây giờ khí tức của ngươi, chỉ sợ đã không phải là cấp bốn võ giả, Lăng Ngữ Thịnh thu đồ quả nhiên có một bộ."

"Sư công, sư phụ đều rất tận tâm, bất quá, Trương đại ca ngươi đưa tới « Bán Nguyệt thức » tu luyện tâm đắc, đối với ta trợ giúp cũng rất lớn, bây giờ ta đã đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới đại thành, « Điểm Thương thuật » cũng đã đại thành, có thể so với cấp năm võ giả."

Tê

Trương Lâm hít vào một ngụm khí lạnh, cười khổ nói:

"Nhanh như vậy? Người so với người, tức chết người, thời gian nửa năm, ngươi « Bán Nguyệt thức » « Điểm Thương thuật » song song đại thành, ta lại dùng thời gian mười mấy năm mới đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới đại thành. . . Ngộ tính thứ này, quả nhiên trọng yếu! Khó trách tại Vệ Bộ doanh, ta chỉ có thể làm một cái nhỏ tuần bổ, núi cao còn có núi cao hơn, không thể không nhận mệnh a."

Trương Lâm ngược lại là không có chút nào đố kị oán hận cảm xúc, chỉ là thuần túy cảm thán vận mệnh.

Lục Phàm cũng rõ ràng.

Trương Lâm chẳng những là chính mình người dẫn đường, cũng là nhìn trúng thiên phú của mình cùng năng lực, cho nên mới sẽ rời đi Phong Thủy huyện về sau, vẫn như cũ chú ý chính mình, cho chính mình nhắc nhở, âm thầm cung cấp trợ giúp.

Bây giờ, Lục Phàm có năng lực, cũng có dự định hồi báo.

"Trương đại ca, ngươi hiện tại, treo tại tay người nào xuống?"

Lục Phàm hỏi chính đề.

Trương Lâm cấp tốc hiểu được, trầm ngâm một lát, đáp: "Còn không có cụ thể an bài, nhưng là tám chín phần mười, sẽ an bài cho gần nhất đề lên Liêu mây thăng, gì tử tâm hai vị tiểu kỳ quan đại nhân."

Dừng một chút, Trương Lâm lộ ra đắng chát chi sắc, do dự nói:

"Không nghĩ tới ngươi có thể thuận lợi như vậy thăng nhiệm tiểu kỳ quan, sớm biết. . . Được rồi, vẫn chưa được, ngươi dù sao vừa tới Vệ Bộ doanh, muốn vào tu nửa năm mới an bài chức vụ phân phối thuộc hạ. . . Nếu không, hai chúng ta hiểu rõ, tại Vệ Bộ doanh hẳn là có thể nhanh chóng đứng vững gót chân."

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Hắn nghe được, Trương Lâm cũng không kháng cự trở thành chính mình dưới trướng.

Đã như thế, trong lòng của hắn liền nắm chắc.

Mặc kệ có khả năng hay không, hắn dự định thử một chút.

Bất quá bây giờ, còn không thể cùng Trương Lâm công khai nói cho đối phương biết, chính mình có thể cùng Tam đương đầu, Nhị đương đầu chen mồm vào được.

Đổi đề tài, trở lại kho vũ khí.

Trương Lâm hướng Lục Phàm đề nghị:

"Tiểu kỳ quan bên kia kho vũ khí hẳn là so với chúng ta bên này tốt hơn, ngươi rất không cần phải ở chỗ này chọn lựa võ kỹ, nơi này võ kỹ, có một chút có thể thông qua nhiệm vụ thu hoạch, hoặc là thông qua quân công trực tiếp hối đoái, nhưng là tiểu kỳ quan bên kia võ kỹ, nghe nói người bình thường khó gặp."

Được

Lục Phàm lúc này cùng Trương Lâm cáo từ:

"Ta qua bên kia chọn lựa võ kỹ, sẽ không quấy rầy Trương đại ca, trưa mai, ta quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

Tốt

Hai người ước định cẩn thận về sau, Lục Phàm quay người rời đi.

Trương Lâm thật dài thư một hơi.

Lúc trước trong lúc vô tình tại Phong Thủy huyện truyền bá xuống hạt giống, vậy mà nhanh chóng trưởng thành đại thụ.

Quả nhiên thế sự khó liệu..