Chương 105: Tiến giai võ kỹ

Chương 105: Tiến giai võ kỹ

Vệ Bộ doanh bên trái kho vũ khí võ kỹ cùng phù lục, Lục Phàm đã đại khái tìm hiểu tình huống.

Vốn cho là phía bên phải kho vũ khí võ kỹ cùng phù lục hẳn là rất khan hiếm, kết quả bước vào trong đó liền phát hiện, bên này kho vũ khí vậy mà cùng bên trái kho vũ khí lớn, từng dãy chỉnh tề giá sách bên trong, đoan chính bày ra một quyển sách công pháp bí tịch, khác biệt chính là, mỗi một bản bí tịch nhìn qua càng thêm tinh xảo, trang giấy mềm dẻo, xúc tu có đánh bóng cảm giác.

Cấp cao võ kỹ, quả nhiên bề ngoài đều khí quyển rất nhiều.

Lục Phàm không dám lật qua lật lại trong bí tịch nội dung, chỉ là căn cứ bên cạnh khái quát cùng danh tự, hiểu rõ bí tịch tình huống căn bản.

Trong này võ kỹ, rõ ràng càng thêm sắc bén rất nhiều, thí dụ như hàng thứ nhất « Hàn Nguyệt trảm » vung đao như trăng tròn, công thủ sát nhập, thôn tính, càng nhanh càng hung mãnh đao pháp chiêu thức.

Nhập môn cảnh giới, trong tay cương đao nhưng huyễn hóa ra một vòng trăng tròn, mê hoặc lòng người;

Cảnh giới tiểu thành, trong tay cương đao có thể đồng thời huyễn hóa ra 3 vầng trăng tròn, xếp theo hình tam giác lưỡi đao giấu tại trăng tròn bên trong, khắc chế hết thảy ý chí không kiên định người.

Cảnh giới đại thành, trong tay cương đao có thể đồng thời huyễn hóa ra năm vòng trăng tròn, để người không kịp nhìn, lưỡi đao khó bề phân biệt, giết người vô hình, không đánh mà thắng chi binh.

Cảnh giới viên mãn, một chiêu một thức có thể đồng thời huyễn hóa ra đại lượng trăng tròn, một chiêu một thức, để người đặt mình vào trong huyễn cảnh, bất tri bất giác táng thân dưới ánh trăng.

Một câu cuối cùng giải thích chi tiết:

Đây là « Bán Nguyệt thức » tiến giai võ kỹ, không phải « Bán Nguyệt thức » đạt tới viên mãn người, tu luyện này võ kỹ làm nhiều công ít.

Lục Phàm con ngươi khẽ chấn động.

Tiến giai võ kỹ!

Cái này đúng là « Bán Nguyệt thức » tiến giai võ kỹ.

Chỉ có « Bán Nguyệt thức » đạt đến đại thành người, mới có thể bình thường tu luyện.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định.

Chính là nó!

Võ kỹ, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đều có hóa mục nát thành thần kỳ chiến lực, huống hồ « Hàn Nguyệt trảm » đích xác bất phàm, công thủ sát nhập, thôn tính.

Chính mình chỉ cần đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lập tức liền có thể vào tay « Hàn Nguyệt trảm » tiến thêm một bước, dựa vào cái môn này tiến giai võ kỹ xung kích cấp chín võ giả.

Bất quá. . .

Lục Phàm kích động sau khi còn là bình tĩnh lại, quyết định tinh tế kho vũ khí bên trong cái khác tiến giai võ kỹ tình huống.

Tốn đại khái hơn một canh giờ, Lục Phàm đem bên trong tất cả tiến giai võ kỹ cùng thuật pháp đều nhìn một lần.

Lục Phàm nội tâm khuấy động.

Tiểu kỳ quan quyền hạn, quả nhiên có rất lớn tác dụng.

Phía bên phải kho vũ khí, trang toàn bộ đều là tiến giai võ kỹ, mà lại là đối ứng bên trái phổ thông kho vũ khí phổ thông võ kỹ, cơ hồ tất cả võ kỹ, tiến giai về sau, đều là xuất thần nhập hóa loại kia.

Giờ khắc này, Lục Phàm đại khái hiểu đến, Thiên Nam vương triều võ giả, đến tột cùng dựa vào cái gì, chấn nhiếp sâu trong núi lớn những cái kia cường đại Âm hồn, ác linh, Hoạt cương, Tinh quái.

Kho vũ khí bên trong thuật pháp tương đối đơn giản một chút, đều là chút cấp hai thuật pháp, không có cấp bậc cao hơn thuật pháp.

Nhưng là cấp hai thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới đại thành cùng cảnh giới viên mãn, xa so với một cấp thuật pháp khủng bố rất nhiều.

Liền cầm thường thấy nhất « Bạo Liệt Hỏa Đạn » hắn tu luyện tới cảnh giới đại thành thời điểm, « bạo liệt hỏa cầu » dành thời gian người làm phép một nửa tinh khí thần, đón gió căng phồng lên gấp mười thể tích, có thể tuỳ tiện phá hủy ngoài trăm thước tường thành đại môn, hiệu quả giống như đạn đạo, cấp ba trở xuống Tinh quái trực tiếp liền thành than.

« Bạo Liệt Hỏa Đạn » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hỏa đạn xung kích ra ngoài, uy lực kinh người không nói, tại thời khắc sống còn phát huy ra bạo liệt nhị trọng công kích hiệu quả, phương viên trăm mét phạm vi, thân thể máu thịt khó mà ngăn cản.

Khi tiến vào kho vũ khí trước đó, Lục Phàm thế giới quan bên trong, cấp ba phù sư là phi thường cường đại, nhưng là hiện tại xem ra, ha ha. . .

Đều là một đám chỉ học đến giờ da lông đồ vật phù sư, ở trên nhảy lên xuống nhảy, bao quát chính mình. . .

Lục Phàm chỉ muốn nói một tiếng:

Bêu xấu!

Trở lại chính đề.

Lục Phàm bắt đầu suy tư, chính mình nên lấy vật gì võ kỹ bí tịch.

Tiểu kỳ quan quyền hạn cao hơn tuần bổ, có thể theo kho vũ khí lấy hai môn công pháp.

Trong đó một môn đã khóa chặt:

« Hàn Nguyệt trảm »!

Đây là « Bán Nguyệt thức » tiến giai võ kỹ, cũng là hắn tại trong thời gian ngắn nhất có thể tiếp xúc đến tiến giai võ kỹ, nhất định phải cầm xuống.

Mặt khác một môn, dùng cho bổ đủ nhược điểm.

Mình bây giờ có được đao pháp, thân pháp cùng tâm pháp, nhược điểm là phòng ngự võ kỹ.

Trương Lâm nói, đến địa vị tương đối cao, kỳ thật có rất nhiều con đường có thể thu hoạch phổ thông võ kỹ, cho nên hắn không có ý định cầm phổ thông phòng ngự võ kỹ.

Dù sao!

Làm tu luyện thân pháp đến cảnh giới cao hơn thời điểm, tự thân phong mang đầy đủ sắc bén, có hay không phòng ngự võ kỹ, cũng không trọng yếu.

Huống hồ Lục Phàm bản thân liền nắm giữ một cấp phòng ngự thuật pháp « Kim Chung tráo » cũng không tính không có phòng ngự thủ đoạn kề bên người.

Suy tư liên tục, Lục Phàm theo phía bên phải kho vũ khí chọn lựa môn thứ hai tiến giai bí tịch võ công —— « Vân Bộ ».

« Vân Bộ » là « khom lưng » tiến giai thân pháp.

Lục Phàm cho đến bây giờ, « khom lưng » chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, khoảng cách viên mãn còn rất dài khoảng cách, nhưng là Lục Phàm cũng không thèm để ý.

Từ từ sẽ đến.

Dục tốc bất đạt.

Lục Phàm chọn tốt bí tịch, mang bí tịch đi tới cửa.

Thủ vệ kho vũ khí đại môn say rượu lão đầu đã tỉnh lại, trên mặt bàn nhiều hai cái rượu hồ lô, lão nhân gia ông ta mắt say lờ đờ mông lung một bên rót rượu, một bên liếc mắt truyền ra tiếng bước chân thiếu niên tiểu kỳ quan:

"Chọn tốt à nha?"

"Mua định rời tay cũng không thể đổi."

"Vâng, đại nhân."

Lục Phàm cũng không dám bởi vì đối phương lôi thôi lôi thôi lếch thếch liền xem nhẹ đối phương, thần thái cung kính lấy ra bí tịch đặt lên bàn.

Lão đầu cũng không hai lời nói, theo rượu hồ lô bên trong bức ra một đạo thanh tịnh rượu tuyến, trong miệng nói lẩm bẩm, rượu tuyến bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế trôi nổi tại giữa không trung, dần dần xuất hiện màu đỏ chú văn.

"Vệ Bộ doanh bí tịch, không được truyền ra ngoài."

"Nếu không, huyết chú nát phủ, muôn lần chết không được siêu sinh."

Lão đầu hướng Lục Phàm một chỉ, cái sau thân thể hơi cương, trơ mắt nhìn huyết sắc rượu tuyến tiến vào thân thể.

Lão đầu thanh âm truyền vào trong tai:

"Chỉ cần không thổ lộ kho vũ khí liên quan bí mật, huyết chú liền cùng ngươi bình an vô sự, ngươi không cần để ý."

"Ngươi đi bên cạnh trong mật thất nhớ kỹ cái này hai môn bí tịch, sổ không thể mang đi ra ngoài."

Ừng ực, ừng ực.

Lão đầu nói xong liền bắt đầu uống rượu.

Lục Phàm gật gật đầu, cầm bí tịch đi ra ngoài.

Cửa đá phụ cận có chuyên môn cung cấp bọn hắn ghi chép bí tịch tĩnh thất.

Lục Phàm ký ức trải qua chuyên môn huấn luyện, đồ văn toàn bộ nhớ kỹ, sau đó trả lại bí tịch, đi ra ngoài.

Đi ra thời điểm, sắc trời dần tối.

Doãn Tiểu Đao sớm đã rời đi.

Lục Phàm trở lại trong phủ.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh Nhị huynh muội đã đem trong phủ mỗi một cái góc quét dọn đến sạch sẽ, trong sân nhỏ sáng sủa sạch sẽ.

Nhìn thấy Lục Phàm trở về, hai huynh muội nghênh tiếp.

Trải qua một buổi chiều, huynh muội đã hoàn toàn theo Bảo Tháp đường phố trong bóng tối đi ra, quyết định muốn trân quý cơ hội, hầu hạ ở bên người Lục Phàm.

Dù sao, tìm một cái như thế hiền hoà chính trực chủ nhân, mười phần khó được.

"Tối nay, Diệp gia Tam thiếu gia mở tiệc chiêu đãi."

"Các ngươi theo ta cùng đi."

Lục Phàm đối với hai người phân phó.

Hai người cung nhiên gật đầu:

Vâng

PS

Đề cử xong chim.

Các huynh đệ không muốn thuần nuôi sách a ~ Tiểu Dạ sẽ chết giọt..