Chương 106: Nam Thắng môn tửu lâu « đại thánh trở về »

Chương 106: Nam Thắng môn tửu lâu « đại thánh trở về »

Nam Thắng môn tửu lâu.

Tử Dương quận nổi danh nhất tửu lâu một trong.

Làm Diệp gia tài sản, trong ngày thường vãng lai đều là quan lại quyền quý, qua lại trong tửu lâu hỏa kế cùng thị nữ đều là phi thường cảnh đẹp ý vui.

Lục Phàm mang Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tìm tới nơi đây, xa xa liền thấy chờ tại cửa ra vào lão tẩu Trương Kha, cái sau mắt sắc, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Lục đại nhân, đại giá quang lâm, thiếu gia nhà ta đã ở trên lầu chờ đợi đã lâu, lão hủ vì Lục đại nhân dẫn đường."

Trương Kha mười phần khách khí nhiệt tình tư thái, dẫn tới không ít ánh mắt.

Lục Phàm sắc mặt như thường đáp lễ:

"Làm phiền."

Trong tửu lâu đèn lồng đều Tề Lâm đứng, hoa tươi đầy viện, dẫn đường thị nữ so khách nhân muốn nhiều, tứ đứng hai bên, uyển ước nhiệt tình, từng tiếng cung kính lọt vào tai, để người tại lên lầu thời điểm, mùi thơm đẩy nghênh, không tự giác sinh ra một loại giẫm tại trong mây thẳng tới mây xanh cảm giác.

Tửu lâu đèn đuốc sáng trưng, kim hồng đan xen, trang nhã khí quyển, đường hoàng bên trong không mất nội hàm.

"Không sai."

Lục Phàm có cái này một thế giới khác kiến thức, cũng không nhịn được vì Diệp gia Nam Thắng môn tửu lâu bố trí thầm khen không thôi.

Quả nhiên!

Bất luận ở thế giới nào, kẻ có tiền vĩnh viễn cùng những người khác ở vào hai cái thế giới khác nhau.

Lục Phàm lúc này chú ý tới Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh hai người biểu lộ, hai người rõ ràng là nghĩ đến Bảo Tháp đường phố. . .

Một cái thiên đường, một cái địa ngục.

Hai huynh muội đã từng vị trí Thiên đường, lại rơi vào địa ngục;

Bây giờ theo địa ngục đi ra, quay về Thiên Đường Nhân Gian, ngược lại đối với tất cả những thứ này, thấy nhạt rất nhiều.

Lúc này, lão tẩu dẫn đường dẫn hắn đến Nam Thắng môn tửu lâu tầng cao nhất.

To lớn phòng khách, tứ phía khoáng đạt, tầm mắt cự tốt!

Tại tửu lâu tứ phía trên cây cột, Lục Phàm thậm chí nhìn thấy có một chút ẩn tàng rất khá phù lục, tập trung nhìn vào, là cấp hai phòng ngự phù lục « Bàn Xà phù ».

Mười mấy tấm cấp hai « Bàn Xà phù » có thể bảo đảm ngăn cản đại lượng ngoại lai công kích.

Mặc dù tại Tử Dương quận quận thành bên trong tao ngộ công kích khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng là loại này suy nghĩ khác người thiết kế, sẽ cho người ta một loại vô cùng an toàn cảm giác, khiến người ta cảm thấy chính mình được coi trọng.

Khó trách nơi này một bữa cơm đắt đến muốn chết!

Lục Phàm đi theo Trương Kha đi vào.

Diệp Vô Song một thân trắng noãn hơn tuyết quý báu áo choàng, từ đối diện chủ tịch bên trên đứng dậy, vẻ mặt tươi cười, giang hai tay ra:

"Lục đại nhân vừa vào quận thành liền thăng cấp tiểu kỳ quan, đến Đại đương đầu động viên, Tam đương đầu hậu ái, trước thời hạn chuyển vào tiểu kỳ quan công nhân sân nhỏ, về sau một bước lên mây, cần phải nhiều hơn dìu dắt chiếu cố bên người bằng hữu a."

"Tam thiếu gia nâng giết, ta một nho nhỏ tiểu kỳ quan, tại Tử Dương quận thân phận không quan trọng, lại mới đến, nơi nào có ngài nói như thế mơ hồ; ngược lại là Diệp gia, gia đại nghiệp đại, tại Tử Dương quận nói một không hai, Tam thiếu gia nhân trung long phượng, mới là Lục mỗ muốn nịnh bợ đối tượng."

Lục Phàm buông ra áo choàng.

Bắc Thành Tư Ngữ kịp thời tiến lên tiếp được.

Một bộ bó sát người vảy cá áo giáp, đem Lục Phàm thân eo đường vòng cung hoàn toàn làm nổi bật lên đến, như là mặc kim loại áo giáp báo, để trong phòng bằng thêm mấy phần quan phương uy nghiêm cùng lưỡi mác khí tức.

Thẳng đến Lục Phàm tháo dỡ hắc đao, giao đến Bắc Thành Hàn Tinh trong tay, trong phòng bầu không khí hòa hợp rất nhiều.

Diệp Vô Song như không có bất luận cái gì phản ứng nhìn nhìn phía sau hắn huynh muội, trên mặt tái nhợt hơi lộ ra vẻ mỉm cười:

"Đây chính là Lục huynh đệ tại Bảo Tháp đường phố mua hai vị gia phó, Lung Sơn huyện Bắc Thành gia tộc, ngược lại là đủ tư cách cho Lục huynh đệ đi theo làm tùy tùng mài mực pha trà."

Diệp Vô Song lời nói này, rất bá khí, cũng là tại cất nhắc Lục Phàm, mịt mờ biểu thị Lục Phàm tương lai thành tựu khẳng định ở xa Bắc Thành gia tộc phía trên.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh những năm này cũng sớm đã tiếp nhận Bắc Thành gia tộc xuống dốc sự thật, không có phản bác, cũng không dám toát ra mảy may dị sắc.

Bởi vì trước mặt vị này Diệp gia Tam thiếu gia, là Tử Dương quận chân chính đại nhân vật.

Điều này cũng làm cho càng thêm hiếu kì thân phận của Lục Phàm bối cảnh.

Có thể làm cho Diệp Vô Song trịnh trọng việc đơn độc yến thỉnh người, khẳng định cũng không tầm thường.

Lúc này, hành động im ắng Trương Kha lại lần nữa đẩy cửa tiến đến.

Một nhóm dáng người đi lại lễ nghi trải qua nghiêm ngặt sàng chọn thị nữ, đi lại dịu dàng, động tác nhẹ nhàng linh hoạt bắt đầu mang thức ăn lên.

Diệp Vô Song cười nói:

"Lục huynh đệ, buổi trưa cái kia một bàn « Bát Tiên quá hải » không biết là có hay không hợp khẩu vị của ngươi?"

"Lục mỗ một kẻ thô lỗ, để Tam thiếu gia tốn kém."

Lục Phàm bình thản đáp lại.

Diệp Vô Song mỉm cười:

"Buổi tối hôm nay, cho huynh đệ ngươi chuẩn bị một đạo còn không có chính thức lên khung món ngon, nguyên liệu nấu ăn dùng chính là một đầu cấp ba đỉnh phong Tinh quái, tên gọi « đại thánh trở về » thứ này đối với võ giả chúng ta đều có rất không tệ hiệu quả, huynh đệ ta trước nếm thử tươi."

Trương Kha ở một bên hát đệm:

"Thiếu gia của chúng ta còn là lần đầu tiên mời nhà bên ngoài bằng hữu hưởng dụng món ăn này, Lục đại nhân nhất định thật tốt đánh giá."

"Dông dài."

Diệp Vô Song mày kiếm cau lại, giống như không kiên nhẫn.

Trương Kha vội vàng lui ra.

Tám món ăn đồ ăn bố trí trên bàn, ngay sau đó mới lên tới một cái cần bốn tên tráng hán nâng cái lồng.

Cái lồng mở ra một khắc, hơi nước bốc lên.

Màu trắng hơi nước bên trong mơ hồ có thể thấy được ánh sáng màu đỏ.

Lửa

Mùi rượu bốn phía.

Nhiệt khí khuếch tán.

Lục Phàm ngay lập tức thấy rõ cái lồng phía dưới đồ vật.

Từng khối tam giác hình mũi khoan khối thịt, nền trắng thịt đỏ, nhọn phát hỏa diễm hừng hực.

Chính giữa còn bày ra một cái cự đại đầu lâu xương, dữ tợn như khỉ.

"Cấp ba đỉnh phong trưởng thành Kim Cương viên? A, khí tức là đúng, nhưng là xương đầu này lớn nhỏ, kích thước không đúng."

Lục Phàm liếc mắt nhận ra thứ này thân phận.

Cao năm trượng trưởng thành Kim Cương viên, đầu lâu có nửa cái phòng ốc rộng, một cái bàn ăn có thể chứa không hạ.

Diệp Vô Song lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói:

"Lục huynh đệ, nhãn lực bất phàm! Cái này đích xác là trưởng thành Kim Cương viên, chân chính đầu tròn quá lớn, chúng ta liền để đầu bếp, dùng lúc đầu xương đầu, theo tỉ lệ làm cái tiểu nhân, ha ha, quả nhiên không thể gạt được người trong nghề."

Lục Phàm dựng thẳng lên ngón cái:

"Đầu bếp này đao công đến, Tam thiếu gia thủ bút kinh người, bội phục!"

Ngôn ngữ tuy ít, nhưng là người trong nghề đều rõ ràng, này quả không đơn giản.

Cấp ba đỉnh phong Tinh quái xương cốt dị thường cứng cỏi, một lần nữa làm một cái tiểu nhân, thế nhưng là phi thường kinh người công trình.

Diệp Vô Song nụ cười càng tăng lên.

Đến

"Lục huynh đệ, hôm nay đã là vì ngươi bày tiệc mời khách, chúc mừng thăng quan, đồng thời, cũng vì cảm kích ngươi Thập Lý đình dịch trạm trượng nghĩa xuất thủ, đến! Rượu đều tại trong thịt, nếm thử, nhìn xem nhưng hợp khẩu vị của ngươi."

Diệp Vô Song đưa tay.

Lục Phàm mỉm cười:

"Khách theo chủ liền."

Cơ bản lễ nghi hay là muốn có.

Tốt

"Ta đến mở!"

Diệp Vô Song gật đầu đứng dậy, một bộ dụ quái phóng khoáng khí thế, vững vàng kẹp lên một khối Kim Cương viên thịt khô.

Lục Phàm có « Bát Tiên quá hải » kinh nghiệm, cho nên nhìn chằm chằm Diệp Vô Song động tác, nhìn thật cẩn thận.

Diệp Vô Song trước mặt có hai cái bát, bên trong thả có khác biệt rượu.

Tái đi, một hoàng.

Lục Phàm trước mặt cũng chuẩn bị kỹ càng.

Lục Phàm y dạng họa hồ lô, kẹp một đũa, thịt khô tại hoàng tửu bên trong ngâm ba hơi, dập lửa, sau đó đổi đến rượu đế trong chén. . .

Bưng lên hoàng tửu bát uống một hơi cạn sạch;

Hung mãnh dòng nước ấm mở đường.

Lục Phàm tròng mắt đều đỏ.

Thật mạnh huyết khí!

Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm ở sau lưng vang lên: "Hoàng tửu nhưng ôn hòa bức ra Kim Cương viên trong máu thịt bộ phận dược thiện tinh hoa, kích hoạt dược hiệu, mở tiếng nói ấm dạ dày, vì đằng sau làm nền, cái này tiếp xuống cái thứ hai tài năng tốt tiến vào.".