Chương 107: Nhỏ nằm sấp đồ ăn

Chương 107: Nhỏ nằm sấp đồ ăn

Ăn cái gì, cũng muốn giảng cứu chương pháp.

Lục Phàm xem như mở rộng tầm mắt.

Theo « Bát Tiên quá hải » đến « đại thánh trở về » Thiên Nam vương triều các đại gia tộc đối với cao cấp dược thiện lý giải, đích thật là để người nhìn mà than thở, mỗi cái đều là Thao Thiết thực thần.

Lục Phàm yên lặng ăn khối thứ nhất cấp ba trưởng thành Kim Cương viên thịt khô, hỗn hợp trong đó dược thiện nước, cấp tốc hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, để trong cổ họng phảng phất thêm ra một cỗ hỏa tuyến, bay thẳng phế phủ.

Trong đan điền, dấy lên lửa cháy hừng hực.

Một tia mồ hôi đã theo cái trán rỉ ra.

Lục Phàm lại nhìn đối diện.

Diệp Vô Song không biết lúc nào đem quý báu áo choàng lấy xuống, đứng dậy, nhắm mắt hóa giải dược lực.

Chỉ thấy hắn vừa nói:

"Trong này lấy đều là cấp ba Tinh quái huyết nhục tinh hoa, dược thiện càng là quý báu vật liệu, dược lực kinh người, Lục huynh đệ, phải thật tốt tiêu hóa."

Diệp Vô Song vẻn vẹn chỉ là cấp ba võ giả thể chất, cấp ba phù sư năng lực, ăn cấp ba đỉnh phong Kim Cương viên huyết nhục dược thiện, dược lực rất mạnh, một câu nói xong liền không có lên tiếng nữa.

Lục Phàm đã là cấp năm võ giả, mà lại « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã là cảnh giới đại thành, tình huống hơi tốt, quả quyết vận công, dẫn dắt lồng ngực cùng trong đan điền nhiệt lưu hội hợp, thôi động công pháp vận chuyển, hóa tán dược lực tiến vào toàn thân.

Đại khái qua 20 hơi thở tả hữu, Lục Phàm cảm giác trong thân thể nhiệt lưu đã chuyển hóa đến bảy tám phần, dần dần muốn bình phục lại, giương mắt nhìn hướng Diệp Vô Song, đối phương hai tay chống mặt bàn, trên mặt tái nhợt che kín đỏ mặt, hiển nhiên còn tại hóa giải hung mãnh dược lực.

Lục Phàm không do dự.

Hạ thứ hai đũa.

Đánh thổ hào!

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

Cấp ba Tinh quái cao cấp dược thiện, cần càng thêm tỉ mỉ chuẩn bị, so « Bát Tiên quá hải » quý hơn, càng thêm khó được.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tứ đứng ở bên cạnh.

Một cái đang quan sát Diệp Vô Song;

Một cái đang nhìn « đại thánh trở về ».

Diệp Vô Song khó khăn tiêu hóa khối thứ nhất thịt khô, Lục Phàm đã xử lý ba đũa.

Hai vị thị nữ thay phiên thay Tam thiếu gia lau mồ hôi.

Lục Phàm bên này, từ Bắc Thành Hàn Tinh làm thay.

« đại thánh trở về » 99 khối thịt mứt, rất nhanh liền bị xử lý một nửa.

Lục Phàm rõ ràng cảm giác được, đêm nay dược thiện so buổi trưa « Bát Tiên quá hải » càng thêm ra sức, thôi động « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » không ngừng mà khai cương thác thổ, trong lúc hô hấp áp súc không khí càng nhiều, chuyển hóa lực lượng cũng càng mạnh.

Nửa canh giờ trôi qua. . .

Diệp Vô Song trước thời hạn ngưng chiến.

Tam thiếu gia cả người đã chóng mặt, ánh mắt mê ly.

Hừ hừ, nhỏ nằm sấp đồ ăn.

Cùng chính mình phân cao thấp.

Thật sự cho rằng dài mấy tuổi tửu lượng liền tốt hơn?

"Lục đại nhân."

"Thiếu gia nhà ta, thân thể hơi có khó chịu, lão nô trước hết mang thiếu gia xuống dưới nghỉ ngơi, ngài. . . Tự tiện, có chuyện gì, cứ việc phân phó."

Trương Kha lo lắng Tam thiếu gia tình trạng cơ thể, lau mồ hôi lạnh cùng Lục Phàm cáo từ.

"Đi thôi."

Lục Phàm ngay tại cao hứng, đối với còn lại nửa cái chậu « đại thánh trở về » không chút do dự khoát tay một cái: "Tam thiếu gia thân thể quan trọng."

Trương Kha vội vàng kêu gọi bọn thị nữ dẫn người rời đi.

Tửu lâu tầng cao nhất, chỉ còn lại Lục Phàm, Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng bốn tên thị nữ.

Lục Phàm tiếp tục!

Bắc Thành Hàn Tinh phân phó thị nữ vì Lục Phàm lau mồ hôi, chính mình thì bắt đầu tự thân vì Lục Phàm chuẩn bị đồ ăn.

Lục Phàm lại tiến vào cơm đến há miệng trạng thái.

Bắc Thành Tư Ngữ nhìn xem thức ăn đầy bàn đồ ăn bên trong dược liệu, âm thầm tắc lưỡi:

Một trận này, không già trẻ, đoán chừng ăn hết một ngàn kim tệ.

Xa xỉ!

Quá xa xỉ!

Một bữa cơm ăn hơn một canh giờ.

Lục Phàm lại ở tầng chót vót ngồi xếp bằng vận công một canh giờ, hoàn toàn tiêu hóa « đại thánh trở về » dược lực, trong thân thể tràn đầy lực lượng vô tận.

Rời đi Nam Thắng môn trở lại nhà mình phủ đệ, Lục Phàm đã hoàn toàn hóa giải mất tửu lực, chọn cán thiết thương, bế quan tại trong sân nhỏ múa.

Hô

Mũi thương xé gió cùng một chỗ, hồng quang chợt hiện.

Hồng mang run run, ma sát lên diễm!

Một hít một thở!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » nâng lên hỏa diễm.

Ngưng đọng như thực chất hỏa diễm cháy hừng hực, tại không trung nhanh chóng hội tụ thành mãnh hổ.

Lục Phàm khí thế như hổ, bước nhanh di động, trường thương trong tay như mãnh hổ nhào bắt, sấm sét vang dội, chấn động không khí nổ đùng như là mãnh hổ rít gào, một bước vừa hô, một minh vừa kêu, một bước một giết!

Trong nội viện nhiệt độ không khí không ngừng kéo lên!

Bắc Thành Tư Ngữ cũng là võ giả, đứng tại sân nhỏ biên giới, cảm thụ được đập vào mặt sóng nhiệt, sợ hãi thán phục đến trợn mắt hốc mồm.

Tốt

Thật mạnh!

Rõ ràng so hắn nhỏ mấy tuổi.

Nhưng là Lục Phàm đại nhân thực lực, vượt xa chính mình.

Bắc Thành Hàn Tinh lôi kéo ca ca ống tay áo, thấp giọng nói:

"Lục Phàm đại nhân thực lực, so cha còn mạnh hơn."

". . ."

Bắc Thành Tư Ngữ sững sờ.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là sự thật đúng là như thế.

Bắc Thành gia tộc gia chủ, đã từng cũng chỉ có cấp năm võ giả thực lực.

Tráng niên về sau, gia chủ thực lực chậm rãi trượt.

Lục Phàm võ lực lại phảng phất đang không ngừng kéo lên, khí thế không ngừng đột phá mạnh lên, cho người ta húc nhật dâng lên cảm giác.

Một bộ « Điểm Thương thuật » diễn luyện xong.

Lục Phàm có một loại chỉ là vừa mới hoàn thành làm nóng người cảm giác, lực lượng toàn thân khuấy động, nhiệt huyết dâng trào đến càng thêm lợi hại, nhịn không được lại đánh một bộ « Điểm Thương thuật ».

Hai bộ thương pháp xuống tới, Lục Phàm ném đi thiết thương:

"Cho ta đao!"

Bắc Thành Tư Ngữ vội vàng ném ra ngoài hắc đao.

Keng

Lục Phàm phi thân tiếp nhận, trong chớp mắt từ không trung chém ra mấy đạo hàn quang.

Trong nháy mắt.

Vừa mới lên cao nhiệt độ, giờ khắc này cấp tốc hạ thấp rất nhiều.

Lục Phàm người theo đao đi, thủ đoạn linh hoạt múa, đao đao như tiễn.

Bắc Thành Tư Ngữ hoàn toàn mộng.

"Đại nhân thế mà đồng thời tu luyện hai bộ võ kỹ, mà lại. . . Muốn tu luyện đến loại cảnh giới này?"

"Cái này. . ."

Bắc Thành Hàn Tinh cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dưới ánh trăng, con mắt lóe sáng Tinh Tinh:

"Ngộ tính thiên phú kinh người, Lục đại nhân tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Lục Phàm đã tiến vào quên mình trạng thái.

« Bán Nguyệt thức » mới ra, đao đao như trăng lạnh hắt vẫy, trong nội viện nhiệt độ chợt hạ, trong thân thể nhiệt lực tựa hồ cũng đang bị từng chút từng chút băng phong, hướng tới bình tĩnh.

Thế nhưng là. . .

Loại an tĩnh này, cũng không phải là tại trở ngại « tinh hỏa thổ nạp phát » đẩy tới.

Càng giống là vì khởi xướng vòng thứ hai xung kích, súc tích lực lượng, đại lượng lực lượng trữ hàng trong thân thể, từng chút từng chút một lần nữa tích súc.

Hai bộ « Bán Nguyệt thức » hoàn tất.

Lục Phàm lại lần nữa đổi vũ khí khác!

Trong sân nhỏ, tiếng rít như mãnh hổ ngâm khiếu.

Lục Phàm như là mãnh hổ xuống núi, một chiêu một thức càng thêm hung mãnh.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã yên lặng xuống dưới nấu nước.

Lục Phàm lại là càng ngày càng long tinh hổ mãnh.

Một vòng lại một vòng luyện võ.

Mặt trăng dần dần thăng chức.

Một canh giờ. . .

Lục Phàm rốt cục hao hết trong thân thể lực lượng, ngã chổng vó đến cùng, trên mặt tràn ngập thỏa mãn, nhưng là trong mắt cũng toát ra một tia thất lạc.

Đáng tiếc!

Lúc đầu coi là mượn « Bát Tiên quá hải » « đại thánh trở về » hai phần cao cấp dược thiện lực lượng, có thể trực tiếp đạt tới cảnh giới viên mãn.

Không nghĩ tới « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » từ đầu đến cuối không có đột phá.

Cảnh giới viên mãn, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy có thể một lần là xong.

Đường dài còn lắm gian truân!.