Chương 108: Trước thời hạn đâm cờ! Cương nhận khai phong

Chương 108: Trước thời hạn đâm cờ! Cương nhận khai phong

Sáng sớm hôm sau.

Lục Phàm thần thanh khí sảng trong sân lại diễn luyện mấy vòng « Điểm Thương thuật » cùng « Bán Nguyệt thức » sau đó mặc chỉnh tề, tiến về Vệ Bộ doanh điểm danh.

Đây là hắn lần thứ nhất một thân một mình đi làm.

Nhưng là trên đường đã có rất nhiều người nhận biết hắn, các tuần bổ nhao nhao hành lễ;

Đứng đến trong giáo trường, phụ cận tiểu kỳ quan nhao nhao gật đầu thăm hỏi.

Doãn Tiểu Đao cơ hồ là giẫm lên gọi món ăn đến, mười phần trơn trượt chen đến bên người, đụng lên đến ngay tại bên cạnh hắn trên dưới quan sát: "Đêm qua, thu hoạch rất tốt bộ dáng, khí tức cảm giác đều mạnh không ít."

"Hôm qua lại luyện một đêm."

Lục Phàm mịt mờ trả lời.

Doãn Tiểu Đao chiến thuật ngửa ra sau, lộ ra hiểu rõ biểu lộ.

Đêm qua Diệp Vô Song mở tiệc chiêu đãi Lục Phàm, hắn là biết đến.

Diệp Vô Song không có đối với hắn phát ra mời, hắn tự nhiên không có ý tứ liếm láp mặt theo tới.

"Nói cho ngươi cái tin tức tốt."

Doãn Tiểu Đao cũng không có ý định tiếp tục tối hôm qua chủ đề, nói tránh đi: "Lôi huyện bên kia truyền đến tin tức, giống như tìm tới manh mối, ngươi lại lập công."

Lục Phàm nhìn Doãn Tiểu Đao liếc mắt, mắt lộ vẻ kinh ngạc:

"Động tác rất nhanh a."

"Đó là đương nhiên."

Doãn Tiểu Đao hắc hắc cười nhẹ:

"Tam đương đầu có tiếng lôi lệ phong hành."

Điểm đến là dừng.

Doãn Tiểu Đao không có lại lộ ra càng nhiều.

Nhưng Lục Phàm đã một trái tim kết thúc.

Đã Lôi huyện bên kia tìm tới manh mối, kế hoạch của mình, hơn phân nửa là sẽ thành công.

Quả nhiên.

Người đến đông đủ, điểm danh.

Sau đó chính là Đại đương đầu lên tiếng.

Mặc dù không có lộ ra Thập Lý đình dịch trạm vụ án tiến triển, nhưng là Tam đương đầu lại vào đúng lúc này trước mặt mọi người kêu gọi: "Tân nhiệm tiểu kỳ quan Lục Phàm, ra khỏi hàng."

Lục Phàm tiến vào Vệ Bộ doanh ngày đầu tiên bị Đại đương đầu điểm danh.

Tiến vào Vệ Bộ doanh ngày thứ hai, bị Tam đương đầu điểm danh ra khỏi hàng.

Lục Phàm đi lại trầm ổn, đi vòng mà ra:

"Có thuộc hạ."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn, cùng nhau nhìn chăm chú, ánh mắt nhu hòa rơi ở trên người của Lục Phàm.

Hàng trước nhất một đám chưởng kỳ sứ, cùng đằng sau tiểu kỳ quan, hơn phân nửa đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết vị này tiểu kỳ quan lại vì sao kinh động đương đầu.

Phía dưới, mấy trăm tuần bổ đều đang ngẩng đầu ngóng trông, muốn biết xảy ra chuyện gì.

Trong đám người, không rõ nội tình Trương Lâm vì Lục Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Lâm Côn cao giọng tuyên bố:

"Thập Lý đình dịch trạm, Lục Phàm cung cấp manh mối trọng yếu, tăng tốc đầu mối sưu tập cùng vụ án tiến độ, bản quan cùng hai vị đương đầu sau khi trao đổi quyết định, đặc biệt cho phép bồi dưỡng bên trong Lục tiểu kỳ tiến vào Thập Lý đình dịch trạm vụ án điều tra và giải quyết, tham dự phá án! Vệ Bộ doanh kho hồ sơ, từ giờ trở đi đối với Lục tiểu kỳ mở ra."

"Làm tiểu kỳ quan, cho phép phân phối sáu tên tuần bổ! Chưa được đến an bài tuần bổ, có thể thỉnh cầu tiến vào Lục tiểu kỳ dưới cờ."

"Đến nỗi Lục tiểu kỳ thuộc về, liền an bài tại lần này phá án chưởng kỳ sứ 'Ngụy Trực Hiền dưới cờ."

Lời vừa nói ra, võ đài người người kinh ngạc không thôi.

Không ít người người lộ ra vẻ chấn động.

Cũng có người như có điều suy nghĩ;

Trương Lâm lộ ra kinh hỉ vẻ ngoài ý muốn.

Tiểu kỳ quan Lục Phàm, trước thời hạn đâm cờ!

"Thuộc hạ, nhất định không cô phụ ba vị đương đầu kỳ vọng! Cẩn trọng, toàn tâm làm việc!"

Lục Phàm mặt không đổi sắc, cao giọng đáp lại.

Trước thời hạn đâm cờ.

Đây có nghĩa là theo giờ khắc này bắt đầu, hắn liền cùng cái khác tiểu kỳ quan, có thể tự mình bồi dưỡng thành viên tổ chức, đồng thời có chính mình quyền chấp pháp.

Như là cương nhận khai phong!

Phong mang tất lộ!

Lục Phàm lui ra.

Trở lại Doãn Tiểu Đao bên người, cái sau một mặt tiện hề hề nụ cười, phảng phất đang nói —— thế nào? Ca tin tức linh thông a?

Lục Phàm gật đầu cười, thấp giọng hỏi:

"Doãn đại ca ngươi cũng là bản án người tham dự sao?"

"Không có."

Doãn Tiểu Đao vẻ mặt tươi cười sụp đổ xuống tới:

"Ta phá án năng lực không được, công việc chủ yếu trọng tâm tại Tử Dương quận quận thành bên trong, cho đương đầu đại nhân chân chạy, truyền cái tin tức loại hình."

"Tiểu đệ mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, hiện tại liền đâm cờ, có chút trở tay không kịp. . . Doãn đại ca có tốt đề cử sao?"

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề.

Muốn người!

Doãn Tiểu Đao tin tức linh thông như vậy, Vệ Bộ doanh tuần bổ bên trong, ai đủ ưu tú, khẳng định rõ ràng.

"Ngươi mời người làm việc đều dựa vào một cái miệng?"

Doãn Tiểu Đao mở to hai mắt một bộ rất vẻ mặt bất khả tư nghị.

Lục Phàm không rơi vào thế hạ phong, chế giễu lại:

"Ta cho là chúng ta là huynh đệ nha."

"Móa! Thân huynh đệ cũng phải minh tính sổ sách!"

Doãn Tiểu Đao rất có nguyên tắc ranh giới cuối cùng.

Lục Phàm vắt chày ra nước, tương đương mạnh miệng:

"Đàm tiền tổn thương cảm tình."

"Hừ! Đàm tình cảm tổn thương chính là tiền!"

Chung quy là Doãn Tiểu Đao cao hơn một bậc, hai người lấy Nam Thắng môn một bữa cơm đại giới thành giao.

Doãn Tiểu Đao vụng trộm thổ lộ mấy người danh tự:

"Kim Trị Tụng, Nam Cung Cách Vật, Trương Lâm, Dư Hiểu Dương, Chu Đồng, Lăng Bất Hối."

"Mấy người này, mặc dù đều không phải lấy Tổng bổ đầu thân phận đến Vệ Bộ doanh, nhưng mỗi một cái thực lực tổng hợp đều đạt tới cấp năm, là thích hợp nhất bồi dưỡng thành viên tổ chức, bọn hắn tại Tử Dương quận không có bối cảnh nhân mạch. . ."

Lục Phàm lòng tựa như gương sáng:

Lấy bổ đầu thân phận tiến vào Vệ Bộ doanh? Nói rõ có đầy đủ nhị đẳng công mang theo, phá án năng lực tuyệt đối có thể! Nhưng là không lấy được Tổng bổ đầu thân phận, nói rõ tại địa phương nhận xa lánh.

Doãn Tiểu Đao nhìn qua không phải rất đáng tin cậy, nhưng thiết lập sự tình đến, còn là rất ổn trọng.

Nhất là, hắn đề cử sáu người bên trong liền có Trương Lâm bổ đầu.

"Đa tạ."

"Tạ cái rắm, Nam Thắng môn tửu lâu, đừng quên."

Doãn Tiểu Đao một bộ giải quyết việc chung đừng nghĩ công và tư không phân giọng điệu.

Lục Phàm cười đáp ứng.

Điểm danh hoàn tất.

Không ít người xông tới.

"Lục đại nhân!"

"Chúc mừng Lục đại nhân!"

"Tại hạ. . ."

Hơn mười vị không có tin tức tuần bổ giờ khắc này đều vây quanh thỉnh an, tất cả mọi người phi thường thanh minh tại báo ra tên của mình về sau, đưa ra một tờ giấy, phía trên có tên của bọn hắn quê quán cùng một chút tình huống căn bản.

Nhiều người, không tiện từng cái nhận biết, đây là nhanh nhất giới thiệu biện pháp của mình, mà lại sẽ không khiến cho thượng quan chán ghét.

Lục Phàm ai đến cũng không có cự tuyệt, nhận lấy tất cả tờ giấy.

Đám người thối lui.

Tam đương đầu không đi.

Lâm Côn cũng đang quan sát.

Hắn muốn biết Lục Phàm tại đối mặt các loại tình huống thời điểm biểu hiện.

Thường thường loại này đột phát tình huống, càng có thể nhìn ra một người khống chế tràng diện năng lực.

Lục Phàm không có để hắn thất vọng.

Bình tĩnh, ổn trọng, tiêu chuẩn nắm đến vừa đúng.

Lâm Côn yên lặng gật đầu.

Đợi đám người tán đi, hắn đi đến Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm quay người hành lễ:

"Đa tạ đương đầu thưởng thức cùng dìu dắt chi ân."

"Muốn có được dìu dắt, cũng muốn cho ra làm cho người tin phục lý do, ngươi rất thông minh, nắm chắc cơ hội, cho bản quan lý do."

Lâm Côn nói đến rất ngay thẳng, sau đó để lộ ra trọng yếu tiến triển vụ án:

"Thập Lý đình dịch trạm một án, chúng ta thuận ngươi cung cấp manh mối nghiêm tra Lôi huyện, xác định một chút người chết nhân viên thân phận! Kết quả, Lôi huyện vấn đề nhìn thấy mà giật mình!"

"Những người này, đều là xuất từ một cái tên là 'Hồng Nguyệt' tổ chức, trước mắt đã xác định có bảy tên người chết là 'Hồng Nguyệt' thành viên chính thức, chúng ta căn cứ âm thầm bắt Hồng Nguyệt tổ chức nhân viên, đã biết tập kích Diệp gia Tam thiếu gia Diệp Vô Song thần bí người áo đen, chính là Hồng Nguyệt đầu mục, trong tổ chức người đều xưng hắn 'Cốt Soái' .".