Chương 109: Dưới trướng vào chỗ

Chương 109: Dưới trướng vào chỗ

Lâm Côn cùng Lục Phàm thoáng lộ ra một chút tình tiết vụ án, liền phân phó nói:

"Chúng ta còn có cuối cùng chín ngày thời gian, trong chín ngày, chúng ta chẳng những muốn phá hủy Hồng Nguyệt tổ chức, đồng thời muốn đem phía sau màn hắc thủ Cốt Soái bắt quy án."

"Ngươi mau chóng chọn tốt thuộc hạ, hôm nay mặt trời lặn trước đó, chạy tới Lôi huyện, đi Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ dưới trướng nghe điều."

Lục Phàm cung nhiên lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hắn đã làm tốt đi Lôi huyện phá án chuẩn bị, nhưng là trước lúc này, phải đi một chuyến kho hồ sơ, đi đọc qua một chút trước mắt đã thu nạp hồ sơ tư liệu, hiểu rõ Lôi huyện tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Từ biệt Lâm Côn.

Lục Phàm tại Vệ Bộ doanh ngoài cửa nhìn thấy Trương Lâm bổ đầu.

Trương Lâm bổ đầu tại điểm danh thời điểm, biết Lục Phàm đã được đến đâm cờ tư cách, liền đã tiến vào trạng thái, ánh mắt kiên định nói: "Chúc mừng đại nhân, thuận lợi đâm cờ, từ nay về sau, Trương Lâm chính thức đi theo Lục đại nhân, xông pha khói lửa, không chối từ."

Trong lúc nói chuyện định hành đại lễ.

Lục Phàm vội vàng đỡ lấy:

"Trương đại ca, qua, giữa chúng ta, không cần như thế."

Trương Lâm giơ lên một khuôn mặt tươi cười:

"Cho nên, Lục đại nhân là tiếp nhận Trương mỗ, chịu tiếp nhận ta vì ngài dưới trướng thuộc hạ?"

Trương Lâm có chút thấp thỏm.

Hôm qua tại kho vũ khí đụng phải Lục Phàm, ban đêm hắn trở về liền lăn lộn khó ngủ, tốn thời gian rất lâu tiêu hóa những tin tức này.

Không nghĩ tới hôm nay sáng sớm lại là một niềm vui lớn bất ngờ.

Giờ này khắc này, hắn đã ý thức được, bị Lâm Côn phá lệ an bài tham gia Thập Lý đình dịch trạm trọng án Lục Phàm, đã được đến bên trên đại nhân phá lệ thưởng thức, lên như diều gặp gió, ở trong tầm tay.

Lục Phàm cây này, đã đầy đủ khỏe mạnh.

Cứ việc bái đến chính mình đã từng dìu dắt thuộc hạ môn hạ, trong lòng là có chút khó chịu, nhưng là. . . Đêm qua hắn liền đã cân nhắc qua cái vấn đề này.

Với ai đều là cùng.

Tuổi tác, thân phận, có trọng yếu không?

Đi theo càng có thiên phú cùng tiền đồ Lục Phàm, có lẽ là càng tốt lựa chọn.

Điểm danh kết thúc, Trương Lâm không kịp chờ đợi chờ ở trong này, chuẩn bị kỹ càng.

Hiện tại ngược lại là hắn mười phần thấp thỏm, Lục Phàm tuổi còn nhỏ, sẽ hay không có gánh nặng trong lòng, không có ý tứ tiếp nhận chính mình cái này đã từng người dẫn đường.

Sự thật chứng minh. . .

Hắn suy nghĩ nhiều.

Lục Phàm vỗ vỗ Trương Lâm cánh tay:

"Trương đại ca, hoan nghênh ngươi gia nhập đội ngũ của ta."

Sau đó từ trong ngực lấy ra năm tấm tờ giấy, truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất:

"Chuyện đột nhiên xảy ra, buổi trưa hôm nay yến hội chỉ sợ muốn trì hoãn tiến hành. . . Ngươi trước giúp ta liên hệ phía trên này năm vị tuần bổ, bọn hắn là ngươi sau này đồng liêu, tìm tới người, đến kho hồ sơ chờ ta."

Vâng

Trương Lâm cầm tờ giấy, quét mắt một vòng về sau cấp tốc rời đi.

Lục Phàm thẳng đến kho hồ sơ.

Hắn hiện tại đã đâm cờ, được đến tiến vào kho hồ sơ quyền lực, có thể tùy thời chọn đọc tài liệu Vệ Bộ doanh tất cả không phải tình báo tuyệt mật hồ sơ tư liệu.

Thập Lý đình dịch trạm có liên quan vụ án nhân viên thân phận, cùng có liên quan vụ án nhân viên nội tình, cùng tình báo tương quan, đều phải trang đến trong đầu, đây đối với tương lai tiến vào Lôi huyện, sẽ rất có ích lợi.

Đã phải cao điệu làm việc, liền nhất định phải đem sự tình làm được thật xinh đẹp.

Cùng người mới chạy tới Lôi huyện tìm chưởng kỳ sứ đưa tin, không phải tác phong của hắn.

Hắn nhất định phải cầm tới vụ án tiến trình đầu sợi, chủ động xuất kích.

Kho hồ sơ, mười phần rộng rãi to lớn, tầng tầng văn thư hồ sơ chồng thành từng mặt vách tường.

Bên trong mười phần yên tĩnh.

Phụ trách văn thư nhân viên công tác đi bước im ắng.

Lục Phàm đưa ra lệnh bài đi vào, tại đối phương dưới sự chỉ dẫn đi tới một chỗ bàn trước, ngay sau đó, có người đưa tới Thập Lý đình dịch trạm vụ án liên quan hồ sơ vụ án hồ sơ.

Lục Phàm mở ra nhìn lướt qua, tất cả có liên quan vụ án tử vong nhân viên thân phận tin tức, xác nhận đều đã đánh dấu đi ra, đồng thời đưa tới liên quan hồ sơ.

Bởi vì tử vong nhân số đông đảo, rất nhanh hắn bàn trước liền chất lên một tòa núi nhỏ.

Lục Phàm thấy rất nhanh.

Đọc nhanh như gió.

Một chút vô dụng đồ vật, không cần thiết nhìn.

Đại bộ phận đều là sổ thu chi thức ghi chép, người cuộc đời kinh lịch cái gì đều không có giá trị tham khảo, hắn tương đối để ý là những phỉ đồ này quê quán.

Không ngoài dự đoán.

Đại bộ phận đều đến từ Lôi huyện.

Lục Phàm rất nhanh liền đọc qua tất cả có liên quan vụ án nhân viên cơ bản tin tức.

Tại Lôi huyện tiến hành tình báo sưu tập tuần bổ, công tác phi thường tỉ mỉ, trừ mấy cái bị thiết nhân đập nát đầu không thế nào khảo cứu thân phận người không có tra ra thân phận, những người còn lại viên, cơ hồ đều ngồi vững thân phận quê quán, trong nhà có bao nhiêu nhân khẩu, rõ rõ ràng ràng.

Ngoài ra!

Hồng Nguyệt tổ chức hồ sơ cũng đưa đến trên tay.

Hồng Nguyệt tổ chức có hơn 200 người quy mô, trong tổ chức võ giả, cơ bản đều là võ giả, thực lực tại một cấp đến cấp bốn ở giữa.

Giống mạo danh Lang Nhất Hàn đôi tình lữ kia, đã là Hồng Nguyệt tổ chức bên trong người nổi bật.

Lại hướng lên, chính là thần bí khó lường tổ chức đầu mục —— Cốt Soái.

Kỳ quái.

Lục Phàm âm thầm nhíu mày.

Tổ chức này cơ cấu, có chút kỳ quái.

Mặc dù cũng phù hợp tổ chức Kim Tự tháp kết cấu, thế nhưng là theo cấp bốn đến cấp bảy, cái này mấu chốt tầng cấp hoàn toàn chân không.

Vô luận là lúc trước tàn sát dịch trạm Hoàng Nhàn Thành một đám, còn là xen lẫn trong khách nhân bên trong phỉ đồ, hay là hậu kỳ hiện thân vây quanh dịch trạm một nhóm người áo đen, thực lực đều phi thường đều đều, chưa từng xuất hiện quá mức cao thủ cường đại.

Hồng Nguyệt tổ chức, nếu như không có Cốt Soái, căn bản cũng không có bắt cóc cùng tập kích Diệp gia hộ vệ đội tư cách.

Lục Phàm đang buồn bực lúc, bên ngoài có người truyền lời tiến đến, mấy cái tuần bổ chờ ở bên ngoài đợi chính mình.

Nghe vậy, Lục Phàm phân phó để bọn hắn vào cùng một chỗ sửa sang hồ sơ.

Có phụ trách vụ án tiểu kỳ quan dẫn đội, dưới trướng tuần bổ mới có tư cách vào đến chọn đọc tài liệu hồ sơ, tìm kiếm tư liệu.

Sáu người nhận kho hồ sơ không khí lây nhiễm, từng cái đặt chân im ắng.

Nhìn thấy Lục Phàm, sáu người đồng thời hành lễ:

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Sáu người, đều có chút hưng phấn.

Đều là chưa có nơi đặt chân tuần bổ, vừa vào chức liền có tham dự trọng án cơ hội, đây là tích lũy kinh nghiệm cùng thu hoạch công lao cơ hội.

Lục Phàm nhất nhất gật đầu xem như chào hỏi, sau đó chỉ vào bên cạnh một đống hồ sơ, phân phó nói:

"Thập Lý đình dịch trạm liên quan vụ án hồ sơ, Hồng Nguyệt tổ chức nhân viên tương quan chân dung cùng tư liệu, đều ở nơi này, nhất định phải toàn bộ nhớ kỹ, các ngươi chỉ có bốn canh giờ thời gian."

Vâng

Sáu người riêng phần mình phân hồ sơ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng truyền đọc.

Đều là theo các nơi huyện thành lập công đi lên bổ đầu, có kinh nghiệm có năng lực có cái nhìn đại cục, tâm tư tỉ mỉ, dòm một báo mà thấy toàn cảnh.

Sáu vị bổ đầu năng lực tố chất đều rất không tệ.

Mà lại lần thứ nhất ở trước mặt trưởng quan mới làm việc, đều nghĩ thể hiện ra càng chuyên nghiệp cùng ưu tú năng lực, cho nên đối với hồ sơ một chút chỗ rất nhỏ cũng cho thấy phi thường lợi hại quan điểm, liên tiếp cùng kho hồ sơ nhân viên công tác giao lưu, yêu cầu cung cấp cùng nhau liên quan tư liệu tình báo.

Theo Lôi huyện bản thổ bang phái thế lực, đến Lôi huyện quan phương nha môn những năm qua phán qua hồ sơ, từng cái so sánh, tìm kiếm dấu vết để lại.

Không tra không biết.

Tổng bổ đầu tên Tiêu Tranh, cùng Hồng Nguyệt tổ chức mấy người đi lại thân mật.

Tiêu Tranh qua tay qua mấy vụ án, chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, nhưng là ở chỗ này đều lưu lại dấu vết.

Lục Phàm càng xem càng là hoảng sợ.

Cái này Tiêu Tranh Tổng bổ đầu. . .

Hẳn là muốn trở thành chính mình sau khi tấn thăng cái thứ nhất muốn làm người quen?

Thật hình!.