Chương 110: Chỗ nguy hiểm nhất. . .

Chương 110: Chỗ nguy hiểm nhất. . .

Lôi huyện, Dụ Phong tửu lâu

Nơi này là Tiêu Tranh chuyên môn dùng cho chiêu đãi khách nhân địa phương, gần nhất lại thành chính hắn sinh hoạt thường ngày chi địa.

Trong sân nhỏ, Tiêu Tranh ngay tại loay hoay chính mình chén trà, ánh nến khẽ nhúc nhích, cửa sổ tự động rơi xuống, sau đó trong phòng liền có thêm người.

Một bộ đồ đen, mắt Nhược Hàn tinh.

Tiêu Tranh không cảm thấy kinh ngạc, phối hợp tiếp tục châm trà, sau đó hướng cái bàn đối diện đẩy, lúc này mới vì chính mình châm trà, miệng nói: "Trong khoảng thời gian này, Vệ Bộ doanh bên kia đối với các huyện truyền đạt hiệp trợ phá án mệnh lệnh, chọn đọc tài liệu đại lượng hồ sơ tư liệu, trong đó liền bao quát ngươi một tay chế tạo Hồng Nguyệt tổ chức, ngươi cày cấy năm năm lôi kéo đĩa, không chịu nổi một kích nha."

"Nguyên bản cũng không có chờ mong tổ chức này có thể cử đi quá lớn công dụng, bất quá chỉ là một cái vỏ bọc thôi, không đau lòng."

Thần bí người áo đen đi đến Tiêu Tranh đối diện ngồi xuống, hết sức quen thuộc nhặt lên chén nhỏ, nhíu mày nói: "Chúng ta Hồng Nguyệt tổ chức liên quan mấy cái thành viên, trong nhà đều đã bị để mắt tới, Vệ Bộ doanh rõ ràng đã truy xét đến Lôi huyện, ngươi dĩ vãng cho chúng ta sát qua mấy lần cái mông, không có ý định bứt ra?"

"Đi khẳng định là muốn đi, bây giờ không phải là thời điểm."

Tiêu Tranh mỉm cười, mười phần tự tin nói:

"Vệ Bộ doanh hiện tại trọng điểm là tại Hồng Nguyệt tổ chức, tra ta là lúc sau sự tình, dù sao bọn hắn hiện tại còn cần ta cái này Tổng bổ đầu hiệp trợ vây quét Hồng Nguyệt cùng cung cấp tình báo, trước thời hạn đem ta cho nhấn, Lôi huyện bên này rối loạn, ai cho Vệ Bộ doanh làm việc?"

"Có đạo lý."

Thần bí người áo đen giơ ngón tay cái lên:

"Vệ Bộ doanh nghĩ tại trong mười ngày kết án, ít nhiều có chút không có đem bản soái để vào mắt, bản soái ngay tại Lôi huyện đợi, tại bọn hắn trọng điểm chằm chằm phòng Lôi huyện, nhìn xem cái gọi là Vệ Bộ doanh, đến cùng có mấy phần năng lực! Bản soái cũng phải nhìn nhìn, bọn hắn đến cùng có thể hay không sờ đến bản soái góc áo."

Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất!

Nói đến đây, Cốt Soái đột nhiên lời nói xoay chuyển, ánh mắt lạnh lùng hỏi: "Đúng rồi, để ngươi tra người, có tin sao? Đến cùng là ai xấu bản soái chuyện tốt?"

Hắn còn ghi nhớ phá hư chính mình chuyện tốt thiếu niên kia Tổng bổ đầu.

"Thập Lý đình dịch trạm, xuất thủ cứu Diệp Vô Song Tổng bổ đầu?"

Tiêu Tranh châm trà động tác có chút dừng lại, lập tức bị Cốt Soái chú ý tới.

Cái sau nghiền ngẫm nhìn qua Tiêu Tranh:

"Ngươi biết hắn là ai?"

Ừm

Tiêu Tranh gật gật đầu, không có che giấu:

"Người này tên là Lục Phàm, theo Phong Thủy huyện đi ra Tổng bổ đầu, tiến về Tử Dương quận bồi dưỡng trên đường, vừa vặn đụng phải Thập Lý đình dịch trạm chuyện xảy ra, cuốn vào, xấu chuyện tốt của ngươi."

"Thế nhưng là ngươi hôm qua nói cho ta, người này là Vệ Bộ doanh tuần bổ, là hướng về phía Thập Lý đình dịch trạm đến."

"Vệ Bộ doanh cái kia ba vị đương đầu, trong miệng không có câu nói thật, cố ý nghỉ tin tức đi ra, lừa dối tất cả mọi người, ta suy đoán, bọn hắn là vì lừa gạt phía trên, giảm bớt tội lỗi của mình mà vì đó, việc này, ta cũng thường xuyên làm."

Tiêu Tranh chậm rãi giải thích.

Cốt Soái dần dần tiêu tan.

Tiêu Tranh tiếp tục nói:

"Trước đó, tên Lục Phàm cũng không có thả ra, ta cũng không biết thế mà là hắn, nếu như không phải hôm nay điểm danh sự tình truyền đến trong tai của ta, ta đến bây giờ còn mơ mơ màng màng, hừ! Nghĩ không ra theo thâm sơn cùng cốc bên trong đi ra nhỏ bổ đầu, thế mà còn có bản lãnh này, xấu Cốt Soái chuyện tốt của ngươi."

". . ."

Cốt Soái sắc mặt hơi khó coi.

Đường đường Thất phẩm võ giả, bị một cái huyện thành tiểu mao hài xấu chuyện tốt.

Mưu đồ bí mật nhiều năm làm xuống một phiếu, thất bại tan tác mà quay trở về, bệnh thiếu máu!

Cái này gọi cái gì sự tình!

"Cái này bãi, bản soái sớm muộn là phải tìm trở về."

Cốt Soái hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí:

"Diệp Vô Song ám tiêu, ta muốn định! Cái này gọi Lục Phàm tiểu kỳ quan, bản soái cũng sẽ không bỏ qua. . . Ôm cỏ đánh thỏ, ai bảo hắn không may đụng tới."

Tiêu Tranh nghe vậy chậm rãi lắc đầu thở dài.

Đáng tiếc hắn Hoàng kim nhân tham gia!

Vốn là đầu tư tại Vệ Bộ doanh một cái mới nhãn tuyến tai mắt, không nghĩ tới. . .

Mệnh đi!

Tiêu Tranh uống một hớp lớn trà đậm, đắng chát mát lạnh.

Buông xuống chén nhỏ.

Tiêu Tranh đột nhiên chú ý tới Cốt Soái vươn người đứng dậy.

"Làm sao rồi?"

Tiêu Tranh nhíu mày, nhìn thấy Cốt Soái mặt mày phong mang sắc bén, không thích hợp.

Cái sau hạ giọng:

"Ngươi tại cái này Dụ Phong tửu lâu phụ cận an bài bao nhiêu người?"

"Bốn cái! Đều là tâm phúc, xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiêu Tranh sợ hãi đứng dậy.

Cốt Soái lỗ tai khẽ nhúc nhích, nói:

"Vừa rồi có năm cái hô hấp âm thanh, hiện tại là bảy cái. . ." Nói đến đây, hắn mút cắn rụng răng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vệ Bộ doanh những này ưng khuyển, không nghĩ tới còn có mấy phần bản sự, thế mà thật sờ đến bản soái bên cạnh đến."

Lời vừa nói ra, Tiêu Tranh sắc mặt đột biến:

"Đi địa đạo."

Tiêu Tranh giẫm mạnh dưới chân sàn nhà, một tảng đá xanh cục gạch sụp đổ xuống, lộ ra đen ngòm thông đạo dưới lòng đất.

Dụ Phong tửu lâu đã là Tiêu Tranh ổ điểm, cũng có hắn vì chính mình chuẩn bị chạy trốn con đường.

Hắn đã sớm nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

Trùn xuống thân, Tiêu Tranh tiến vào địa đạo.

Cốt Soái theo sát phía sau.

Sau một khắc.

Oanh

Trong tiếng nổ, chôn giấu bốn phía Thiên Lôi Tử cùng nhau bị dẫn bạo.

Gian phòng sụp đổ

Địa đạo bị phá hỏng.

Chậm rãi tới gần vây quanh Dụ Phong tửu lâu tuần bổ, nhao nhao biến sắc:

"Hỏng bét!"

"Chim chóc kinh!"

"Phong tỏa cửa thành!"

"Tìm người!"

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Từng đạo bóng người như tiễn xông vào sân nhỏ, ở trong phế tích sụp đổ tìm kiếm địa đạo cửa vào.

Bên ngoài viện mặt khác một dãy nhà nóc nhà, hai người đứng sững ở đây.

Một cái là phụ trách lần này vụ án chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền, một cái khác là lúc chạng vạng tối tới đây báo cáo tiểu kỳ quan Lục Phàm.

Đối mặt Dụ Phong tửu lâu biến cố đột nhiên xuất hiện, hai người không chút hoang mang.

"Đều an bài tốt rồi?"

Ngụy Trực Hiền hỏi.

Lục Phàm gật đầu:

"An bài tốt."

Ở trong thành mấy cái khác nơi hẻo lánh, có người đang không ngừng hướng miệng giếng bên trong hắt vẫy lưu huỳnh, cuồn cuộn diễm hỏa chế tạo khói đặc, không ngừng mà hướng bên trong mãnh liệt.

Đầu này địa đạo, sớm đã bị điều tra ra.

Đây là mười mấy năm trước một cái gia tộc bí mật chế tạo đường hầm chạy trốn, bị Tiêu Tranh Tổng bổ đầu phát hiện về sau cải biến thành Dụ Phong tửu lâu, làm bí ẩn thủ đoạn bảo mệnh.

Đáng tiếc. . .

Tiêu Tranh không biết là, Lục Phàm tại Vệ Bộ doanh trong hồ sơ phát hiện cái này.

Dụ Phong tửu lâu!

Dù sao cũng là Tiêu Tranh ổ điểm.

Tiêu Tranh mấy ngày nay ẩn tàng tại Dụ Phong tửu lâu làm việc, thật là có chút không bình thường.

Hơi nhỏ đào liền phát hiện bí mật, cũng trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng.

Bây giờ trong thông đạo dưới lòng đất lăn đầy sương mù lưu huỳnh độc tố, mạnh hơn người ở bên trong mất đi phương hướng, cũng không thể tiếp tục mạnh mẽ xông tới, ha ha, từ chỗ nào đi vào, liền phải từ chỗ nào lui ra ngoài.

Chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền ra lệnh một tiếng, mấy chục tinh anh tuần bổ vây quanh Dụ Phong tửu lâu sân nhỏ, kình cung cường nỏ nhắm chuẩn đã thanh lý đi ra địa đạo cửa vào.

Ngụy Trực Hiền bản nhân vút qua mà xuống, mạ vàng hắc đao chuôi đao nắm ở trong tay, thon dài, uy nghiêm, thân đao ở dưới ánh trăng lấp lóe chói mắt hàn quang.

Lục Phàm nắm chặt thiết thương, canh giữ ở một phương hướng khác, không chút biến sắc cho chính mình thiếp trương Thần Hành phù.

PS

6.9 phân.

Nghiêm túc sao? Tiểu Dạ hóa đá..