Chương 111: Chặn đánh Cốt Soái

Chương 111: Chặn đánh Cốt Soái

Phanh

Hỏa Đạn Liên Phát!

20 mai hỏa cầu theo miệng hầm xông ra.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, hấp dẫn không ít tuần bổ ánh mắt.

Bắn ra bốn phía hỏa diễm cường quang xuống, nương theo lấy Thiên Lôi Tử oanh minh.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Vây quanh tại Dụ Phong tửu lâu bốn phía các tuần bổ, nhao nhao bị bất thình lình động tĩnh lật tung, ngay sau đó liền thấy có một đạo hắc ảnh cầm thuẫn xông ra, theo ồn ào náo động bụi bặm cùng trong ngọn lửa kề sát đất đánh vỡ tường viện.

Lần này bị Tam đương đầu Lâm Côn điều đến phụ trách Thập Lý đình dịch trạm trọng án người là Ngụy Trực Hiền, người này là Tam đương đầu dưới trướng đắc lực nhất chưởng kỳ sứ, dưới trướng bốn vị tiểu kỳ quan cùng tuần bổ cũng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, dù cho bị một phen thủ đoạn hấp dẫn chú ý, như cũ nhanh chóng khóa chặt phá vòng vây người hiềm nghi.

Hưu

Keng keng!

Kình nỏ khóa chặt mục tiêu, liên tiếp rắn chắc trúng đích tại kim loại phía trên thanh âm thanh giòn âm, từ đối phương trên thân không ngừng ném ra hỏa hoa.

Phá vây người, thiếp tường đi nhanh, trong tay mang theo hắc thiết tấm thuẫn, ngăn lại đại bộ phận công kích.

Đúng

Đại bộ phận.

Phá vòng vây người là Tổng bổ đầu Tiêu Tranh.

Đối phương cứ việc có cấp năm võ giả thực lực, nhưng là tại một đám thực lực chỉ mạnh không yếu Vệ Bộ doanh tuần bổ thiên la địa võng phía dưới, không thể nào làm được hoàn hảo không chút tổn hại toàn thân phá vây.

Vừa vọt tới tường viện bên ngoài, Kim Chung tráo bị đánh nát, hắc thiết tấm thuẫn bị trùng điệp đánh lệch, ngay sau đó hai cây tên nỏ cắm vào eo chân vị trí.

Hừ

Tiêu Tranh kêu lên một tiếng đau đớn, tại chỗ liền ngã vào phụ cận một gian sân nhỏ.

Thật vừa đúng lúc, hắn phá vòng vây phương hướng tại Lục Phàm phụ trách phương hướng.

Càng xảo chính là, Trương Lâm chính là ở đây.

Đối mặt ngày xưa đánh qua nhiều năm quan hệ đồng liêu, Trương Lâm cũng không có nương tay, theo tường viện trong bóng tối nâng lên kình nỏ, lặng yên không một tiếng động bóp cò.

Một cây mũi tên cắm vào Tiêu Tranh lồng ngực.

Cái sau tại một đám tuần bổ vây công phía dưới đã là chim sợ cành cong, chỉ có cấp năm võ giả thực lực, không phát huy ra ba thành, trong lúc bối rối chỉ cảm thấy ngực đau xót, ngửa mặt ngã quỵ, triệt để từ bỏ chống cự.

Trương Lâm đứng dậy, từ trong bóng tối đi ra.

Tiêu Tranh chật vật xoay chuyển thân thể, nhìn thấy tuần bổ giày, y giáp, hắc đao, dây mũ, còn không có nhìn rõ ràng người tới bao phủ tại dưới bóng tối ngũ quan, liền bị một đao vỏ chém vào phần gáy vị trí, ngất đi tại chỗ.

Thấy cảnh này, tại Trương Lâm hậu phương Lục Phàm, yên lặng thở dài.

Lôi huyện Tổng bổ đầu, nơi đây lớn nhất địa đầu xà, hắn thời đại kết thúc.

Lúc này!

"Bắt hắn lại!"

"Hồng Nguyệt tổ chức đầu mục!"

"Đừng thả chạy người này!"

Dụ Phong tửu lâu một bên khác, truyền đến kình phong khuấy động tiếng xé gió cùng trận trận kinh hô, một đạo hắc ảnh cao khí cao rơi, xông ra tuần bổ bố trí phòng tuyến, một đường hướng tường thành phương hướng lao đi.

Cốt Soái!

Lục Phàm trong lòng run lên.

Ngày xưa tại Thập Lý đình dịch trạm tạo xuống sát nghiệt kẻ đầu têu.

Vệ Bộ doanh tiễu trừ số một mục tiêu.

Lục Phàm theo chỗ tối cướp đến tường cao phía trên, chỉ thấy dưới đêm trăng, một đạo quỷ quyệt nhanh chóng thân ảnh như điện di động, quanh thân khói mù lượn lờ, thân ảnh như ẩn như hiện, một bộ chẳng mấy chốc sẽ biến mất trong bóng đêm tư thái.

Cấp bảy võ giả Cốt Soái, lợi dụng Tiêu Tranh phá vây hấp dẫn liên lụy Vệ Bộ doanh tuyến phong tỏa, tìm ra sơ hở, nhất cử xông ra vòng vây.

Nhưng là. . .

Lục Phàm không có chút nào lo lắng.

Trước khi đến, hắn hiểu qua Ngụy Trực Hiền người này.

Làm Tam đương đầu dưới trướng có năng lực nhất ngựa đầu đàn, có tiếng tâm tư kín đáo, bây giờ bày ra thiên la địa võng nếu như có thể để Cốt Soái lao ra, cái này chưởng kỳ sứ cũng không cần phải lại làm tiếp.

Quả nhiên.

Ngay tại Cốt Soái càng ngày càng xa, mắt thấy là phải xông ra Lôi huyện lúc, một cái đao mang như là mặt biển dâng lên trăng sáng, bỗng nhiên tách ra chói mắt ngân quang, hung hăng bổ vào Cốt Soái trên thân.

Bóng đen phanh lại bước chân, tay thấp tách ra trăng tròn hình cung đao quang.

Đao mang va chạm, Lục Phàm sinh ra một loại con mắt kém chút bị sáng mù cảm giác, nhịn không được lấy tay hộ mắt.

Đường đường cấp bảy võ giả, bị tay cầm mạ vàng hắc đao Ngụy Trực Hiền ngăn lại.

Ngụy Trực Hiền, cũng là cấp bảy võ giả.

Vảy cá áo giáp, mạ vàng hắc đao, dây mũ như đeo, mắt sáng như đuốc.

Tất cả Vệ Bộ doanh tuần bổ đều đang nhanh chóng tới gần.

Ngụy Trực Hiền cầm đao, khóa chặt Cốt Soái khí cơ, hắc đao dửng dưng chỉ hướng cái sau, gằn từng chữ một: "Tự trói hai tay, tha cho ngươi một mạng; nếu không, hôm nay liền gọi ngươi máu tươi Hoàng Tuyền."

Cốt Soái đeo khăn mặt màu đen, ánh mắt hung lệ, tay cầm đao run nhè nhẹ.

Vừa rồi một kích, liền đã để hắn khắc sâu rõ ràng đến, trước mặt vị này chưởng kỳ sứ thật không đơn giản.

Cứ việc cùng chỗ giống nhau cảnh giới, nhưng là đối phương lực cánh tay càng mạnh, đao pháp cảnh giới cao hơn, thân pháp, càng là cao hơn chính mình rất nhiều, nếu không không đến mức phát sau mà đến trước, gọi được chính mình đằng trước.

Trong tiếng xé gió, Vệ Bộ doanh tuần bổ lần lượt đuổi tới hậu phương, xa xa vây quanh, giơ lên kình nỏ, đứng ngồi không yên.

Lục Phàm cũng đến.

Dẫn theo thiết thương, mang Trương Lâm, Chu Đồng bọn người, hình thành tam giác chiến trận.

Loại trận pháp này, có thể hữu hiệu cấu thành ba đạo phòng tuyến, ngăn cản cấp bậc cao hơn võ giả đột nhiên, cũng đối với đối phương mang đến không nhỏ áp bách cùng uy hiếp.

Vừa mới ổn định thân hình, liền thấy Cốt Soái ánh mắt lạnh lùng quét nhìn sang, sau đó tại đối đầu chính mình ánh mắt nháy mắt, biến ngoài ý muốn hàn ý bức người.

Lục Phàm theo Cốt Soái trong ánh mắt đọc được vẻ điên cuồng cùng quyết tuyệt sát ý.

Đáy lòng bỗng nhiên "Lộp bộp" một chút.

Hưu

Cốt Soái quay người.

Chấn nhiếp lòng người tiếng xé gió, nương theo lấy cấp tốc phóng đại thân ảnh, màng nhĩ bên trong rót vào thê lương tiếng xé gió.

Thật nhanh đao pháp!

Thật chướng mắt phong mang!

Lục Phàm tại sát ý xung kích tâm thần chớp mắt, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » bản năng vận chuyển lại, phảng phất bị kích thích dã thú, một miệng lớn không khí hút vào nhập thể.

Cay độc nhiệt lưu, khiến Lục Phàm nháy mắt thoát khỏi đối phương mang đến cảm giác áp bách, thiết thương cơ hồ bản năng giũ ra thương hoa.

Keng keng!

Trương Lâm bọn người sát tướng ra ngoài.

Ý thức được Cốt Soái muốn hướng bên này phá vây, sáu tên tuần bổ bản năng bóp cò, đồng thời hắc đao ra khỏi vỏ.

Giết

Đối mặt tội phạm, tuần bổ không thể lui lại nửa bước!

Nhất là tại trưởng quan trước mặt.

Người sợ chết chết!

Đinh đinh đang đang!

Cốt Soái đao pháp mãnh liệt như trăng tròn, đón đỡ rơi toàn bộ tên nỏ, thân pháp như điện, ý đồ theo sáu vị tuần bổ ở giữa cắt vào đi qua, thẳng đến Lục Phàm.

Hắn nhận ra vị thiếu niên này thân phận của tiểu kỳ quan.

Cứ việc đối phương đổi áo giáp, khí chất càng hơn trước kia, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không nhận lầm gương mặt này.

Trẻ tuổi non nớt, tại Thập Lý đình dịch trạm, phá hư chuyện tốt của hắn.

Nguyên bản nhất định phải được một lần hành động, ra chỗ sơ suất, dẫn đến Hồng Nguyệt tổ chức bại lộ, dẫn đến chính hắn hãm sâu tuyệt cảnh.

Đáng ghét!

Cầu xin tha thứ không phải là tính cách của hắn!

Nhưng trước khi chết có thể mang đi một cái khắc cốt minh tâm cừu nhân, cũng coi là lão thiên đợi hắn không tệ.

Nhưng mà. . .

Sáu chuôi hắc đao vờn quanh phía dưới, một đạo càng thêm hung mãnh khí thế bén nhọn như là mãnh hổ từ đó càn quét mà ra, thiết thương gào thét, thanh thế kinh người.

Cốt Soái có chút tâm lẫm, nhưng là mở cung không có tiễn quay đầu.

Giết

Trăng tròn đao mang hung hăng vọt tới xuất lồng đỏ như máu mãnh hổ.

Mãnh hổ sụp đổ.

Lục Phàm kêu lên một tiếng đau đớn, hổ khẩu vỡ toang, máu tươi chảy ròng;

Trăng tròn đao mang khí thế ảm đạm xuống bị Trương Lâm bọn người đạo đạo đao quang chém nát, còn thừa đao kiếm kết thành một mảnh sắc bén hàng rào, ngăn lại Cốt Soái đường đi..