Chương 112: Chính thức tán thành

Chương 112: Chính thức tán thành

Phanh

Thanh thúy dày đặc đao quang phía dưới, Cốt Soái cùng lấy Lục Phàm cầm đầu một đám tuần bổ đấu cái lực lượng ngang nhau!

Cốt Soái thân hình trì trệ, đã triệt để mất đi lại tiếp tục truy sát cơ hội.

Mặt khác ba vị tiểu kỳ quan mang hơn hai mươi vị tuần bổ giết tới.

Kình nỏ mãnh liệt bắn.

Cốt Soái áo đen bị xuyên thủng ra mười cái lỗ thủng mắt, lộ ra bên trong tinh mịn lân y nhuyễn giáp, nhưng những công kích này vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy gánh đến xuống.

Mấy chục thanh hắc đao lăng lệ đối mặt!

Cốt Soái công hướng Lục Phàm đường trở nên muôn vàn khó khăn.

Ngụy Trực Hiền liếc qua Lục Phàm.

Cái sau hai tay hổ khẩu vỡ toang, máu tươi thuận thiết thương chảy xuôi xuống tới, hai tay nhưng như cũ kiên định, du tẩu ở ngoài chiến trường, như đang tìm kiếm cơ hội.

Quả thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Ngụy Trực Hiền lắc đầu, dưới chân một điểm, thân ảnh đột nhiên theo biến mất tại chỗ.

Hắn thời cơ xuất thủ nắm chắc đến phi thường tinh chuẩn.

Trùng hợp là tại Cốt Soái giết lùi ném lăn hai vị tiểu kỳ quan ngay miệng, lực cũ hao hết, lực mới không kịp sinh ra, hai tay cầm ngược lưu đạo kim hắc đao chuôi đao, áp đặt xuống.

Thanh lãnh đao mang, như Hàn Nguyệt rơi xuống.

Keng

Cốt Soái vũ khí trong tay lên tiếng đứt gãy, ngu ngơ chớp mắt, bị Ngụy Trực Hiền một đao chuôi đâm vào trái tim vị trí, đầy người huyết khí tại chỗ tán loạn sạch sẽ, loạng choạng mấy bước, nửa quỳ trên mặt đất.

"« Hàn Nguyệt trảm » mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, liền dám ra đây lỗ mãng, thật làm Vệ Bộ doanh đều là Tiêu Tranh chi lưu?" Ngụy Trực Hiền thu đao, dễ như trở bàn tay cho Cốt Soái bên trên gông cùm, đẩy đến bên cạnh tuần bổ trong tay.

"Chưởng kỳ sứ uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ!"

Một đám người mắt thấy thượng quan dễ như trở bàn tay cầm xuống Cốt Soái, người người phấn chấn không thôi.

Lúc này, lại có người đem ngất đi Tiêu Tranh Tổng bổ đầu áp đi qua.

Thập Lý đình dịch trạm thủ phạm chính sa lưới, thuận tiện bắt giữ cùng Hồng Nguyệt tổ chức đi lại thân mật Lôi huyện Tổng bổ đầu Tiêu Tranh, ôm cỏ đánh thỏ, bản án có thể kết.

Tham dự án này người, có một cái tính một cái, đều có một phần công lao cùng tiền thưởng.

"Hôm nay, chúng ta tạm thời tại Lôi huyện ở lại!"

"Ban đêm an bài nhân viên trực luân phiên, nghiêm mật trông giữ phạm nhân!"

"Sáng sớm ngày mai, áp nghi phạm tiến về quận thành kết án!"

Ngụy Trực Hiền nói chuyện âm vang hữu lực, có không cho người phản bác uy nghiêm.

Đám người đồng ý.

"Lục Phàm."

Ngụy Trực Hiền đột nhiên lời nói xoay chuyển kêu: "Lôi huyện Tổng bổ đầu sa lưới, dưới tay hắn nanh vuốt cũng phải tất yếu quét sạch sạch sẽ, nhiệm vụ này, liền giao cho ngươi, như thế nào?"

Ba vị tiểu kỳ quan cùng nhau mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Quét sạch Lôi huyện huyện nha, cũng không phải việc nhỏ, trong này, chất béo đủ cực kỳ!

Bọn hắn không nghĩ tới, chưởng kỳ sứ đại nhân sẽ đem nhiệm vụ này giao cho vừa mới điều đến đại nhân dưới trướng người mới.

Bất quá. . .

Ba người rất nhanh thoải mái.

Lục Phàm vừa tới liền vì bọn họ cung cấp manh mối trọng yếu, nhanh chóng phá án bắt Cốt Soái cùng Tiêu Tranh, đây có lẽ là chưởng kỳ sứ đại nhân đối với có công người ban thưởng.

Nhưng mà.

Bọn hắn không ngờ đến chính là, Lục Phàm từ chối nhã nhặn chưởng kỳ sứ đại nhân hảo ý.

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ bị thương mang theo, đối với Lôi huyện cũng không phải rất quen thuộc, càng không có kinh nghiệm phương diện này, lo lắng buổi sáng ngày mai trước đó không cách nào thuận lợi hoàn tất việc này, không bằng còn là giao cho ba vị kinh nghiệm phong phú đại nhân phụ trách, có thuộc hạ bàng học tập học tập."

Lục Phàm chủ động nhường ra mỹ soa.

Ngụy Trực Hiền như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái:

"Thời gian cấp bách, đích xác không tốt kéo dài, đã như thế, Trương Hạc! Ngươi đến phụ trách quét sạch Lôi huyện huyện nha, kê biên tài sản Tiêu Tranh Tổng bổ đầu toàn bộ tài sản cùng tiến hành phong tồn! Người nơi này, ngươi có thể tùy ý điều động."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Trương Hạc lộ ra nụ cười, xông hai vị khác tiểu kỳ quan gật gật đầu, nhìn về phía Lục Phàm ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều.

Tiểu tử đường đi rất dã, nhưng cuối cùng có tự mình hiểu lấy, cảm kích thức thời.

Có thể chỗ.

"Lục tiểu kỳ thật tốt chữa thương."

"Hai người các ngươi, phụ trách thay phiên trông coi nghi phạm."

"Sáng sớm ngày mai, tất cả mọi người khởi hành lên đường, tiến về Tử Dương quận."

Ngụy Trực Hiền hạ lệnh về sau, phối hợp tìm cái địa phương nhắm mắt nghỉ ngơi đi.

Lục Phàm xông hai vị khác tiểu kỳ quan nhẹ gật đầu, dẫn người rời đi, tiến đến nói chuyện với Ngụy Trực Hiền.

Ngụy Trực Hiền trở lại Dụ Phong tửu lâu.

Lục Phàm theo bên ngoài viện tiến đến:

"Đại nhân!"

Ngồi

Ngụy Trực Hiền đối với hắn đến không tốt đẹp gì kỳ, tùy tiện tìm khối sạch sẽ tảng đá khom người ngồi xuống, mặt không biểu tình ngưỡng vọng đỉnh đầu trăng sáng, nói:

"Ngươi tiền nhiệm, tên là trắng trảm, là dưới trướng của ta dũng mãnh nhất tiểu kỳ quan, cùng ta năm năm, phá án vô số, giết địch lập công vô số, nhưng là ở trong một lần hành động bất hạnh rơi vào cạm bẫy, thân trúng bảy mươi ba đao mà chết!"

Lục Phàm yên lặng lắng nghe, không cắt đứt.

Ngụy Trực Hiền không phải loại kia thô kệch hán tử, tương phản bộ mặt đường nét nhu hòa, ánh mắt có chút âm lãnh, cùng hắn đao pháp rất không giống, chậm rãi phảng phất tại trình bày chuyện không liên quan đến bản thân:

"Mới đầu, bản quan không có ý định dùng một người mới, Lâm Côn đương đầu cực lực đề cử ngươi, nói dùng thử nửa năm, nửa năm sau, chờ ngươi bồi dưỡng kỳ kết thúc, rồi quyết định đi ở."

". . ."

Lục Phàm vẫn không có nói chuyện, giữ yên lặng.

Lúc này, Ngụy Trực Hiền xoay đầu lại, lẳng lặng ngóng nhìn Lục Phàm.

Dưới ánh trăng, vảy cá áo giáp, sóng nước lấp loáng, quấn lấy băng vải tay, vững vàng đặt tại hắc đao phía trên, như là một tôn không hoàn mỹ điêu khắc.

Ngụy Trực Hiền đáy mắt hiện lên một vòng khen ngợi, ngữ khí nhu hòa xuống tới:

"Hiện tại, ta rốt cuộc minh bạch đương đầu ý tứ."

". . ."

"Đương đầu quý tài, ngươi. . . Cũng đích thật là một nhân tài."

Lục Phàm trong khoảng thời gian ngắn vì Thập Lý đình dịch trạm bản án cung cấp hai đầu manh mối trọng yếu tình báo, làm ra trọng yếu đề nghị, không thể bỏ qua công lao.

Chính diện đối mặt cấp bảy võ giả Cốt Soái bỏ mạng phản công, không tránh không né, trực diện mà lên!

Lúc này mới sẽ không bôi nhọ Vệ Bộ doanh thanh danh, có thể vào tới hắn Ngụy Trực Hiền mắt.

Kê biên tài sản Lôi huyện Tiêu Tranh.

Đây là Ngụy Trực Hiền cuối cùng đối với Lục Phàm khảo nghiệm.

Đối mặt dụ hoặc, chịu đựng được khảo nghiệm người không nhiều.

Lục Phàm tuổi còn nhỏ có thể làm được tất cả những thứ này, đã tính được phượng mao lân giác.

Nói một cách khác.

Ngụy Trực Hiền chính thức tán thành Lục Phàm, quyết định thu hắn vào dưới trướng, thay thế 'Trắng trảm' vị trí.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Ngụy Trực Hiền dưới trướng chính thức tiểu kỳ quan, hi vọng ngươi không muốn cô phụ bản quan kỳ vọng, không muốn cô phụ Lâm Côn đại nhân kỳ vọng."

"Thuộc hạ, nhất định cẩn trọng, tận chức tận trách, vì Thiên Nam vương triều hiệu lực, không phụ đại nhân cùng đương đầu vun trồng."

Lục Phàm đáp lại.

Ngụy Trực Hiền hơi hơi dừng một chút.

Mặc dù không có được đến trong dự liệu đáp lại, nhưng là quay người nhìn thấy Lục Phàm tấm kia trẻ tuổi non nớt gương mặt, nhìn thấy hắn kiên định lạ thường thanh tịnh con mắt, rốt cục vẫn là nhẹ gật đầu:

Chung quy là chỉ có 16 tuổi thiếu niên.

Bất quá không sao.

Còn có thời gian, còn có cơ hội.

Vệ Bộ doanh làm việc hiệu suất cực cao.

Không tới một canh giờ, Tiêu Tranh tài sản, cùng Hồng Nguyệt tổ chức có liên quan vụ án nhân viên tài sản toàn bộ thanh lý hoàn tất, phong tồn đúng chỗ.

Thần hồn nát thần tính Lôi huyện nha môn thêm cái suốt đêm ban.

Sau đó nha môn không một phần ba.

Trong đó một phần ba nhân viên đều cùng Tiêu Tranh có mật thiết vãng lai cùng tài chính liên hệ.

Lôi huyện đại biến ngày!.