Chương 113: Dẹp đường hồi phủ

Chương 113: Dẹp đường hồi phủ

Tử Dương quận

Chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền trở lại Vệ Bộ doanh, ngay lập tức cùng Tam đương đầu Lâm Côn báo cáo tại Lôi huyện toàn bộ kinh lịch.

"Cái gì?"

"Thập Lý đình dịch trạm bản án, đã đến chấm dứt án một bước này?"

Lâm Côn nếu như không rõ ràng lắm chính mình thuộc hạ làm người, hắn sẽ hoài nghi đối phương là đang nói đùa với mình.

Ngụy Trực Hiền âm vang hữu lực nói:

"Thập Lý đình dịch trạm một án chủ yếu nghi phạm là Hồng Nguyệt tổ chức đầu mục Cốt Soái, cũng là Thập Lý đình dịch trạm duy nhất đào tẩu phỉ nhân, bây giờ thủ phạm chính đã tại Lôi huyện sa lưới, bị chúng ta bắt sống, áp giải đến Vệ Bộ doanh đại lao, chờ đợi thẩm vấn."

Lâm Côn lập tức ngồi không yên, vươn người đứng dậy.

Thập Lý đình dịch trạm bản án, cấp trên thúc rất chặt, Diệp gia bên kia cũng liên tiếp tại hỏi thăm vụ án tiến độ, để hắn rất cảm thấy áp lực.

Hôm qua điểm danh về sau, còn không có tìm tới Cốt Soái hạ xuống.

Kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ, người đã tại Vệ Bộ doanh đại lao?

"Nói cho ta một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra? Người là làm sao bắt đến!"

Lâm Côn cố nén kích động, muốn ngừng bản đầy đủ.

Ngụy Trực Hiền không có che giấu, một năm một mười nói ra phá án trải qua.

Tên Lục Phàm, không thể tránh khỏi liên tiếp bị đề cập.

Lâm Côn sắc mặt dần dần có nụ cười:

"Thì ra là thế."

"Bản quan liền biết, tiểu tử này người rất thông minh, rất có phá án thiên phú, chỉ là không nghĩ tới, hắn có thể nhanh như vậy, như thế quả quyết quyết định xuất thủ vây bắt Lôi huyện Tiêu Tranh. . ."

"Hắn đối với Tiêu Tranh tựa hồ rất quen thuộc, nhưng là thuộc hạ đề nghị để hắn phụ trách kê biên tài sản Tiêu Tranh cùng tài sản cùng chứng cớ phạm tội, hắn lại cự tuyệt, lựa chọn tránh hiềm nghi."

Ngụy Trực Hiền xách một miệng.

"Tiêu Tranh người này, tại chúng ta âm thầm điều tra và giải quyết trong quá trình liền đã có đề phòng, hiển nhiên tại Vệ Bộ doanh là có tai mắt, biết Lục Phàm theo Phong Thủy huyện đến Vệ Bộ doanh thượng nhiệm, lấy tác phong của hắn, không có khả năng không có chỗ biểu thị. . . Lục Phàm tránh hiềm nghi, là thông minh cử chỉ."

"Đại nhân đề cử người, quả nhiên lương tài!"

Ngụy Trực Hiền tỏ thái độ.

Lâm Côn cười ha ha:

"Hiện tại biết mình vào tay một khối ngọc thô?"

"Là thuộc hạ ngu dốt, mới lý giải đại nhân dụng tâm lương khổ! Bất quá đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định thật tốt vun trồng, đợi một thời gian, kẻ này tất nhiên có thể thay thế thuộc hạ, trở thành chưởng kỳ sứ, trấn thủ một phương, trở thành đương đầu dưới trướng đắc lực giúp đỡ."

Nghe vậy, Lâm Côn nụ cười càng tăng lên:

"Cũng đúng, ngươi lần này nhanh chóng làm tốt một kiện trọng án, chẳng những Vệ Bộ doanh phương diện sẽ khen thưởng, kinh đô Thần Bộ doanh bên kia cũng sẽ có điều biểu thị."

Chạm đến là thôi.

Ngụy Trực Hiền cười nói:

"Lần này đều là may mắn đại nhân, để thuộc hạ phụ trách án này, còn thay thuộc hạ đề cử lương tài, cấp tốc hoàn thành án này, thuộc hạ mới có cơ hội lập công, nếu không, lấy Vệ Bộ doanh trước mắt cơ chế, nghĩ phá một cái đại án, so với lên trời cũng khó khăn."

"Thập Lý đình dịch trạm, dù sao cũng là chúng ta phụ trách bản án, những này phát sinh tại quận thành bên ngoài, huyện thành quản hạt bên ngoài bản án, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu từ trước đến nay sẽ không tham dự, từ trước đến nay giao cho chúng ta cõng nồi."

Lâm Côn có chút nheo mắt lại, ngữ khí trầm thấp:

"Lần này đem ngươi đưa ra ngoài, đưa đến Thần Bộ doanh, về sau bản quan dưới trướng nhưng liền không có giống ngươi như thế tài giỏi chưởng kỳ sứ. . ."

"Lục Phàm kẻ này, ta nhìn cũng rất không tệ, yên tĩnh tâm tư tỉ mỉ, động không sợ cường quyền, thực lực thiên phú cũng không tính là yếu, tương lai thành tựu hẳn là tại thuộc hạ phía trên, chúng ta lâu dài đọng lại bản án, giao cho hắn, có lẽ sẽ là hắn một cái cơ hội."

". . ."

Lâm Côn nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Ngụy Trực Hiền đối với Lục Phàm đánh giá rất cao.

Nhưng càng quan trọng chính là. . .

Ngụy Trực Hiền đề nghị, có chút để lòng hắn động.

Lục Phàm nhược quả thật tại điều tra và giải quyết bản án phương diện có siêu việt thường nhân thiên phú, ngược lại là đích xác có thể để hắn coi đây là thời cơ, phát triển phát triển?

Hai người trò chuyện với nhau hồi lâu, lúc này mới đi ra ngoài, tiến về đại lao thẩm vấn Cốt Soái, vì kết án làm chuẩn bị cuối cùng.

. . .

"Đại nhân!"

"Đại nhân ngài trở về nha."

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mở cửa liền thấy Lục Phàm khiêng thiết thương đi tới, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ kinh ngạc chi sắc.

Rõ ràng hôm qua mới ra ngoài, nói muốn ra ngoài phá án mấy ngày.

Lục Phàm cười nói:

"Vận khí không tệ, hôm qua ra ngoài liền đụng phải nghi phạm, bắt trở về."

Hai huynh muội đối mặt.

Phải tin sao?

Lục Phàm chân trước vào nhà, Doãn Tiểu Đao gót chân vào, lớn giọng thẳng tới chính sảnh: "Lục đại nhân! Thật trở về à nha? ! Nhanh, ta đặc biệt tới tìm kiếm tiếng gió. . . Bản án thế nào rồi? Người nắm lấy rồi? Còn là giết rồi?"

"Đại nhân có lệnh, hết thảy cùng tình tiết vụ án liên quan nội dung, không thể tiết ra ngoài."

Lục Phàm buông xuống thiết thương, chuẩn bị gỡ giáp.

Doãn Tiểu Đao chưa từ bỏ ý định:

"Ngươi nháy mắt mấy cái cũng được a."

". . ."

Lục Phàm mãnh mắt trợn trắng, đối với Bắc Thành Tư Ngữ phân phó nói:

"Các ngươi huynh muội đi bên ngoài mua ít thức ăn, giữa trưa ta ước Trương Lâm tuần bổ bọn hắn sáu người trong nhà náo nhiệt một chút, các ngươi đến lúc đó cũng đều quen biết một chút."

Về sau những này dưới trướng thuộc hạ, sẽ thường xuyên tới cửa.

"Còn có ta đây!"

Doãn Tiểu Đao ăn chực thái độ mười phần kiên quyết.

Bắc Thành Hàn Tinh hé miệng cười trộm.

Cái này tiểu kỳ quan đại nhân không đứng đắn.

"Ta cho ngươi đề cử người, dùng tốt a?"

Doãn Tiểu Đao đuổi theo Lục Phàm tiến vào chính đường.

Lục Phàm có sao nói vậy:

"Không sai!"

Đêm qua, sáu người này biểu hiện đều coi như không tệ.

Đối mặt cấp bảy võ giả, không lùi nửa bước.

Hơi có một người e sợ chiến, xuất hiện sơ hở, chính mình liền có khả năng đã chết ở trong tay của Cốt Soái.

Doãn Tiểu Đao lộ ra tiện hề hề nụ cười:

"Vậy chúng ta hẹn xong Nam Thắng môn. . . Lúc nào giữ lời?"

"Yên tâm, ta hiện tại là chạy hòa thượng chạy không được miếu."

Lục Phàm một bên thay đổi khoan khoái quần áo, một bên giải thích:

"Thập Lý đình dịch trạm bản án rất nhanh kết án, kết án về sau, ta mới có tiền thưởng, đến lúc đó khẳng định mời ngươi thật tốt ăn một bữa. . ."

Hai người đang khi nói chuyện, có người đến nhà.

"Vị đại nhân này."

"Ta tìm Lục đại nhân."

"Bỉ nhân Trương Lâm, tại Lục đại nhân thủ hạ làm việc."

Chuẩn bị đi ra ngoài Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh vội vàng đem người đón vào.

Lục Phàm đứng dậy:

"Trương đại ca."

"Tới thì tới, còn mang đồ vật."

"Lần thứ nhất đến nhà nha, đều là chút không quý giá. . ."

"Đúng rồi, đại nhân không muốn phân phó người đi bán đồ, Chu Đồng, Kim Trị Tụng phụ trách đặt mua đồ vật, Dư Hiểu Dương, Lăng Bất Hối đi mua rượu."

Trương Lâm nói.

Lục Phàm sửng sốt một chút:

"Nam Cung Cách Vật đâu?"

"Hắn không nói, ta đoán chừng đi, những này theo đại gia tộc đi ra người, lễ nghi cùng chúng ta không giống." Trương Lâm đây là ăn ngay nói thật.

Lục Phàm tự mình đi đón Trương Lâm trong tay đồ vật, bị cái sau tránh thoát:

Đừng

"Đại nhân trên tay ngươi có tổn thương, những chuyện này, giao cho chúng ta đến là được."

Lời vừa nói ra, Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều xông tới, một mặt lo âu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Doãn Tiểu Đao cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lúc này mới chú ý tới Lục Phàm trên tay băng bó có băng vải.

"Không có việc gì."

"Một chút vết thương nhỏ, thiếp « Hồi Xuân phù » đã tốt."

Lục Phàm cởi ra băng vải, băng liệt hổ khẩu đích xác cũng sớm đã khỏi hẳn..