Chương 114: Bánh xe bồi luyện

Chương 114: Bánh xe bồi luyện

Có quan hệ tình tiết vụ án nội dung, không được tiết ra ngoài.

Mặc kệ Doãn Tiểu Đao làm sao truy vấn, Lục Phàm không mở miệng, Trương Lâm nói năng thận trọng.

Để tỏ lòng mình đích thật không có việc gì, Lục Phàm chủ động khiêu chiến Doãn Tiểu Đao: "Dù sao hiện tại vô sự, Doãn đại nhân, chúng ta qua hai chiêu?"

Được

Doãn Tiểu Đao đáp ứng.

Hai người rơi xuống tiền viện, đứng đối mặt nhau.

Lục Phàm không dám dùng súng.

« Điểm Thương thuật » đối chiến Tinh quái Hoạt cương sẽ rất có ưu thế, đối chiến nhân loại võ giả, kỳ thật ưu thế không lớn, ngược lại là tốc độ đánh càng nhanh càng hung hiểm hơn « Bán Nguyệt thức » sẽ dùng tốt rất nhiều.

Hai người làm văn hộ nơi tay.

Doãn Tiểu Đao mặc dù xem ra không đứng đắn, tùy tiện, nhưng là dưới tay công phu tuyệt đối không kém, tùy tiện kéo cái đao hoa, liền biết « Bán Nguyệt thức » đã đạt đến đại thành cảnh giới.

Lục Phàm không dám khinh thường tiền bối, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » chậm rãi tụ lực.

Tiền viện nhiệt độ cấp tốc hạ xuống rất nhiều.

Doãn Tiểu Đao tu luyện chính là « Nguyệt Dẫn tâm pháp » xuất đao càng nhiều mấy phần âm lãnh hàn ý, một kích không trúng, cấp tốc biến chiêu, phi thường linh hoạt.

Lục Phàm lấy « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » phối hợp « Bán Nguyệt thức » càng nặng thế cùng bộc phát.

Keng

Leng keng!

Tiếng va chạm nhẹ nhàng sáng tỏ.

Vòng thứ nhất tính thăm dò giao phong, Doãn Tiểu Đao cánh tay hơi tê dại.

Lục Phàm kém chút bị biến chiêu vạch đến cánh tay.

"Lại đến."

Hai người thế lực ngang nhau, đến hào hứng.

Khom lưng!

Hai người đồng thời khởi động thân pháp, động tác càng nhanh, đao pháp càng hung hiểm hơn.

Nhưng là bởi vì lẫn nhau dùng đều là giống nhau đao pháp, đối với một chiêu một thức như lòng bàn tay, dù cho gặp được nguy hiểm cũng có thể kịp thời phong chiêu né tránh.

Lưỡi đao không ngừng mà trảm cùng một chỗ!

Hắc đao dị thường cứng cỏi.

Hai người hắc đao lại phá lệ nặng nề.

Nhất là Lục Phàm, tu luyện « Điểm Thương thuật » mỗi ngày đều đứng cọc sức eo hợp nhất, lực cánh tay hơn một chút, một đoạn thời gian giao phong, dần dần chiếm thượng phong.

Doãn Tiểu Đao mặc dù đao pháp càng nhanh, nhưng chiêu thức đều bị hiểu rõ, lần lượt va chạm bên trong, không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại đem chính mình chấn động đến quá sức.

Hổ khẩu dần dần băng liệt.

Trăm chiêu thoáng qua một cái, Doãn Tiểu Đao bứt ra lui lại, liên tục vẫy tay: "Không đến, tiểu tử ngươi một cỗ man lực, ta không đùa với ngươi. . ."

Lục Phàm đánh thẳng đến cao hứng, nghe vậy đối với Trương Lâm nói:

"Trương đại ca, ngươi bồi ta luyện một chút."

Tốt

Trương Lâm kỳ thật ở bên nhìn xem đã sớm ngứa nghề gian nan.

Lúc trước Lục Phàm « Bán Nguyệt thức » hay là hắn giáo, bây giờ liền đã đạt đến đại thành cảnh giới, có thể cùng tiểu kỳ quan cân sức ngang tài, hắn cũng muốn biết, ngộ tính thiên phú kinh người Lục Phàm, đến tột cùng đã tới trình độ nào.

Trương Lâm phi thân rơi trận!

Khom lưng!

Bán Nguyệt thức!

Chớp mắt năm đao.

Năm đạo đao mang, bao phủ Lục Phàm toàn thân.

Trương Lâm kỳ thật không kém.

Lúc trước cũng là chuẩn bị lấy Tổng bổ đầu thân phận tiến về tuần bổ doanh làm tiểu kỳ quan, chỉ tiếc kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cuối cùng chỉ có thể lấy bổ đầu thân phận tiến vào Vệ Bộ doanh, cùng thân phận của tiểu kỳ quan bỏ lỡ cơ hội.

Nhưng là tiến vào Vệ Bộ doanh cái này năm tháng thời gian, hắn đã thông qua quan sát, để « Nguyệt Dẫn tâm pháp » cao hơn một bước bậc thang, « khom lưng » cũng tu luyện tới cảnh giới đại thành, bây giờ cũng là thỏa thỏa cấp năm võ giả, cũng không thể so Doãn Tiểu Đao kém bao nhiêu.

Doãn Tiểu Đao thu đao vào vỏ.

Trương Lâm là hắn đề cử cho Lục Phàm.

Đối với Trương Lâm thực lực, hắn tự nhiên hiểu rõ.

Rất vững chắc một vị tuần bổ!

Nếu như lại nhiều một chút may mắn, chính là Vệ Bộ doanh một vị tiểu kỳ quan.

Thế sự vô thường a.

Tiền viện đinh đinh đang đang một trận thanh thúy tranh minh.

Trương Lâm vẫn chưa lưu thủ.

Lục Phàm đồng dạng toàn lực ứng phó.

Cái này đã là gặp lại về sau một lần hiểu qua trình, cũng là thuộc hạ một lần biểu hiện ra.

Trương Lâm rất nhanh liền cảm nhận được Doãn Tiểu Đao thống khổ.

Lục Phàm lực cánh tay là thật quá mức.

Ỷ vào đối với « Bán Nguyệt thức » chiêu thức hiểu rõ, không ngừng tạo áp lực.

Trên dưới một trăm dưới đao đến, vung đao tay ẩn ẩn run rẩy, khí tức đều không có trước đó thông thuận.

"Ta đến!"

Lúc này, cái khác năm vị tuần bổ cũng đều đến.

Chu Đồng nhìn ra Trương Lâm đã rơi vào hạ phong không cách nào nghịch chuyển, tiếp tục đánh xuống không có bất cứ ý nghĩa gì, rút ra hắc đao đón lấy Trương Lâm vị trí.

Trương Lâm thuận thế lui ra.

Bắc Thành Hàn Tinh ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi mình ca ca:

"Bọn hắn đây là tại xa luân chiến?"

Không

Bắc Thành Tư Ngữ mặt mũi tràn đầy hướng tới lắc đầu: "Bọn hắn là bồi đại nhân luyện công."

"Luyện công?"

Bắc Thành Hàn Tinh không hiểu.

Đúng

Bắc Thành Tư Ngữ gật đầu giải thích:

"Nhà chúng ta đại nhân trong ngày thường tu luyện khắc khổ, nhưng nhìn được đi ra, cùng người giao thủ cơ hội không nhiều, kinh nghiệm không đủ, đại nhân những thuộc hạ này đều nhìn ra, cho nên ngay tại thay phiên bồi luyện, vì đại nhân gia tăng đối chiến kinh nghiệm kỹ xảo."

"Ngươi biết đến còn thật nhiều."

Doãn Tiểu Đao thanh âm theo bên cạnh truyền tới:

"Muốn hay không xuống dưới luyện một chút?"

"Tiểu nhân thực lực không quan trọng, ngược lại là muốn vì đại nhân kính dâng chính mình sức mọn, liền sợ là đang lãng phí đại nhân thời gian."

Bắc Thành Tư Ngữ cười khổ.

Một trận giải quyết dứt khoát kim loại tiếng va chạm, giống như trong lò rèn không ngừng rèn sắt động tĩnh.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại.

Lục Phàm đột nhiên trở nên càng thêm phấn khởi, hắc đao liên miên mà ra, một đao tiếp một đao, một đao nhanh hơn một đao điên cuồng nện tại Chu Đồng hắc đao phía trên.

Trong khoảnh khắc, Chu Đồng liền chỉ còn lại chống đỡ chi lực.

"Tiểu tử này uống thuốc rồi?"

Doãn Tiểu Đao vội vàng liền chuẩn bị rơi trận, kết quả Kim Trị Tụng nhanh một bước, liên thủ Chu Đồng ngăn lại Lục Phàm thế công.

Những người khác cũng đều nhao nhao khẩn trương lên.

Lục Phàm bộ dáng bây giờ, rõ ràng là đao pháp lại có tinh tiến.

Lục Phàm đổ mồ hôi như mưa!

Từng đạo đao quang chém ra khí thế kinh người.

Dư Hiểu Dương, Lăng Bất Hối thay phiên ra trận.

"Bà mẹ nó."

"Đại nhân thanh này tử sức lực là thật mạnh, hắn đều không mệt sao?"

Chu Đồng bị đổi lại về sau, thái dương tất cả đều là mồ hôi.

Bất luận kẻ nào mặt chặt nhiều như vậy đao đều hẳn là thoát lực yên tĩnh một hồi, hết lần này tới lần khác Lục Phàm cùng cái quái vật, phảng phất có dùng không hết khí lực.

Doãn Tiểu Đao hoạt động xuống chính mình còn ẩn ẩn run lên cánh tay:

"Dùng « Điểm Thương thuật » lời nói, nhà ngươi Lục đại nhân có lẽ có thể rất nhanh thoát lực, hắn hiện tại, dùng « Bán Nguyệt thức » kỳ thật vẫn là thu đang đánh, tự nhiên so với chúng ta càng gia trì hơn lâu."

". . ."

Nam Cung Cách Vật cái cuối cùng tiến đến.

Nhận rõ tình thế về sau, quả quyết rút đao thay đổi Lăng Bất Hối.

Nam Cung Cách Vật thực lực muốn so Trương Lâm năm người mạnh hơn một nấc, chẳng những lực cánh tay đủ cường đại, mà lại dường như đã tu luyện quả phòng ngự võ kỹ, Lục Phàm tại giao phong trong lúc đó, cảm giác thân thể của đối phương cơ bắp rõ ràng càng thêm bền bỉ.

Một phen khoa tay.

Sáu vị thuộc hạ thực lực hiểu bảy tám phần, Lục Phàm lúc này mới thu đao.

Tốt

"Ra một thân mồ hôi, dễ chịu nhiều."

Nam Cung Cách Vật lui ra phía sau thu đao, ôm quyền nói:

"Đại nhân, thuộc hạ nơi này có một phong thư, là gia tộc trưởng lão Nam Cung Dược Văn để ta mang cho ngài."

Lục Phàm nghe vậy sửng sốt một chút.

Nam Cung Dược Văn.

Người quen biết cũ a.

"Nam Cung Dược Văn trưởng lão là ngươi người nào?"

"Hắn là Tam ca của ta! Có thuộc hạ gia tộc xếp hạng thứ tư."

Nam Cung Cách Vật trả lời.

Nam Cung Cách Vật đúng là Nam Cung Dược Văn thân đệ đệ.

Lục Phàm tiếp nhận đối phương đưa tới thư, trong đầu âm thầm nói thầm:

Thế giới này thật là nhỏ..