Chương 115: Báo lâm hổ viên

Chương 115: Báo lâm hổ viên

Trước khi ăn cơm một vòng bồi luyện, sáu vị tuần bổ đều biểu hiện ra võ học của mình bản lĩnh.

Sáu người « Bán Nguyệt thức » hết thảy tu luyện tới cảnh giới đại thành, đồng thời ở trên con đường này đi ra chính mình cảm ngộ, mặc dù khoảng cách cảnh giới viên mãn còn không biết có bao nhiêu xa xôi, đều là cấp năm võ giả thực lực, có ổn định tiểu kỳ quan tư cách.

Nhất là Nam Cung Cách Vật.

Người này có Nam Cung gia tộc duy trì, phòng ngự võ kỹ « Thuẫn Giáp công » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đồng thời có luyện qua cán dài vũ khí, lực cánh tay hơn xa Trương Lâm năm người, thực lực còn ở trên Lục Phàm.

Lục Phàm dưới trướng chi đội ngũ này, đã coi như là một chi chiến lực tương đương tinh anh đội ngũ.

Lục Phàm thập phần vui vẻ.

Một bữa cơm, khách mới đều vui mừng.

Doãn Tiểu Đao có việc trước thời hạn rời đi.

Sau bữa ăn, Lục Phàm đối với chính mình thuộc hạ bàn giao nói:

"Chưởng kỳ sứ Ngụy đại nhân phân phó nói, trước mắt thủ phạm chính đã vào vị trí, nhưng là bản án chưa kết án, có quan hệ Cốt Soái, Hồng Nguyệt tổ chức cùng Lôi huyện Tổng bổ đầu sự tình, tạm thời còn không phải hướng ngoại giới lộ ra, nhất thiết phải giữ bí mật."

"Vâng, đại nhân!"

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh."

Đám người đồng ý.

"Tiếp xuống, bản án hẳn là sẽ dừng lại đang tra hỏi, quét sạch Hồng Nguyệt tổ chức dư nghiệt giai đoạn kết thúc, nếu có nhiệm vụ xuống tới, chúng ta liền làm việc; không có nhiệm vụ xuống tới, các ngươi sáu người, tiếp tục bồi dưỡng tu luyện, nên làm gì làm cái đó, ta hiện tại dù sao cũng là lâm thời tham dự vào trong vụ án, còn không có tại bồi dưỡng doanh chờ đủ nửa năm."

"Đợi đến bản án triệt để chấm dứt, ta tin tưởng, thuộc về đội ngũ chúng ta một phần công lao sẽ không ít, chư vị ngồi ở đây, đều sẽ nhớ một công."

Lời vừa nói ra, đám người lộ ra nụ cười.

Vâng

"Tốt, các ngươi tất cả giải tán đi, Trương Lâm lưu lại, buổi chiều theo ta đi một chuyến báo lâm hổ viên."

Bồi dưỡng doanh học sinh, dù sao cũng phải làm chút phù hợp chính mình học sinh thân phận sự tình.

Bên này bản án rất nhanh kết án, kiêu căng làm việc thanh âm to rõ; quay đầu phía trên mấy vị đại nhân xem xét, tiểu tử này còn tại nắm chặt thời gian học tập, khi nắm khi buông, trầm ổn có độ!

Ân, xinh đẹp!

Lục Phàm thực tình không muốn đem Địa Cầu bộ kia thủ đoạn dùng để đối phó chính mình đồng liêu.

Nhưng là. . .

Người một khi ưu tú, liền rất khó dừng lại.

Mấy người tán đi.

Lục Phàm thừa dịp nhàn rỗi, cầm ra Nam Cung Cách Vật giao cho mình thư.

Nam Cung Dược Văn trưởng lão ở trong thư, đầu tiên là chúc mừng tán dương chính mình một trận, sau đó hi vọng hắn nhìn tại Nam Cung gia tộc mặt mũi, nhiều hơn cho tứ đệ Nam Cung Cách Vật chiếu cố.

Nam Cung Cách Vật qua tuổi 40, tại Nam Cung gia tộc bên trong không tính người có ngộ tính cao, mà lại bởi vì là thiếp thất xuất ra, cho nên mới sẽ tại ở độ tuổi này còn dừng lại tại tuần bổ giai đoạn, phi thường xấu hổ.

Nhưng là Nam Cung Cách Vật thực lực kỳ thật không sai, tố chất phi thường toàn diện, chỉ có điều bởi vì vận khí không tốt, mới một mực không có bên trên tiểu kỳ quan.

Cuối cùng, Nam Cung Dược Văn trưởng lão lộ ra một cái bí mật.

Giam giữ tại Phong Thủy huyện trong đại lao Hải Hà bang lão đại, kỳ thật cùng Tiêu Tranh Tổng bổ đầu quan hệ không tầm thường, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lục Phàm nhìn thấy nơi này, mày kiếm vẩy một cái, tinh tế suy nghĩ.

Cái này Nam Cung Dược Văn.

Trong lời nói có hàm ý!

Hải Hà bang là chính mình diệt đi.

Tiêu Tranh chưa hề mở miệng, cũng chưa từng tham gia.

Tựa như tiện tay có thể ném con rơi.

Nam Cung Dược Văn ở thời điểm này đột nhiên điểm tên của người này, bên trong rõ ràng có nội tình.

Mà lại. . .

Trong cái này tình, có thể sẽ bởi vì Tiêu Tranh thời đại vẫn lạc mà tùy thời bộc phát.

Lục Phàm đại não nhanh chóng vận chuyển lại.

Hải Hà bang!

Xem ra tìm thời gian, về một chuyến Phong Thủy huyện?

Lục Phàm đi đến phòng bếp, đem thư trang giấy ném vào lửa lò, nhìn xem nó hóa thành tro tàn, quay người tìm Trương Lâm, thẳng đến Vệ Bộ doanh hậu viện.

Nói là báo lâm hổ viên, kỳ thật liền cùng giam lại vườn thú không có khác nhau quá nhiều.

Địa Cầu vườn thú ném ăn chính là gia cầm thịt trắng;

Bên này uy tứ đều là vật sống, mà lại là trâu, dê, sói, chó loại này có thể kích thích bọn chúng săn bắn dục vọng con mồi, ngẫu nhiên sẽ còn ném vào một chút Tinh quái huyết nhục.

Cho nên báo lâm hổ viên bên trong báo cùng lão hổ, cùng thường ngày nhìn thấy không giống.

Nơi này báo thể trạng càng thêm cường tráng, hành động như gió;

Lão hổ đều là nặng ngàn cân thể trạng, tùy tiện bộc phát đều vượt qua cấp ba võ giả.

Trương Lâm tới qua báo lâm hổ viên, làm lên hướng dẫn du lịch:

"Đại nhân."

"Ngươi đừng nhìn nơi này báo cùng lão hổ đều là nuôi dưỡng, nhưng là có thể bị chọn tiến đến, đều là có một chút Tinh quái huyết mạch sản phẩm, đến gần vô hạn tại một cấp Tinh quái thực lực."

"Một cấp Tinh quái, cũng không đủ Vệ Bộ doanh nhiều người như vậy chặt."

Lục Phàm trả lời.

Đúng

Trương Lâm nói ra kinh người sự thật: "Cho nên trong này, chúng ta không được sử dụng binh khí cùng tính công kích võ kỹ, không được sử dụng thuật pháp, chỉ có thể dùng thân thể của mình theo chân chúng nó vật lộn."

Lục Phàm phanh lại bước chân, quay đầu liền muốn đi.

Náo đâu!

Ta một cái thế kỷ hai mươi mốt có vì cảnh sát hình sự, đại não đến chập mạch thành cái dạng gì, mới đáp ứng cùng lão hổ thịt báo đọ sức!

Trương Lâm vội vàng giải thích:

"Vệ Bộ doanh an bài như vậy, chính là vì rèn luyện ý chí của chúng ta, cùng tại tuyệt vọng nhất dưới hoàn cảnh kích phát chúng ta tiềm lực, đương nhiên! Còn có chính là đem chúng ta đoán luyện tới so những dã thú này càng thêm dũng mãnh! Người sống chớ tiến vào!"

". . ."

Lục Phàm sắc mặt tái xanh.

Như thế luyện, hoàn toàn là không đem tuần bổ làm người.

Trương Lâm tiếp tục nói:

"Đại nhân yên tâm tốt, Vệ Bộ doanh bên này có chuyên môn người nhìn xem, cũng vì chúng ta chuẩn bị Hồi Xuân phù lục cùng tốt nhất thuốc trị thương, mà lại, hai người chúng ta một tổ, chắc chắn sẽ không có quá lớn nguy hiểm."

". . ."

"Đúng rồi."

Trương Lâm là nhìn xem Lục Phàm một bước một cái dấu chân quật khởi, đoán được Lục Phàm còn không có trải qua những này chiến trận, thế là hạ giọng nhắc nhở: "Kỳ thật, tại báo lâm hổ viên có một cái quy định bất thành văn, bất luận kẻ nào chỉ cần tay không tấc sắt chế phục một con báo cùng một đầu mãnh hổ, bên này người phụ trách sẽ chi tiết bẩm báo cấp trên, Đại đương đầu mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đưa chút Tinh quái huyết nhục cho những này dũng sĩ, làm khen thưởng."

Thượng tầng lộ tuyến?

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, có vẻ như khinh thường xoay người rời đi.

Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ!

"Nghe nói Đại đương đầu phá lệ ưu ái người trẻ tuổi, bao năm qua đến, mỗi khi có càng trẻ tuổi tuần bổ chế phục báo mãnh hổ, Đại đương đầu sẽ ngoài định mức ban ân một vài thứ, tỉ như công pháp võ kỹ, cao cấp dược thiện loại hình."

Lục Phàm 180° bước ngoặt lớn quay đầu:

"Trương đại ca, lần sau có chuyện gì trực tiếp nhặt trọng điểm nói."

Hai người thẳng đến báo lâm hổ viên đại môn.

Lục Phàm không ở tại trong lòng cho chính mình động viên:

Không phải liền là báo, lão hổ nha.

Tinh quái hắn gọt qua, sợ cái chùy.

Mà lại!

Mình đã quyết định kiêu căng làm việc.

Ở trong này lùi bước, thiết lập nhân vật hủy hết.

Báo lâm hổ viên liền xem như đầm rồng hang hổ, hắn cũng phải xông vào một lần! Bổ đủ chính mình nhược điểm.

Những súc sinh này tổng không đến mức so Cốt Soái còn nguy hiểm.

Trương Lâm cùng báo lâm hổ viên người phụ trách thương lượng hoàn tất:

"Có thể đi vào."

Ba ba!

Lục Phàm tiến vào đại môn trước đó dùng sức vỗ tay cho chính mình động viên, kết quả bị người bên cạnh gọi lại:

"Huynh đệ, tiến vào nơi này đến gỡ giáp."

Lục Phàm thân thể lắc một cái.

Một câu ca từ theo Lục Phàm trong đầu vang lên:

"Ta! Tốt! Nghĩ! Trốn! ! ! Lại. . . Trốn không thoát!"

PS

Cầu ức. . . Ức. . . Ức điểm điểm duy trì..