Chương 116: Bỏ đá xuống giếng

Chương 116: Bỏ đá xuống giếng

"Tốt lắm!"

"Trương Lâm!"

"Ta ghi nhớ ngươi. . ."

"Ngươi cái lão lục!"

"Về sau mỗi ngày tìm ngươi bồi luyện!"

Lục Phàm tan mất vảy cá áo giáp, ở trần đi vào báo lâm hổ viên, trong lòng đã là đem Trương Lâm chửi mắng 1001 lần.

Đã nói xong vạch trọng điểm đâu? !

A

Lục Phàm đằng đằng sát khí.

Báo lâm hổ viên trên đầu tường, Trương Lâm cùng bên này người phụ trách đứng chung một chỗ.

Cảm thụ được thiếu niên tiểu kỳ quan trên thân kinh người sát khí cùng lạnh lùng ánh mắt, báo lâm hổ viên người phụ trách từ đáy lòng gật đầu khâm phục nói: "Nhà ngươi tiểu kỳ quan quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng, ta đến báo lâm hổ viên hai năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy còn trẻ như vậy người khiêu chiến, chậc chậc, ngươi nhìn khí thế kia, thật dũng!"

"Đúng vậy a."

Trương Lâm mặt mũi tràn đầy vẻ tán đồng phụ họa:

"Ta cũng không nghĩ tới, đại nhân nhà ta như thế uy."

Lục Phàm nghe tới hai vị này đối thoại, chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt, trong lòng có 10,000 đầu thảo nê mã chạy như điên đi qua:

Chớ nhìn hắn hiện tại luyện được một thân khối cơ thịt cùng tám khối cơ bụng, những vật này không chút nào có thể cho hắn mang đến cảm giác an toàn, ngược lại nghĩ đến « Bát Tiên quá hải » bên trong thịt khô.

Nương

Hắn đã cảm nhận được báo lâm hổ viên bên trong băng lãnh hung tàn ánh mắt đến trên người mình.

Lúc này, đối phương đoán chừng suy nghĩ là xé thành điều trạng ăn còn là sinh nhai.

Đối phó dã thú cùng một cấp Tinh quái hắn không sợ.

Nhưng vấn đề là không thể thi triển tính công kích võ kỹ. . .

Quá buồn nôn!

Cái này cùng tự trói hai tay tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào!

Miên man bất định.

Rống

Một tiếng sấm nổ gào thét theo núi đá đằng sau vang lên.

Lục Phàm màng nhĩ như là bị một cái búa nện vào, hãi hùng khiếp vía, bản năng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Khóe mắt lại thoáng nhìn chính diện trong nơi hẻo lánh một sợi tinh quang.

Tiếng xé gió lên.

Một đầu trưởng thành báo đen hưu nhảy lên đi ra.

Thừa dịp Lục Phàm lực chú ý dời đi, bị xoay người, mượn lực bổ nhào vào trước mặt của hắn.

Khoảng cách gần xuống, Lục Phàm có thể ngửi được đối phương trong miệng phun ra ngoài mùi máu tươi nồng nặc cùng rất nhiều ngày không có đánh răng đắp lên hôi thối.

Nháy mắt, Lục Phàm ngược lại tỉnh táo lại.

Mắt sáng như đuốc.

Khom lưng!

Lục Phàm lách mình kéo dài khoảng cách.

Báo đen một kích thất bại, chân sau trước đạp, mượn quán tính đằng không mà lên, một cặp móng tại không trung nhanh chóng vung vẩy, táp mở lợi trảo như là cương đao, phong mang khiếp người.

Tính công kích võ kỹ không thể dùng, nhưng là « khom lưng » là có thể dùng.

Mà lại « khom lưng » bộc phát tốc độ không phải bình thường, không tại báo đen phía dưới.

Lúc này, sau lưng đánh tới mãnh liệt phong áp!

Tiếng sấm mãnh hổ vút qua mà ra.

Cái thằng này vừa rồi cùng báo đen chơi ra phối hợp, kém chút làm cái Thiên Niên Sát, Lục Phàm không có khả năng không tăng cao đề phòng, dưới chân liền chút, lại lần nữa tránh đi, phiến lá không dính vào người.

Mãnh hổ thân dài ba mét, chạy chậm mặt đất đều đang chấn động.

Ngàn cân chi lực, tuyệt đối không giả!

Mà lại. . .

Cái này báo đen cùng mãnh hổ tựa hồ không ít cùng tuần bổ doanh người so chiêu, vậy mà hiểu được phối hợp, xem xét đánh lén không thành, lập tức bắt đầu vây công, hạn chế Lục Phàm di động không gian.

Lục Phàm rất nhanh liền bị một báo một hổ áp chế đến góc tường xuống.

"Con mẹ nó!"

"Hai ngươi thật thành tinh á!"

Lục Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Sớm biết tách ra làm bọn chúng, độ khó còn không cao.

Hiện tại đồng thời đối mặt hai đầu thực lực có thể so với một cấp Tinh quái mãnh thú, độ khó tăng gấp bội a.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp »!

« khom lưng »!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Phàm bỗng nhiên tụ lực bộc phát, giẫm lên sau lưng vách tường lướt ngang mười mấy mét, thoát khỏi một báo một hổ vây quanh.

Trương Lâm thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến:

"Đại nhân!"

"Tấp nập vận dụng thân pháp bộc phát sẽ đại lượng tiêu hao thể lực, thừa dịp thể lực đầy đủ, tìm cơ hội xuất thủ, mới có cơ hội thủ thắng."

"Trương Lâm!"

"Ngươi tại báo lâm hổ viên, dùng bao lâu mới làm xong bọn chúng?"

Lục Phàm một bên chạy, một bên hỏi.

Trương Lâm dừng lại một chút, cao giọng trả lời:

"Thuộc hạ không có chế phục qua bọn chúng!"

". . ."

Lục Phàm lập tức im lặng.

Một cái kẻ thất bại, ngươi ở trong này chỉ điểm lão tử?

Ai cho tự tin của ngươi? !

Lục Phàm trở lại tìm được cơ hội sờ một chút báo đen cái mông.

Hùng hậu da lông, khỏe mạnh thân thể, một quyền xuống dưới căn bản là không đả thương được đối phương.

Xoẹt xẹt!

Ngược lại là báo đen dị thường linh hoạt trở lại, táp mở móng vuốt tại Lục Phàm không kịp nhanh chóng rút về đến trên cánh tay cào ra ba đầu sâu đạt một cm lỗ hổng.

Lục Phàm chỉ cảm thấy cánh tay phảng phất bị thứ gì cắn một chút, cũng không có quá nhiều cảm giác đau.

Lên

"Nhanh cho « Hồi Xuân phù »!"

"Đại nhân thụ thương."

Trương Lâm tại đầu tường cao giọng thúc giục.

Đứng tại hắn bên cạnh người đã tại tụng niệm chú văn, ngay sau đó một đạo lục quang rơi xuống Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm lập tức cảm giác vết thương đau đớn khó nhịn.

"Mẹ nó!"

"Bỏ đá xuống giếng? !"

Người bình thường đều biết, vừa thụ thương tổn thương thời điểm, nhân thể bảo hộ cơ chế khởi động, cảm giác đau thần kinh sẽ bị ức chế rất nhiều, ngược lại là trị liệu thời điểm, tất cả cảm giác đau thần kinh kích hoạt, gọi là một cái chua thoải mái.

Lục Phàm bị đau tăng thêm tốc độ kéo dài khoảng cách, nhưng cúi đầu xem xét, vết thương đã cầm máu, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

"Đại nhân yên tâm!"

"Liễu viên trưởng là « Hồi Xuân phù » cao thủ, cảnh giới đại thành, một cái hô hấp cầm máu, mười cái hô hấp bên trong cam đoan vết thương khép lại, vô luận ngươi bị cào bao nhiêu xuống, tuyệt không lưu sẹo!"

Trương Lâm rất là phấn khởi.

Lục Phàm mười phần xác định, hắn lại quên nói điểm chính —— cái đồ chơi này trị liệu thời điểm tặc mẹ nó đau! !

Nhìn Trương Lâm cùng Liễu viên trưởng một bộ hận không thể làm điểm hạt dưa đến đập tư thái, Lục Phàm triệt để không trông cậy vào bọn hắn cho chính mình giải vây, bình tĩnh lại tìm kiếm ứng đối báo, mãnh hổ biện pháp.

Da dày thịt béo đánh không ra hiệu quả đúng không?

Lão tử lần sau liền hướng ánh mắt ngươi trên mũi chào hỏi!

Lục Phàm ánh mắt trở nên hung hăng.

Nhưng là phải tìm cơ hội tìm tới yếu hại cũng không dễ dàng, nhất định phải hiểu rõ hơn báo, mãnh hổ động tác, đọc hiểu ý đồ của bọn nó, theo bọn nó động tác, tìm quy luật, tìm kiếm sơ hở.

Lục Phàm một bên chạy, một bên cẩn thận quan sát.

Báo đen ánh mắt thâm thúy giảo hoạt;

Mãnh hổ ánh mắt hung lệ tàn bạo.

Thật giống như cấp bậc rất cao phạm nhân, ánh mắt bễ nghễ!

Lục Phàm hiểu được như thế nào để phạm nhân e ngại chính mình.

Ánh mắt rất trọng yếu!

Tự tin!

Cường thế!

Khinh miệt!

Sắc bén!

Theo cảnh ngày đầu tiên bắt đầu, hắn đi theo sư phụ huấn luyện nhãn lực, không riêng gì từ trong đám người phân biệt tội phạm, càng muốn hiểu được uy hiếp tội phạm.

Một chiêu này, đối với mãnh thú đồng dạng có hiệu quả.

Mới đầu.

Báo đen, mãnh hổ còn không có cảm thấy thế nào.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn chúng phát hiện, chính mình truy sát con mồi, tựa hồ đang dùng một loại ánh mắt cao cao tại thượng quan sát chính mình, tại bọn chúng vây bắt xuống, không ngừng mà tìm cơ hội tiến hành phản kích.

Đó là một loại không nhìn bọn chúng lực lượng tự tin.

Liền phảng phất đối phương mạnh hơn mình, chuẩn bị trái lại săn giết chính mình.

Thợ săn, ngay tại biến thành con mồi.

Mà lại.

Bị ánh mắt khóa chặt báo đen, thỉnh thoảng bị Lục Phàm đánh một quyền, hoặc là hung hăng đá một cước.

Dù cho đối phương không có móng vuốt, thường xuyên bị phản cào một móng vuốt, rất nhanh liền sẽ làm bị thương miệng khép lại, một lần nữa quay đầu tìm phiền toái với mình.

Lục Phàm nắm đấm rất nặng!

Mà lại tại dần dần nắm giữ thời cơ về sau, súc sức chân lượng nắm đấm, một quyền quan trọng hơn một quyền.

Nắm đấm đang không ngừng hướng báo đen đầu lâu tới gần.

Gần nửa canh giờ xuống tới, báo đen thể năng dần dần trượt, tốc độ trở nên chậm, bị đánh tần suất cũng càng ngày càng cao, bắt đầu tiêu cực biếng nhác..