Chương 117: Trước sau thần phục

Chương 117: Trước sau thần phục

Lục Phàm đã không biết mình chịu bao nhiêu móng vuốt.

Hắn cũng không biết chính mình lưu bao nhiêu máu.

Hắn chỉ biết, theo từng đạo « Hồi Xuân phù » thuật pháp rơi xuống trên thân, thân thể của mình cảm giác đau thần kinh ngay tại chậm rãi trở nên chết lặng, cho đến hoàn toàn xem nhẹ cảm giác đau.

Lục Phàm biết!

Đây cũng là Vệ Bộ doanh đối với tuần bổ một loại rèn luyện.

Tại loại này nguyên thủy dã man vật lộn phía dưới, thông qua không ngừng thụ thương cùng không ngừng chữa trị, đến giảm bớt tuần bổ kiêng kị thụ thương, sợ hãi thụ thương sinh lý bản năng.

Đồng thời cũng có thể để tuần bổ tại sau khi bị thương, tiếp tục bảo trì tràn đầy đấu chí.

Đây chính là Vệ Bộ doanh dũng mãnh!

Đây cũng là chính quy tinh anh đối mặt giang hồ lùm cỏ thời điểm, chỗ thể hiện đi ra tố chất.

Nhất là từ loại này dưới hoàn cảnh đột phá bản thân đi ra tuần bổ, mỗi người, ánh mắt lăng lệ, tự mang khí tràng, chỉ là ánh mắt liền có thể để võ giả đồng cấp về tâm lý xuất hiện to lớn chênh lệch.

Huấn luyện mặc dù tàn khốc, nhưng đích xác có nó chỗ thích hợp.

Kỳ thật theo cảnh huấn luyện nhãn lực có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ có điều. . .

Cái hiệu quả này rõ ràng hơn!

Lục Phàm một bên thích ứng, một bên cũng phát giác được tự thân biến hóa.

Trương Lâm cùng Liễu viên trưởng đã thu liễm ban sơ xem kịch vui tư thái, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

"Đại nhân nhà ngươi, đích xác rất lợi hại."

· "Lần thứ nhất tiến vào báo lâm hổ viên, thụ thương tám mươi bảy lần, không có lui."

Liễu viên trưởng lầm bầm nhìn chằm chằm Lục Phàm nhanh chóng xê dịch di động thân ảnh, không dám tin.

Trương Lâm yên lặng gật đầu.

Rất nhiều người lần thứ nhất tiến vào báo lâm hổ viên, có thể nói là phi thường chật vật, cầu cứu, phá hư quy củ vận dụng võ kỹ, tìm kiếm nhánh cây hòn đá, nhiều vô số kể.

Tuyệt cảnh xuống, mọi người vì cầu sinh, có thể nói là không từ thủ đoạn.

Liền lấy Trương Lâm chính mình làm thí dụ.

Lần đầu tiên tới báo lâm hổ viên, một bộ da túi bị báo đen xé thành da tróc thịt bong, tinh thần phòng tuyến kém chút sụp đổ, chỉ kiên trì không đến một khắc đồng hồ liền lui ra ngoài, về sau theo các phương tìm kiếm rất nhiều tình báo, lúc này mới dám lần thứ hai vào sân.

Cho dù như thế, Trương Lâm cũng là đang thử nghiệm hai mươi mấy lần về sau, mới chậm rãi thích ứng, ở bên trong đợi thời gian càng ngày càng nhiều.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có đạt tới chế phục báo đen cùng mãnh hổ mục tiêu.

Lục Phàm lần thứ nhất tiến vào báo lâm hổ viên, đã kiên trì có một canh giờ.

Nếu như không phải có Liễu viên trưởng « Hồi Xuân phù » Lục Phàm hai tay cùng phía sau lưng khả năng đã tìm không thấy một khối hoàn hảo làn da.

Đối với mình là thật hung ác!

Lúc này.

Lại có người tới báo lâm hổ viên.

Người đến là Doãn Tiểu Đao.

Nhìn thấy Trương Lâm ở đây, Doãn Tiểu Đao lập tức biết là ai ở bên trong khiêu chiến, tràn đầy phấn khởi đứng đến Trương Lâm bên người, hướng bên trong nhìn lại.

Nha

"Còn rất tinh thần."

"Đến bao lâu à nha?"

Doãn Tiểu Đao thuận miệng hỏi.

"Hồi bẩm Doãn đại nhân, đại nhân nhà ta ở bên trong, đã đợi một canh giờ."

Trương Lâm cung kính hành lễ.

Doãn Tiểu Đao bảo trì không phải đứng im quan sát tư thái, bỗng nhiên trọn vẹn ba cái hô hấp, quay đầu nhìn một chút Trương Lâm, lại nhìn một chút đồng dạng một mặt nghiêm túc Liễu viên trưởng, không nói gì, ôm cánh tay nghiêm túc quan sát.

Phanh

Lục Phàm trả giá chủ động bị báo đen cào một móng vuốt đại giới, một quyền đập ầm ầm tại báo đen cằm vị trí, cái sau thống hào ngã lệch ra ngoài.

Lục Phàm thì ngựa không dừng vó xoay người mà lên, đoạt tại mãnh hổ tới trước đó, mang bão táp máu tươi kéo dài khoảng cách.

Lục quang rơi xuống.

Cánh tay, lồng ngực trảo ấn nhanh chóng cầm máu.

Lục Phàm trốn mấy hơi thở, mang mãnh hổ chạy xa, lại trở về phóng tới báo đen.

Báo đen đã theo truy kích tư thái đi vào đến phòng ngự tư thái, hai con chân trước ra sức bắt múa, một bộ "Ngươi dám tới gần lão tử cào ngươi" tư thái.

Lục Phàm không có khách khí!

Ánh mắt kiên định, vừa người va chạm.

Trên thân lại nhiều hai đạo vết thương, một cái đấm thẳng chính giữa báo đen cái mũi.

Dòng máu dâng trào!

Báo đen thống hào, đau đớn kịch liệt để nó khó mà chịu đựng, quay đầu muốn chạy.

Lục Phàm một kích thành công, không chút nào ham chiến.

Đợi đến trên thân vết cào lại lần nữa khép lại, lại đi tìm không may báo đen.

Lục Phàm ánh mắt hung ác, phảng phất tại tuần sát nhà mình địa bàn thợ săn.

Báo đen cuộn mình thân thể, liên tiếp lui về phía sau, miệng mũi tất cả đều là máu tươi, trong mắt tràn đầy nước mắt, lộ ra mười phần hoảng sợ:

Ngươi không được qua đây! !

Thấy cảnh này, tất cả mọi người biết, báo đen đã bị chế phục.

Lục Phàm quay đầu liền đối mặt còn tại theo đuổi không bỏ mãnh hổ.

Gia hỏa này, có thể so sánh báo đen khó giải quyết đúng rồi!

Mãnh hổ lực phá hoại kinh người, hơi không cẩn thận liền có thể mở ngực mổ bụng cả nhà ăn lễ.

Lục Phàm không dám dùng đối phó báo đen thủ đoạn đối phó mãnh hổ.

Xác định báo đen đã bị chính mình đánh cho không có dũng khí, quay đầu liền bắt đầu đi theo mãnh hổ vòng quanh.

Mãnh hổ cũng chú ý tới báo đen đồng đội đã phế, trong mắt vẻ cảnh giác tăng vọt, thoáng giảm tốc, chìm thân, chuẩn bị nghênh đón Lục Phàm khiêu chiến.

Lục Phàm ánh mắt kiên định, vây quanh mãnh hổ chính là vòng quanh.

Mang người thắng tư thái.

Mãnh hổ cũng biểu hiện được rất có tính nhẫn nại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, mãnh hổ dần dần cảm giác được không kiên nhẫn.

Táo bạo!

Bởi vì chỉ cần nó một phủ phục xuống tới, Lục Phàm liền sẽ từ phía sau tới gần, nhanh chóng tới gần.

Mãnh hổ đứng dậy, Lục Phàm cấp tốc kéo dài khoảng cách, mười phần linh hoạt.

Mãnh hổ nhận nghiêm trọng khiêu khích đồng thời, khuất nhục cảm giác cũng đang không ngừng góp nhặt tăng vọt.

Qua một đoạn thời gian, mãnh hổ rốt cục bị triệt để chọc giận, bỗng nhiên gia tốc phóng tới Lục Phàm, tứ chi dùng sức, bước đi như bay rút ngắn khoảng cách. . .

Lục Phàm bị đuổi tới tường vây phụ cận, giẫm lên vách tường nhảy lên thật cao.

Một cước, tại không trung vung ra phong lôi thanh âm.

Ba

Mãnh hổ học theo đi theo nhảy lên thật cao đến không trung, kết quả mang theo tử hạ xuống thời điểm, bị một cái đá ngang hung hăng vung ở trên gương mặt.

Đánh mặt!

Rơi xuống đất, Lục Phàm chạy nhanh chóng.

Mãnh hổ té ngã trên đất, quơ đầu đứng dậy, lại lần nữa đuổi theo ra.

Trên tường rào, ba người cũng đang khẩn trương thảo luận:

"Đây không phải là võ kỹ a?"

"Không phải."

"Vũ kỹ, con hổ này đầu, ba không còn."

Doãn Tiểu Đao làm cái rất khoa trương dưa hấu nổ tung thủ thế.

Liễu viên trưởng gật đầu:

"Nhanh kết thúc."

Trương Lâm không hiểu.

Liễu viên trưởng giải thích nói:

"Lão hổ đã trở nên không phải rất tự tin, không còn cường thế, truy kích thời điểm bắt đầu sợ đầu sợ đuôi, rất hiển nhiên! Thế cục đã bị Lục tiểu kỳ khống chế, không được bao lâu, lão hổ liền sẽ thần phục. . ."

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, Lục Phàm lại nắm lấy cơ hội cho lão hổ một chân.

Lần này rút lại là mặt.

Lão hổ mênh mông chạy đến tường vây phía dưới phủ phục xuống tới, một bộ không muốn làm bộ dáng.

Đuổi không kịp, đánh không lại, bãi công!

Đối mặt kết cục như vậy, trên tường rào ba người đều thổn thức không thôi.

Phá kỷ lục!

Lục Phàm mới 16 tuổi.

Chế phục báo lâm hổ viên!

Mà lại. . .

Lục Phàm là tại lần thứ nhất tiến vào báo lâm hổ viên, liền hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, cái này ở trong lịch sử của Vệ Bộ doanh đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Lục Phàm ăn mặc rời đi báo lâm hổ viên.

Liễu viên trưởng hoàn thành hôm nay ghi chép, hướng Đại đương đầu sân nhỏ mà đi.

Từ hôm nay trở đi, Vệ Bộ doanh Hổ Báo tuần bộ thấp nhất tuổi tác đổi mới đến 16 tuổi!

Mà lại, Vệ Bộ doanh lại đem gia tăng một vị có chưởng kỳ sứ tư chất Hổ Báo tuần bộ!.