Chương 118: Hổ Báo tuần bộ lệnh bài

Chương 118: Hổ Báo tuần bộ lệnh bài

Theo báo lâm hổ viên trở về, Lục Phàm thể xác tinh thần đều mệt, trong sân lẳng lặng nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng.

Đến Tử Dương quận một đoạn thời gian, hắn còn là lần đầu tiên an tĩnh như thế nằm xuống nghỉ ngơi, trên thân che áo choàng, nhìn trên ngọn cây mặt trăng.

Đến Tử Dương quận thời gian không dài, nhưng mỗi một ngày đều để người khắc cốt minh tâm.

Không nghe thấy một tên tiểu nhân vật, đột nhiên vùi đầu vào Tử Dương quận dạng này thành phố lớn, lại kinh lịch muôn hình muôn vẻ người và sự việc tình, mỗi một bước đều kéo căng tiếng lòng, không dám đi sai bước nhầm nửa bước.

Hôm nay, càng là buộc chính mình ở bên trong báo lâm hổ viên đi một lượt, hung hăng đem cửa này cũng vượt qua.

Tử Dương quận xem ra vô cùng phồn vinh mỹ hảo, kì thực mạch nước ngầm mãnh liệt, chính mình liền không có ngày nào là yên lặng thư thái vượt qua. . .

Tất cả mọi thứ, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy hắn:

Đây là cái nguy cơ tứ phía thế giới.

Chính mình còn chưa tới thư giãn nằm ngửa thời điểm.

Lục Phàm biểu hiện khác thường, cũng làm cho Bắc Thành Tư Ngữ huynh muội mười phần thấp thỏm cùng lo âu.

Ca

"Ngươi nói đại nhân hắn, không có chuyện gì a?"

Bắc Thành Hàn Tinh tại phòng vụng trộm hướng mặt ngoài nhìn.

Bắc Thành Tư Ngữ lắc đầu:

"Ta cũng không biết, nghe Trương tuần bổ nói, Lục đại nhân hôm nay lưu rất nhiều máu, thụ rất nhiều tổn thương, hiện tại đại khái là vết thương trên người đau nhức bộc phát, đau nhức một hồi liền tốt, ngày mai liền không sao. . . Đi."

Hắn cũng không phải rất xác định.

Báo lâm hổ viên tại Tử Dương quận rất có hung danh, nhưng không phải Vệ Bộ doanh người không có cơ hội cảm nhận, hắn cũng không biết kia là như thế nào một loại thể nghiệm.

Chỉ có thể theo Trương Lâm tuần bổ miêu tả phân tích:

Rất khó.

Bất quá. . .

Vết thương da thịt đã hoàn toàn khép lại, bồi bổ dược vật cũng đã ăn vào, còn lại chỉ có thể chính mình yên lặng tiếp nhận, khiêng qua đi.

Hai huynh muội, lo lắng cũng vô dụng.

Bắc Thành Tư Ngữ đoán được không sai.

Lục Phàm tại báo lâm hổ viên bị thương, bây giờ ngay tại như thủy triều từng cỗ từng cỗ xung kích thần kinh của hắn.

Đây cũng là tại chính hắn cho chính mình đóng một khối áo choàng nguyên nhân.

Áo choàng phía dưới hai tay nắm chắc thành quyền, nổi gân xanh, chịu đựng kịch liệt đến để người khó có thể chịu đựng đau đớn xâm nhập.

Ánh trăng chiếu xạ khuôn mặt, lại nhìn không ra cái gì.

Lục Phàm dựa vào cường đại ý chí, tiến hành biểu lộ quản lý, lộ ra mười phần bình tĩnh.

Loại đau nhức này, một mực theo chập tối tiếp tục đến đêm khuya.

Lục Phàm cũng không biết chính mình lúc nào ngủ, bên người yên lặng nhiều một cái hỏa lô cùng chắn gió bình phong, trên thân nhiều một giường đệm chăn.

Đồng hồ sinh học thúc người tỉnh, chính là năm canh sáng.

Lục Phàm đã không cảm giác được tra tấn tâm thần người đau đớn, quăng ra chăn đệm áo choàng, thư triển hai tay theo trên ghế nằm.

Quay đầu liền thấy Bắc Thành Tư Ngữ bọc lấy chăn mền dựa vào ở bên cạnh ngủ gật.

"Lớn. . . Đại nhân. . ."

Bắc Thành Tư Ngữ nghe tới động tĩnh, tỉnh lại:

"Ngài còn tốt đó chứ?"

Tối hôm qua muội muội kiên trì muốn nhìn xem đại nhân, bất đắc dĩ đỉnh chức, trong sân bồi một đêm.

Lục Phàm trong lòng dâng lên dòng nước ấm:

"Không có việc gì!"

"Ngươi đi vào lại ngủ một chút đi, ta nên luyện công buổi sáng."

"Ta không có gì đáng ngại, ban ngày có nhiều thời gian nghỉ ngơi." Bắc Thành Tư Ngữ cấp tốc bận rộn, thu hỏa lô, bình phong, quét sạch sân nhỏ.

Thập Lý đình dịch trạm bản án chưa kết án, Lục Phàm tại không có đạt được chưởng kỳ sứ thông báo dưới tình huống, không cần đi Vệ Bộ doanh điểm danh. . .

Trùng hợp.

Hắn hiện tại cảm giác thể cốt trước nay chưa từng có tê dại, phải thật tốt vận động một chút.

Lấy thiết thương ngay tại trong sân nhỏ múa!

Bắc Thành Hàn Tinh cũng đứng lên, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn sáng.

Hai huynh muội bận rộn xong đồ ăn sáng thời điểm, đi tới tiền viện, liền thấy đại nhân trong sân mạnh mẽ tung bay, thiết thương bạo diễm, mãnh hổ hung mãnh như đào, so sánh ngày xưa càng nhiều mấy phần khí thế.

Bắc Thành Hàn Tinh còn không có quá lớn cảm nhận.

Tập võ nhiều năm Bắc Thành Tư Ngữ, giật mình tại nguyên chỗ xem xét tỉ mỉ, trong mắt rung động càng ngày càng đậm.

Ngày xưa « Điểm Thương thuật » hỏa diễm ngưng hổ, thanh thế kinh người, nhưng là gần đây « Điểm Thương thuật » tại Lục Phàm đại nhân trong tay tựa hồ trở nên càng thêm hung mãnh linh tính, nhiều mấy phần uy nghiêm cùng hung lệ.

Nhất là khi nhìn đến Lục Phàm đại nhân ánh mắt thời điểm, Bắc Thành Tư Ngữ lại bản năng liền muốn né tránh!

Rất hung!

Rất lạnh!

Mười phần thâm thúy!

Lục Phàm đại nhân giống như biến thành người khác, toàn thân tản ra để người sợ hãi khí thế, thương pháp càng lộ ra hùng hổ dọa người, hỏa diễm mãnh hổ nhắm người mà phệ, để người đứng xem đều cảm giác được trong lòng run sợ.

"Đại nhân, lại tinh tiến."

Bắc Thành Tư Ngữ không dám tin tự lẩm bẩm.

Lúc này mới mấy ngày?

Đến Tử Dương quận ngắn ngủi mấy ngày, Lục Phàm thương pháp cơ hồ một ngày một bậc thang.

Dùng qua đồ ăn sáng.

Lục Phàm hơi chút nghỉ ngơi, liền lại tinh lực vô hạn vùi đầu vào trong khi huấn luyện.

Trong lúc đó chỉ là phân phó Bắc Thành Tư Ngữ huynh muội đi trên đường mua rượu hổ cốt!

Hoàng Kim nhân tham rượu hổ cốt, nên chuẩn bị.

Điểm danh kết thúc, Doãn Tiểu Đao làm theo thông lệ đến nhà bái phỏng, trong sân nhìn thấy Lục Phàm đổ mồ hôi như mưa bộ dáng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Tiểu tử ngươi cái này quái vật gì thể chất, hôm qua thụ nhiều tổn thương như vậy, tái phát một đêm hẳn là bị giày vò đến không thành hình người mới đúng, ngươi thế mà hoàn toàn khôi phục! Khó trách có thể trở thành Vệ Bộ doanh trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ."

"Doãn đại ca sáng sớm đến nhà, chính là muốn nhìn một chút tiểu đệ chật vật dạng?"

"Ha ha, Tam đương đầu nghe nói ngươi đêm qua xông báo lâm hổ viên, đánh với ta nghe tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, để ta tới xem một chút tình huống, thuận tiện cho ngươi đưa tới cái tin tức tốt."

Doãn Tiểu Đao lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức thu hồi hắc đao, tràn ngập chờ mong:

"Kết án rồi?"

"Bản án sự tình ta không biết, ta lại không phải tham dự vụ án nhân viên."

Doãn Tiểu Đao một mặt tiếc nuối nhún vai.

"Hôm qua báo lâm hổ viên Liễu viên trưởng đem ngươi sự tình bẩm báo Đại đương đầu, Đại đương đầu bên kia nghe nói cao hứng phi thường, tại hôm nay điểm danh thời điểm đặc biệt nhắc tới ngươi danh tự, tuyên bố khen thưởng 100 kim tệ cùng một môn võ kỹ, đồng thời, còn thưởng ngươi một khối chúng ta Vệ Bộ doanh đặc chế Hổ Báo tuần bộ lệnh bài."

"Hổ Báo tuần bộ lệnh bài?"

Lục Phàm sững sờ.

Sau đó liền nghe tới ngoài cửa truyền đến ồn ào tiếng bước chân.

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bọn người đón một đám người đến nhà.

"Đại nhân!"

"Tin tức tốt!"

"Đại đương đầu phái người đưa tới khen thưởng, Hổ Báo tuần bộ lệnh bài!"

"Chưởng kỳ sứ đại nhân cũng tới nữa!"

Ngụy Trực Hiền đến rồi!

Một thân vảy cá áo giáp, mạ vàng hắc đao chưởng kỳ sứ, đến hai vị.

Ngụy Trực Hiền cùng một vị khác cái sau đồng thời bước vào sân nhỏ, vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao vội vàng nghênh đón tiếp lấy:

"Lục Phàm, gặp qua hai vị chưởng kỳ sứ đại nhân."

"Doãn Tiểu Đao, gặp qua hai vị chưởng kỳ sứ đại nhân."

"Ha ha."

Ngụy Trực Hiền đối với Doãn Tiểu Đao nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, đối với bên người vị này phương diện mặt to có râu quai nón chưởng kỳ sứ nói:

"Vị này chính là ta tân thu tiểu đệ, cầm xuống trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ thân phận Lục Phàm tiểu kỳ. . . Đến, Lục Phàm, đây chính là chúng ta Đại đương đầu dưới trướng số một chưởng kỳ sứ, Lý Càn Khôn, Lý đại nhân!"

"Lý đại nhân! Uy danh lan xa, Lục Phàm kính ngưỡng vẫn như cũ."

Lục Phàm cung kính hành lễ.

Lý Càn Khôn mặt mũi tràn đầy râu quai nón, ánh mắt uy nghiêm lăng lệ, nhìn từ trên xuống dưới, nhẹ gật đầu: "Quả nhiên tuổi trẻ tài cao, 16 tuổi cầm tới Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, tiền đồ không thể đo lường! Về sau đi theo Ngụy đại nhân làm rất tốt!"

Vẫy vẫy tay, bên cạnh một vị tuần bổ cung kính hai tay dâng hộp đi tới giữa hai người.

Một màn này, để Lục Phàm nghĩ đến hệ thống cảnh sát cho lập công nhân viên trao giải hình ảnh.

Chỉ có điều đối phương lấy ra chính là một khối không phải vàng không phải ngọc màu đen như mực lệnh bài!.