Chương 119: Kết án nội tình, dời án

Chương 119: Kết án nội tình, dời án

Hổ Báo tuần bộ lệnh bài.

Đây là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh một loại đặc thù vinh dự.

Đeo này lệnh bài người, đại biểu Vệ Bộ doanh tinh nhuệ! Trừ đại biểu chinh phục báo lâm hổ viên, đồng thời còn có một cái ngoài định mức thực tế chỗ tốt.

Dưới trướng tuần bổ gia tăng.

Nếu như là phổ thông tuần bổ, có thể dựa vào Hổ Báo tuần bộ lệnh bài trực tiếp tấn thăng tiểu kỳ quan;

Nếu như là tiểu kỳ quan thu hoạch được, thì có thể tại lúc đầu sáu tên tuần bổ dưới trướng trên cơ sở, lại ngoài định mức gia tăng hai tên tuần bổ thân phận dưới trướng.

Đồng thời. . .

Nghĩ tấn thăng trở thành chưởng kỳ sứ người, nhất định phải có được Hổ Báo tuần bộ lệnh bài.

Bây giờ Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, tất cả chưởng kỳ sứ đều là chinh phục qua báo lâm hổ viên người, nhưng là hơn chín mươi cái bên trong tiểu kỳ quan, có được Hổ Báo tuần bộ lệnh bài người không đến một nửa.

Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, không phải có chủ quan chí người không thể được.

"Làm rất tốt."

"Đại đương đầu, rất xem trọng ngươi."

Lý Càn Khôn vỗ Lục Phàm bả vai, đem Hổ Báo tuần bộ lệnh bài giao đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm cung kính tiếp nhận.

Hổ Báo tuần bộ lệnh bài có chút ít chìm, chất liệu không tầm thường.

"Đa tạ Đại đương đầu ban thưởng! Lục Phàm nhất định không cô phụ Đại đương đầu kỳ vọng, cẩn trọng, hiệu trung chức vị, cúc cung tận tụy!"

"Đại đương đầu đã cùng kho vũ khí bên kia bắt chuyện qua, ngươi lại gia tăng một lần nhưng chọn lựa võ kỹ cơ hội, bất quá. . . Không nên gấp, tham thì thâm, ngươi về sau có thể chậm rãi cân nhắc."

Vâng

"Tốt, quận thành sự vụ bận rộn, ta trước hết cáo từ, Ngụy chưởng kỳ, hẹn gặp lại."

Lý Càn Khôn cùng Ngụy Trực Hiền chào hỏi, dẫn người rời đi.

Ngụy Trực Hiền dẫn người một mực đưa đến ngoài cửa.

Quay đầu nhìn một chút Lục Phàm, hoàn toàn không che giấu đáy mắt thưởng thức ánh mắt, trên dưới quan sát nói: "Không sai, hôm qua trở về, còn buồn bực không lên tiếng làm một kiện đại sự, hiện tại hoàn toàn khôi phục à nha?"

"Đa tạ đại nhân quan tâm, thuộc hạ đã không ngại."

Lục Phàm đáp lại.

"Làm rất tốt."

Ngụy Trực Hiền cười nhìn quanh Lục Phàm sau lưng sáu vị tuần bổ, cười nói: "Báo lâm hổ viên là phi thường trọng yếu tấn thăng khâu, nhiều hai người thủ hạ làm việc, tương lai đối với ngươi các phương diện đều là cực lớn trợ lực, ngươi một bước này đi được ngoài dự liệu, lại cực kỳ trọng yếu, làm rất tốt."

Vỗ vỗ bả vai, xem như cấp trên đối với thuộc hạ động viên cùng tán thành.

"Đa tạ đại nhân!"

Động viên về sau trở về chính đề.

Ngụy Trực Hiền đối với Lục Phàm lộ ra nói:

"Thập Lý đình dịch trạm bản án, hôm nay liền có thể kết án."

Vốn là một chuyện tốt, nhưng Lục Phàm theo Ngụy Trực Hiền thần sắc, cảm nhận được một tia dị thường.

"Thập Lý đình dịch trạm chủ mưu đã bị cầm xuống quy án, kết án chuyện đương nhiên, đại nhân muốn nói lại thôi, hẳn là vụ án này phía sau còn có ẩn tình?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Doãn Tiểu Đao lúc này nói:

"Ta tránh một chút."

Hắn dù sao không phải phá án nhân viên, đến tránh hiềm nghi.

Ngụy Trực Hiền lại gọi ở Doãn Tiểu Đao:

"Hôm qua ta cùng đại nhân thẩm vấn Cốt Soái, kết quả Cốt Soái tại tiến vào đại lao về sau liền trở nên si ngốc ngốc ngốc, cả người điên, chúng ta trong đêm bí mật an bài phù sư truy tra, kết quả phát hiện, đối phương hồn phách đã không hoàn toàn, là thể nội thuật pháp chú ấn phát tác. . ."

Nghe vậy, đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Thuật pháp chú ấn, nhất định phải là cường giả đối với kẻ yếu gieo xuống, nếu không ắt gặp phản phệ.

Cốt Soái là cấp bảy võ giả!

Có thể tại loại người này trong thân thể gieo xuống thuật pháp chú ấn. . . Cái kia phải là cái dạng gì tồn tại?

Muốn đối phó Diệp Vô Song người, thân phận chỉ sợ thật không đơn giản.

Ngụy Trực Hiền nói thẳng:

"Ba vị đương đầu đều đã biết được việc này, cũng quyết định chuyển đi Thần Bộ doanh bên kia truy tra, nhưng là mặt ngoài, đối ngoại tuyên bố, Thập Lý đình dịch trạm bản án trong tay chúng ta kết án, cho nên. . . Buổi sáng ngày mai điểm danh thời điểm, Đại đương đầu liền sẽ tuyên bố bản án kết án, đồng thời cho chúng ta khen thưởng."

Lục Phàm hiểu ra gật đầu.

Một đám người cũng đều thần sắc phức tạp gật đầu.

Cấp tám trở lên tồn tại, thân phận bối cảnh phức tạp, đã không phải là Vệ Bộ doanh có thể ứng phó được, đi vào Thần Bộ doanh là bình thường thao tác.

"Diệp gia bên kia, nên biết sẽ một tiếng sao?"

"Tam đương đầu đã tự mình cùng Diệp gia bên kia tán gẫu qua, Diệp gia đã khẩn trương lên, dù sao đã liên lụy ra nhân vật phi thường lợi hại, bọn hắn nhất định phải bảo đảm Diệp Vô Song an toàn, đồng thời cũng sẽ thông qua gia tộc bọn họ nhân mạch lực lượng âm thầm truy tra, đến tột cùng là thần thánh phương nào, đang có ý đồ với Diệp Vô Song."

Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Diệp Vô Song người này mặc dù làm việc kiêu căng tùy tiện chút, nhưng vẫn là không sai.

Hắn cũng không hi vọng Diệp Vô Song cuối cùng rơi vào cùng giống như Tiêu Tranh hạ tràng.

"Diệp Vô Song an toàn, tự nhiên có Diệp gia cùng cái khác đại nhân vật đi nhọc lòng, cùng chúng ta đã không quan hệ, nhưng là các ngươi cũng nhất thiết phải cẩn thận, Thập Lý đình dịch trạm là hiếm thấy trọng án, chúng ta làm bản án trực tiếp người tham dự, về sau một đoạn thời gian cũng muốn chú ý giữ bí mật cùng tự thân an toàn, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

Vâng

"Thuộc hạ ghi nhớ."

Đám người đồng ý.

Ngụy Trực Hiền đối với Lục Phàm nói:

"Ngày mai điểm danh, Đại đương đầu tuyên bố đối với chúng ta khen thưởng về sau, bản quan ở trong phủ mở tiệc chiêu đãi các ngươi, đến lúc đó tới uống một chén, thuận tiện cùng ngươi ba vị đồng liêu thật tốt quen biết một chút, sau này không thiếu được muốn liên hệ."

"Đại nhân mệnh, không dám từ, thuộc hạ nhất định chuẩn bị trình diện."

"Tốt, bản quan còn muốn trở về xử lý vụ án này đến tiếp sau công tác, không quấy rầy các ngươi ăn mừng, Tiểu Đao, ngươi đi theo ta."

Ngụy Trực Hiền rời đi thời điểm, đem Doãn Tiểu Đao gọi đi.

Trưởng quan tán đi, chỉ còn lại mình mình người.

Trương Lâm sáu người nhất thời phấn khởi, bắt đầu thu xếp chuẩn bị xử lý tiệc ăn mừng, chúc mừng nhà mình đại nhân vinh lấy được « Hổ Báo tuần bộ lệnh bài ».

"Không vội!"

"Trước khi rời đi, trước bồi ta luyện một chút!"

Lục Phàm gọi lại bọn hắn:

"Hôm qua theo báo lâm hổ viên đi ra, ta cảm giác chính mình thực lực lại có tăng lên, vừa vặn tìm các ngươi luyện một chút. . . Xác minh một chút! Ai tới trước?"

Ta

Trương Lâm việc nhân đức không nhường ai, hắc đao ra khỏi vỏ.

Lục Phàm trong lòng cười thầm.

Hôm qua bị Trương Lâm lừa gạt đi báo lâm hổ viên, làm cho thê thảm như vậy, hôm nay, một thù trả một thù!

Đứng vững về sau, hắc đao chậm rãi ra khỏi vỏ.

Sang sảng lang rút đao âm thanh.

Hắc đao ra khỏi vỏ thời điểm, một tia hàn ý lạnh lẽo cấp tốc theo Lục Phàm trên thân truyền bá tràn ra đến.

Trương Lâm bọn người rất nhanh phát giác được, đại nhân cùng hôm qua, đích thật là có chút không giống.

Khí thế, càng thêm sắc bén.

Lại nhìn Lục Phàm con mắt. . .

Trương Lâm tâm thần khẽ run.

Làm một tên có hai mươi năm kinh nghiệm lão bổ đầu, tại tiếp xúc Lục Phàm con ngươi chớp mắt, lại có một loại cùng báo lâm hổ viên bên trong hổ báo gắt gao tiếp cận cảm giác.

Toàn thân lông tơ lập tức dựng thẳng lên.

Không

Không đúng!

Lục Phàm đại nhân ánh mắt so hổ báo càng thêm hung lệ, trực thấu lòng người!

Trương Lâm trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Khom lưng!

Bán Nguyệt thức!

Lục Phàm thừa dịp Trương Lâm tâm phòng dao động, toàn lực bộc phát, trong tay hắc đao trong nháy mắt bổ ra từng đạo hàn quang, so thường ngày càng nhiều mấy phần không để ý sinh tử uy thế.

Cũng may Trương Lâm kinh nghiệm phong phú, cấp tốc kịp phản ứng, chỉ có điều rất nhanh liền sa vào đến Lục Phàm toàn thịnh điên cuồng tấn công tiết tấu bên trong. . .

Keng keng! Keng keng keng keng! Keng keng keng keng! !

Hắc đao va chạm, Lục Phàm dưới chân cấp tốc đẩy tới.

Trương Lâm khí thế bị đoạt, kiệt lực ứng đối..