Chương 120: Nhặt được bảo

Chương 120: Nhặt được bảo

"Đại nhân đao pháp, càng hung, càng nhanh!"

"Trương Lâm tuần bổ hoàn toàn lâm vào phòng ngự tư thái. . ."

"Có chút không ổn a."

"Trương Lâm tuần bổ hôm qua còn có thể đối cứng hơn một trăm đao mới đi vào phòng ngự tư thái, bây giờ ngay từ đầu liền tiến vào phòng ngự tư thái, thế mà còn bị bổ đến liên tục bại lui."

"Ngươi nhìn Trương Lâm tuần bổ tay, hổ khẩu đã nứt ra."

"Đại nhân quá hung!"

Nam Cung Cách Vật, Chu Toàn chờ năm người ở trên bậc thang quan chiến, từng cái thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn biết, hiện tại Trương Lâm thảm trạng. Rất nhanh liền sẽ rơi xuống trên người mình, cho nên đều tại giành giật từng giây quan sát cùng suy tư chiến thuật cách đối phó.

Liên tiếp gánh hơn 200 đao, Trương Lâm tuần bổ liền đã hoàn toàn bị áp chế đến khó mà chống đỡ, không thể không nhảy ra trận.

Loạng choạng lui ra đến thời điểm, không riêng cánh tay tại run nhè nhẹ, máu tươi theo hổ khẩu chảy xuôi xuống tới, liền ngay cả chân đều đang run rẩy nhè nhẹ.

Lục Phàm lực lượng lại có tăng lên.

Có lúc gia tăng một chút xíu áp lực, khả năng liền đã không thể tiếp nhận.

Cái thứ hai nghênh đón chính là Chu Đồng, hắn rất nhanh liền rõ ràng đến Trương Lâm tuần bổ cảm nhận.

Lục Phàm một trận vận động, khí huyết hoàn toàn buông ra, dâng lên đao quang cơ hồ muốn theo hắc đao bên trong bắn ra đến, phối hợp lạnh lẽo hung lệ đến làm người run sợ ánh mắt, Chu Đồng cảm nhận được lớn lao áp bách, vẻn vẹn đối với công hơn ba mươi đao, liền bị bức phải khởi động « khom lưng » cưỡng ép kéo dài khoảng cách tập hợp lại.

"Lại đến!"

Chu Đồng không cam tâm cứ như vậy bị áp chế, cắn răng hồi khí lại lần nữa đối với công.

Tốt

Lục Phàm lựa chọn đối với công.

Hai người diệu bắn ra đao mang, để người không kịp nhìn, căn bản không dám dời đi con mắt, đồng thời cũng sợ hai người không cẩn thận liền đem đối phương tổn thương.

Liên tục ba lượt. . .

Chu Đồng tại đối công đích tư thái xuống, hổ khẩu vỡ toang đến càng nhanh.

Lục Phàm đao pháp đã dung nhập càng thêm hung mãnh ý cảnh, xảo trá tàn nhẫn, tận dụng mọi thứ, liền như là một mực tại cẩn thận từng li từng tí đề phòng báo đen cùng mãnh hổ thợ săn, chỉ cần đối phương lộ ra mảy may sơ hở, xông đi lên đoạt công.

Chu Đồng gánh 100 đao ra mặt, hắc đao trực tiếp bị chém bay, bị bại thê thảm.

Hưu

Kim Trị Tụng bổ sung.

Đinh đinh đang đang hắc đao tiếng va đập lại lần nữa nối liền.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lúc này ôm lớn bình rượu trở về, liếc qua về sau liền thu hồi ánh mắt, lựa chọn đi vòng.

Bắc Thành Tư Ngữ rất mau nhìn đến ngay tại chính mình cho chính mình quấn băng vải Trương Lâm, Chu Đồng, vội vàng đi qua hỗ trợ.

Cũng không lâu lắm.

Kim Trị Tụng tay phải nhuốm máu lui ra.

"Làm phiền."

Kim Trị Tụng cười híp mắt hướng hai huynh muội bên người một tòa, miệng lớn bắt đầu thở hồng hộc.

Bắc Thành Hàn Tinh lắc đầu liên tục:

Mấy cái này tuần bổ, bắt đầu luyện là thật liều mạng.

Lục Phàm đại nhân cũng vậy. . .

Cũng không để lại điểm tay.

Hai huynh muội lần lượt cho năm vị tuần bổ băng bó về sau, Nam Cung Cách Vật như thường lệ cái cuối cùng đăng tràng.

Sáu vị tuần bổ bên trong, Nam Cung Cách Vật thực lực mạnh nhất, cũng có được tiểu kỳ quan thực lực, nhưng là hôm nay tại cùng Lục Phàm đối chiến bên trong, rõ ràng cảm giác được áp lực.

Trừ ánh mắt cùng lực lượng mang đến chấn nhiếp lòng người áp bách, hắn đấu pháp phát sinh biến hóa rõ ràng, càng thêm lăng lệ hung mãnh!

Nam Cung Cách Vật đối với công hơn ba trăm chiêu, phát hiện Lục Phàm hổ khẩu thấy máu, nhưng là Lục Phàm ánh mắt càng thêm sắc bén kiên định, ra chiêu chẳng những không bị ảnh hưởng, không thấy chậm chạp, ngược lại càng thêm hung mãnh, như là thấy máu hổ báo, hoàn toàn không cảm giác được trên thân đau đớn, để hắn rất cảm thấy áp lực.

Nam Cung Cách Vật hổ khẩu cũng rất nhanh bị đánh rách tả tơi, hai người đồng thời máu vẩy tiền viện.

Lục Phàm dũng mãnh vẫn như cũ;

Nam Cung Cách Vật lại càng đánh càng hoảng sợ, trong tay hắc đao phảng phất nhận máu tươi ảnh hưởng, ra chiêu đối chiêu đều trở nên chẳng phải thông thuận. . .

Tốt

"Hôm nay luyện đến nơi này, dễ chịu!"

Lục Phàm chủ động dừng tay.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tiến lên vì hai người bôi thuốc quấn băng vải, thủ pháp thành thạo.

Trương Lâm bọn người lần lượt ra ngoài chuẩn bị tiệc ăn mừng nguyên liệu nấu ăn rượu.

Lục Phàm nhìn một chút băng bó kỹ vết thương, đối với Bắc Thành huynh muội nói:

"Rượu hổ cốt đều mua về rồi?"

"Hai vò 30 cân rượu hổ cốt, hết thảy 60 cân, Hàn Tinh cho mua mấy cái túi rượu cùng bầu rượu, đại nhân ngày thường ở nhà đi ra ngoài đều có thể dùng."

Bắc Thành Hàn Tinh mười phần cẩn thận.

Lục Phàm cất bước vào nhà, lấy trang Hoàng Kim nhân tham hộp, bóp hai cây nhân sâm cần, đầu nhập trong đó.

Nhân sâm rất bổ.

Hoàng Kim nhân tham đại bổ.

Đến từ từ sẽ đến.

Lục Phàm đối với Bắc Thành Tư Ngữ nói: "Về sau mỗi bảy ngày mua một nhóm rượu hổ cốt, đại nhân nhà ngươi ta tửu lượng không nhỏ, đừng quên."

Vâng

Bắc Thành Tư Ngữ đã sớm biết.

Có thể một người làm rơi đại bộ phận « đại thánh trở về » người, há lại bợm nhậu?

Nghỉ ngơi ngay miệng, Lục Phàm nhìn một chút trên tay băng vải, do dự muốn hay không cho chính mình làm một bản « Hồi Xuân phù » thuật pháp bí tịch.

Về sau liền có thể chính mình giúp mình trị liệu không.

Đã có thể khôi phục nhanh chóng, lại có thể tiết kiệm mua phù lục tiền.

Đang suy nghĩ thời điểm, đột nhiên, một đạo nhu hòa lục quang rơi xuống trên thân.

Dòng nước ấm tụ tập bên phải tay bàn tay vết thương vị trí.

Nứt ra hổ khẩu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

Lục Phàm mở to hai mắt, nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh.

Cái sau e lệ cúi đầu, trong miệng giải thích:

"Hàn Tinh tại lúc còn rất nhỏ, liền từng tu luyện qua « Hồi Xuân phù » cha mẹ cũng là hi vọng, tại một ngày kia, Hàn Tinh có thể cùng ca ca, có một kỹ kề bên người, nhưng là những này thuật pháp, xưa nay chưa từng trước mặt người khác hiện ra."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Bắc Thành Hàn Tinh giá cả chỉ có mười kim tệ.

Nếu để cho những cái kia làm cái này nghề người biết, trong tay mình có một vị đường đường chính chính phù sư, không bán cái giá trên trời, cũng nhất định trói lại mỗi ngày buộc chế phù nghiền ép.

"Rất tốt."

"Cha mẹ ngươi rất có thấy xa."

Lục Phàm cảm thấy trên tay ngứa một chút, dứt khoát đem băng vải hủy đi.

Quả nhiên.

Bắc Thành Hàn Tinh « Hồi Xuân phù » cảnh giới tựa hồ không thấp, so Liễu viên trưởng « Hồi Xuân phù » chỉ chậm một chút, hẳn là tiếp cận đại thành cảnh giới.

Lục Phàm rất là hài lòng.

Không nghĩ tới chỉ là mấy chục kim tệ, liền mua một cái cấp ba võ giả cùng một cái phù sư trở về.

Niềm vui ngoài ý muốn a.

"Trừ Hồi Xuân phù, ngươi còn biết cái gì?"

Lục Phàm hỏi Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh ở trước mặt Lục Phàm bại lộ chính mình một cái bí mật, cũng là hi vọng về sau tại đại nhân thụ thương thời điểm có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ trị liệu.

Nghe tới đại nhân hỏi cái khác thuật pháp, Bắc Thành Hàn Tinh cũng chưa che giấu, vặn ngón tay trả lời:

"Một cấp « Hỏa Cầu thuật » « Kim Chung tráo » « Cứng Cỏi thuật » « Thần Hành thuật » « Băng Trùy thuật » « Cảm Giác thuật » những này Hàn Tinh cũng đều hiểu, nhưng là học được không tinh."

Lục Phàm ngồi không yên.

Đây thật là nhặt được bảo.

Tính đến « Hồi Xuân phù » Bắc Thành Hàn Tinh nắm giữ bảy môn một cấp thuật pháp.

Gia nô hết thảy đều là chính mình.

Đây có nghĩa là, chính mình hoàn toàn có thể từ trong tay của Bắc Thành Hàn Tinh, trực tiếp học tập nắm giữ đến những này thuật pháp thủ ấn cùng chú văn, học được những này thuật pháp.

« Băng Trùy thuật » những này tạm thời không dùng.

Nhưng là « Cảm Giác thuật » lại rất không tệ.

Có thuật này, có thể tăng cường cảm giác nguy cơ biết cùng chủ động phát hiện ẩn tàng tại phụ cận Âm hồn ác linh.

PS

Từ bỏ tinh hỏa.

Mỗi ngày kiên trì vạn chữ ~ canh năm ~

Cầu ức điểm duy trì ~

7.3 phân hơi khó coi.

Ôm quyền!.