Chương 121: Trừ nô tịch

Chương 121: Trừ nô tịch

Đóng cửa lại nói chuyện.

Lục Phàm nhìn chăm chú Bắc Thành Hàn Tinh hai mắt.

Bắc Thành Hàn Tinh đeo phụ mẫu lưu cho nàng khối ngọc bội kia, trên gương mặt nguyên bản giáp giới đến miệng chấm đỏ đã làm nhạt rất nhiều, thậm chí cùng miệng chia cắt ra đến, phân biệt rõ ràng.

Hiện tại càng giống là một khối nhàn nhạt màu đỏ bớt, đánh vào thị giác nhỏ rất nhiều.

Chỉ từ hình dáng, ngũ quan đến xem, đã coi như là cái bình thường phổ thông nữ hài gia.

Bắc Thành Hàn Tinh bị Lục Phàm chuyên chú ánh mắt quan sát phải có điểm sợ hãi, cúi đầu, hai tay dùng sức xoắn ống tay áo, không dám nhìn thẳng nhà mình đại nhân.

"Vì cái gì đột nhiên đem bí mật của mình nói hết ra? Có ý nghĩ gì, cứ nói đi."

Lục Phàm biết, Bắc Thành Hàn Tinh ở thời điểm này biểu hiện ra tài nghệ, khẳng định là có lời muốn tự nhủ.

Một cái có thể ẩn nhẫn mấy năm không biểu hiện ra thuật pháp năng lực cô nương, tuyệt đối không giống nàng biểu hiện ra ngoài như vậy yếu đuối đơn giản.

Gia tộc nội tình, giáo dục, tầm mắt, tài năng thúc đẩy tất cả những thứ này.

Quả nhiên.

Bắc Thành Hàn Tinh cái này nhìn như rất yếu đuối, trong ngày thường bị ca ca bảo hộ ở sau lưng cô nương, lại có chính mình một phen kế hoạch.

Chỉ gặp nàng từ từ ngã quỵ, nói:

"Đại nhân, Hàn Tinh muốn dùng mình học, đổi ta ca ca nô tịch."

Giải trừ nô tịch.

Đừng nói dùng một thân kiến thức đã học trao đổi.

Chính là dùng một cái thuật pháp trao đổi, đều dư xài.

Nhưng là Lục Phàm cũng không có lập tức đáp ứng, mà là tiếp tục truy vấn:

"Chỉ trao đổi ngươi ca ca nô tịch? Chính ngươi đây này? Lấy điều kiện của ngươi cùng thẻ đánh bạc, trao đổi các ngươi hai huynh muội nô tịch, đều không phải vấn đề, ta khẳng định sẽ đáp ứng."

Lục Phàm nhìn thẳng Bắc Thành Hàn Tinh, cũng không ngại lộ ra đối phương chính mình chân thực ý nghĩ.

Bắc Thành Hàn Tinh đầu tiên là vui mừng, chợt giải thích:

"Nếu như đều có thể trừ bỏ nô tịch, tự nhiên tốt nhất. . . Đại nhân chớ trách, Hàn Tinh cùng ca ca cũng không có muốn rời đi đại nhân ý tứ, đại nhân mang bọn ta rời đi Bảo Tháp đường phố, đối với chúng ta rất tốt, Hàn Tinh thực tình cảm kích! Chỉ là, ta hi vọng, cùng ca ca cùng một chỗ, lấy không phải nô tịch thân phận, hầu hạ ở bên người đại nhân."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm càng thêm buồn bực.

"Vì cái gì?"

Ai sẽ nguyện ý hầu hạ người?

Huống chi Bắc Thành hai huynh muội đã từng cũng là cẩm y ngọc thực thiếu gia tiểu thư, đều có một kỹ kề bên người, tương lai trọng chấn Bắc Thành gia tộc, cũng không phải không có khả năng.

Lục Phàm rất khó lý giải.

Hắn cũng không cho rằng, nhân cách của mình mị lực lớn đến để hai huynh muội này cúi đầu xưng thần.

Bắc Thành Hàn Tinh tại Lục Phàm áp bách tính mắt chú xuống, do dự, nói ra tình hình thực tế:

"Đại nhân, ca ca tập võ nhiều năm, trước kia mộng tưởng chính là trở thành một tên Vệ Bộ doanh tuần bổ, bị nhốt Bảo Tháp đường phố trong khoảng thời gian này, nhìn thấy rất nhiều hắc ám tội ác hiện thực, ca ca bây giờ nhất tha thiết ước mơ sự tình, chính là mạnh lên, phá vỡ Bảo Tháp đường phố, giải cứu Bảo Tháp đường phố người, ca ca nói, đi theo ngài, có thể trở nên càng mạnh, có hi vọng thành sự."

A

Không muốn làm gia nô, muốn làm tiểu đệ.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn không nghĩ tới sẽ từ trong miệng của Bắc Thành Hàn Tinh nghe tới dạng này đáp án.

Bắc Thành Hàn Tinh một mặt chân thành:

"Hàn Tinh cũng hi vọng đi theo đại nhân, phục vụ đại nhân, nhưng không phải lấy nô tịch thân phận, Hàn Tinh hi vọng trong ngày thường có thể tiếp tục tu luyện thuật pháp, nhưng là đại nhân cũng biết, nô tịch có rất nhiều sự tình là không thể làm, rất nhiều nơi cấm túc, rất không tiện."

Lục Phàm hiểu rõ.

Tử Dương quận có rất nhiều địa phương là cấm nô tịch tới gần, bao quát Nam Thắng môn tửu lâu loại này tiêu phí nơi chốn, trừ phi chủ nhân tự mình dẫn đầu, nếu không nô tịch không được đi vào, nhưng có đi quá giới hạn, đánh chết không bồi thường.

". . ."

Lục Phàm nhíu mày trầm tư.

Đối với Bắc Thành hai huynh muội, hắn kỳ thật cũng không tính nhốt khống chế, cũng chưa từng cầm hai người đương gia nô đối đãi.

Hai người muốn đi, tùy thời đều có thể.

Người sang thổ lộ tâm tình.

Hắn thản nhiên, cũng đổi lấy Bắc Thành huynh muội cảm kích.

Đã Bắc Thành Hàn Tinh thổ lộ suy nghĩ.

Lục Phàm dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, đến lúc đó thay hai huynh muội giao tiền, lấy chủ nhân thân phận thay bọn hắn trừ nô tịch là được.

Trùng hợp những chuyện này đều là tại nha môn xử lý.

Chính hắn chính là công nhân, cầm lệnh bài mang hai huynh muội đi một vòng, bữa cơm trưa trước liền đem hai người nô tịch trừ, đổi một cái chủ tớ khế ước.

Cho phép hai người trở xuống người thân phận lưu trong phủ làm việc.

Buổi trưa tiệc ăn mừng, đã là chúc mừng Lục Phàm được đến « Hổ Báo tuần bộ » thân phận, đồng thời cũng vì chúc mừng Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh huynh muội giải trừ nô tịch, trở về Thiên Nam vương triều phổ thông hộ tịch.

Trương Lâm bọn người mới đầu còn rất kinh ngạc, Lục Phàm vậy mà cho phép Bắc Thành hai huynh muội lên bàn tử ăn cơm, theo Lục Phàm để Bắc Thành Hàn Tinh cho mọi người lần lượt thi triển một lần « Hồi Xuân phù » đám người nổi lòng tôn kính.

Gia đạo sa sút phù sư, hay là muốn tôn trọng một chút.

Qua ba lần rượu.

Trương Lâm hỏi thăm Bắc Thành Tư Ngữ dự định.

Bắc Thành Tư Ngữ nói:

"Ta nghĩ đến Tử Dương quận nha môn tìm việc phải làm, nhìn có thể hay không trước theo bổ khoái làm lên."

"Chỉ sợ không được."

Nam Cung Cách Vật lắc đầu, nói thẳng: "Vừa trừ nô tịch bình dân, theo nô tịch quản lý điều lệ, trong ba năm không được đi vào quan trường, ngươi còn đang quan sát giai đoạn, đừng nghĩ, suy nghĩ những đường ra khác đi. . . Ba năm sau, ngươi thỉnh cầu cũng chưa chắc có thể qua."

"Vì cái gì?"

Bắc Thành Tư Ngữ có chút kích động cùng thất vọng.

Trương Lâm thở dài, hỏi lại:

"Ngươi Bắc Thành gia tộc sự tình, tất cả đều bình rồi? Lúc trước nuốt vào Bắc Thành gia tộc những thế lực kia, ngươi cảm thấy, sẽ nhìn xem ngươi tiến vào quan trường?"

Lời vừa nói ra, Bắc Thành Tư Ngữ lập tức nói không ra lời.

Bắc Thành Hàn Tinh một mặt lo âu nhìn xem ca ca, không biết nên làm sao an ủi hắn.

Bất quá.

Đang ngồi đều là tuần bổ, công nhân thân phận, có rất nhiều biện pháp.

Chu Đồng cho hắn nghĩ kế nói:

"Kỳ thật muốn vào công môn còn là rất đơn giản, chính thức quan phương thân phận khẳng định không được, nhưng là chúng ta tuần bổ phía dưới, đều sẽ mang một chút tùy tùng, có rất nhiều nhãn tuyến, có phụ trách đưa tin chân chạy, cũng có một chút chính thức võ giả, phụ trách hiệp trợ phá án, ngươi nếu là không ngại, tại phía dưới chúng ta lĩnh cái việc, hoặc là trực tiếp treo tại thủ lĩnh danh nghĩa, về sau lập được công, lấy võ giả thân phận, có thể danh chính ngôn thuận đề bạt."

Bắc Thành Tư Ngữ vội vàng nhìn về phía Lục Phàm:

"Đại nhân."

"Được, ngay tại dưới tay ta lĩnh cái sống, về sau có cần ngươi thời điểm, ngươi đi theo chính là."

Lục Phàm khoát khoát tay.

Bắc Thành Hàn Tinh đã chủ động nộp lên trên bảy môn thuật pháp toàn bộ thủ ấn, chú văn bí tịch, cái này chuyện nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục.

Huống chi.

Bắc Thành Tư Ngữ là võ giả, tương lai xác thực sẽ hữu dụng được đến thời điểm.

Bắc Thành huynh muội được như nguyện, vẻ mặt tươi cười.

Buổi chiều vẫn như cũ là bổ gió cắt sóng cường độ tu luyện cao, chỉ có điều, tại Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự yểm hộ, Lục Phàm có danh chính ngôn thuận tu luyện thuật pháp lý do.

Một mực tu luyện tới rất muộn, khách mới tan hết.

Lục Phàm nằm trên giường xuống.

Ngày mai điểm danh, Thập Lý đình dịch trạm kết án.

Đây là từ trước tới nay lần thứ nhất, người mới tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng không đến thời gian nửa tháng bên trong, tham dự cũng nhanh chóng hoàn tất một cái trọng án.

Vệ Bộ doanh ban thưởng, rất đáng được chờ mong.

Lần này công lao, kém nhất cũng phải ban thưởng chính mình một môn võ kỹ hoặc là cao cấp đồ ăn a?

Lục Phàm mang đối với « Bát Tiên quá hải » « đại thánh trở về » ước mơ tiến vào mộng đẹp..