Chương 122: Kết án, nhất đẳng công

Chương 122: Kết án, nhất đẳng công

Hôm sau, điểm danh!

Lục Phàm thức dậy rất sớm.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật một nhóm sáu người cũng đều thật sớm tại Vệ Bộ doanh ngoài cửa chờ lấy, nhìn thấy một thân vảy cá áo giáp Lục Phàm bước nhanh mà đến, yên lặng chắp tay, sau đó vô thanh vô tức theo ở phía sau, cùng một chỗ vượt qua đại môn, tiến vào võ đài.

Võ đài mười phần huyên náo.

Tất cả mọi người đang trò chuyện Tử Dương quận các nơi một chút chuyện hay việc lạ, cũng có hạ giọng thảo luận tình tiết vụ án vòng tròn, mỗi một bầy người, đối ứng một vòng.

Vài ngày trước, Lục Phàm còn là một thân một mình, dựa vào Doãn Tiểu Đao dẫn đường, ở chỗ này thoáng như sâu kiến.

Bây giờ hắn, ở trong tiểu kỳ quan đã có địa vị của mình.

Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, liền mang ý nghĩa hắn đã không còn là bên trong Vệ Bộ doanh nhất hạng chót nhân vật, dù cho hắn còn không có bồi dưỡng hoàn tất.

"Lục Phàm."

Doãn Tiểu Đao hiếm thấy tới so Lục Phàm trễ hơn, hai mắt quầng thâm hết sức rõ ràng.

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau, trên dưới quan sát:

"Doãn đại ca? Ngươi cái này, tối hôm qua là làm gì đi rồi?"

"Ánh mắt gì, chúng ta tuần bổ ban đêm ra ngoài phá án không thể bình thường hơn được, tiểu tử ngươi tại mù suy nghĩ cái gì?" Doãn Tiểu Đao lý trực khí tráng hung hăng nguýt hắn một cái.

Nghe xong ra ngoài phá án, Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Đến Vệ Bộ doanh thời gian mặc dù không dài, nhưng là hắn đã đại khái hiểu rõ đến:

Tử Dương quận quận thành bên trong trị an hình sự vụ án toàn bộ từ Đại đương đầu dưới trướng 12 vị chưởng kỳ sứ phụ trách; Nhị đương đầu La Sinh phụ trách chính là Tử Dương quận các huyện thành bổ khoái xử lý không được khó giải quyết bản án; cuối cùng, tại Tử Dương quận quận thành cùng các huyện thành bên ngoài phát sinh các loại ác tính vụ án, toàn bộ giao cho Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng chưởng kỳ sứ phụ trách.

Doãn Tiểu Đao đêm khuya phá án, quỷ biết hắn đi đâu phiến rừng núi hoang vắng thổi một đêm gió lạnh.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chuyển thành đồng tình, từ bên hông lấy xuống cái túi rượu:

"Đến một ngụm, ủ ấm thân thể?"

"Rượu gì?"

Doãn Tiểu Đao nhận lấy, vặn ra cái nắp, cay độc mùi rượu bay thẳng đại não.

"Rượu hổ cốt? Ừng ực, ừng ực. . ."

Doãn Tiểu Đao cũng không có khách khí, hướng lên cái cổ, hai đại miệng liệt tửu vào bụng, sắc mặt hồng nhuận không ít.

"Hậu kình có đủ. . . Ha. . ."

"Đó là đương nhiên."

Lục Phàm nhìn Doãn Tiểu Đao một bộ chuẩn bị ngủ xuống chính mình rượu hổ cốt tiểu động tác, tay mắt lanh lẹ đoạt lại, thầm nghĩ: Đây chính là ngâm Hoàng Kim nhân tham rượu hổ cốt, quý giá đây.

"Lại đến hai ngụm."

Doãn Tiểu Đao đã hét ra Hoàng Kim nhân tham hương vị, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lúc này, ba vị đương đầu theo chính đường đi ra, hai người cấp tốc nghiêm nghị đứng vững, cũng không dám lại nháo.

Theo ba vị đương đầu góc độ, liếc mắt liền có thể nhìn thấy chưởng kỳ sứ sau lưng một đám bên trong tiểu kỳ quan, trẻ tuổi non nớt Lục Phàm, cùng cáo già Doãn Tiểu Đao, kỳ chính phối hợp, dị thường bắt mắt.

Đại đương đầu lộ ra một vòng nụ cười, bệ vệ ở giữa ngồi xuống.

La Sinh cũng tại ngồi xuống thời điểm, khóe miệng chứa ra một tia nụ cười như có như không.

Lâm Côn trừng Doãn Tiểu Đao liếc mắt, mặt không thay đổi ngồi xuống.

Canh giờ đến.

Đại đương đầu dưới trướng Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ phụ trách thống kê báo lên tới trận nhân viên:

"Ba vị đương đầu."

"Hôm nay điểm danh, chung đến 21 vị chưởng kỳ sứ, 88 vị tiểu kỳ quan, năm trăm ba mươi bảy vị tuần bổ, trừ bảy người thụ thương, bốn người xin phép nghỉ, những người còn lại viên đều tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ."

Lục Phàm lúc này mới chú ý tới, hôm nay võ đài người so với lần trước nhiều hơn không ít.

Xem ra rất nhiều tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ tuần bổ đều trở về.

Tốt

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ gật gật đầu, tại yên lặng lại mắt chú phía dưới, mở miệng nói:

"Hôm nay nhân viên tới tương đối đủ."

"Mọi người đều biết, đầu xuân về sau, các nơi bình loạn tiến triển mười phần thuận lợi, các nơi huyện thành đã khôi phục trật tự, ở trong này, bản quan muốn cảm tạ chư vị chưởng kỳ sứ cũng tại bên ngoài vất vả bôn ba chư vị."

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Đầu xuân về sau, Thiên Nam vương triều không ít huyện thành đều xuất hiện to to nhỏ nhỏ loạn tượng, bây giờ trật tự dần dần khôi phục, đây là tin tức tốt.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ giọng nói vừa chuyển:

"Nhưng là, Vệ Bộ doanh còn chưa tới thư giãn thời điểm!"

"Đầu xuân về sau, núi rừng Tinh quái xuất động tấp nập, các loại Âm hồn ác linh Hoạt cương, cũng sẽ nhân cơ hội này, thừa lúc vắng mà vào, riêng phần mình ngoài thành gặp tập kích vụ án liên tiếp phát sinh."

Nói đến đây, Chung Toàn Thọ sắc mặt hết sức nghiêm túc:

"Đêm qua, chúng ta Tử Dương quận quận thành phía đông Thiểm Linh cốc, một tòa thôn bị tập kích, hơn hai mươi người tử thương, nếu không có người kịp thời chạy tới quận thành báo cáo, thôn này khả năng liền hết rồi!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tam đương đầu Lâm Côn.

Cái sau nói tiếp, ngữ khí trầm trọng:

"Hôm qua Thiểm Linh cốc Thiểm Linh thôn đích xác lọt vào một đầu Thiểm Điện điêu tập kích, sự tình ngọn nguồn, chúng ta đã điều tra rõ ràng, trước mắt cũng có đội ngũ đang cùng tiến vào truy tung Thiểm Điện điêu, điểm danh về sau, ta cùng Đại đương đầu ngài kỹ càng báo cáo."

Chung Toàn Thọ gật đầu:

"Quận thành bên ngoài xuất hiện Tinh quái tập kích thôn sự tình, bản quan tin tưởng, chỉ là ngẫu nhiên sơ sẩy, dù sao Tam đương đầu ngự xuống có phương, bây giờ lại có chúng ta Vệ Bộ doanh trẻ tuổi nhất tiểu kỳ quan, trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ gia nhập, nhất định là như hổ thêm cánh, sẽ không lại xuất hiện cùng loại sự kiện."

Điểm đến Lục Phàm.

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Nhưng Lục Phàm lại cao hứng không nổi.

Theo Chung Toàn Thọ cùng Lâm Côn đối thoại đến xem, không khí này. . .

Bề ngoài như có chút không thích hợp.

"Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó, nhanh chóng quét sạch tới gần Tử Dương quận quận thành Tinh quái, bảo đảm Tử Dương quận bách tính an toàn."

Ừm

Chung Toàn Thọ gật đầu.

Sau đó sau cơn mưa trời nắng cười lên:

"Đúng rồi."

"Lại nói một chút ý kiến phấn chấn lòng người sự tình."

"Thập Lý đình dịch trạm, bị kinh đô cùng Thần Bộ doanh phương diện chú ý đến trọng đại bản án, trải qua Tam đương đầu cân đối bố trí, đã tại hôm qua thuận lợi kết án! Nghi phạm thủ lĩnh Cốt Soái đã sa lưới, mà lại là bị chúng ta Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ suất lĩnh đội ngũ bắt sống, đồng thời sa lưới còn có một nhóm Hồng Nguyệt tổ chức thành viên, cùng phụ trách thay Hồng Nguyệt tổ chức đánh yểm trợ chức quan nhân viên."

"Vụ án này, liên lụy tới hơn một trăm cái nhân mạng, tính chất ác liệt, nhưng là chúng ta Vệ Bộ doanh, theo vụ án phát sinh đến kết án, tổng cộng chỉ dùng năm ngày thời gian, thuận lợi phá án, có thể xưng thần tốc!"

Một phen âm vang hữu lực lời nói, nói đến phía dưới người người sĩ khí phấn chấn.

Đám người nhao nhao đối với Tam đương đầu Lâm Côn cùng chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền đưa lên chúc mừng.

"Ở trong này, bản quan tuyên bố!"

"Cao nhất người phụ trách Tam đương đầu Lâm Côn, nhớ trọng đại lập công một lần."

"Chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền, nhớ trọng đại lập công một lần!"

"Bốn vị tiểu kỳ quan, các nhớ nhất đẳng công một lần."

"Tất cả tham dự án này tuần bổ, ba mươi bảy người, các nhớ nhị đẳng công một lần."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Tích lũy ba lần nhất đẳng công, lại tích lũy 20 lần nhị đẳng công, liền có thể tấn thăng chưởng kỳ sứ.

Bây giờ chính mình tiến vào Vệ Bộ doanh không đến thời gian nửa tháng, thu hoạch được một lần trọng yếu nhất đẳng công, quả thực tựa như bánh từ trên trời rớt xuống.

Trong ba năm, có cơ hội giết vào Thần Bộ doanh, trở thành Thiên Nam vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thần Bổ..