Chương 123: Phòng ngừa chu đáo

Chương 123: Phòng ngừa chu đáo

Tại Vệ Bộ doanh, muốn lập công là tương đối khó khăn.

Bởi vì Tử Dương quận có chính mình nha môn, phàm là ném đến Vệ Bộ doanh bản án, đều là riêng phần mình nha môn xử lý không tốt khó giải quyết bản án.

Phá án độ khó lớn.

Phổ thông bản án tích lũy chính là tình tiết vụ án, khó mà lập công.

Chân chính đạt đến lập công bản án, lại không nhất định có thể có được nhị đẳng công đánh giá —— trở thành tuần bổ về sau, nghĩ đứng nhị đẳng công, nhất định phải liều mạng!

Nhất đẳng công liền lại càng không cần phải nói!

Cùng nhất đẳng công dính vào quan hệ bản án, không có chỗ nào mà không phải là Quỷ Môn quan nối thẳng hộ khách.

Lục Phàm tâm tình khuấy động phía dưới, Chung Toàn Thọ đã bắt đầu tuyên bố đối với Thập Lý đình dịch trạm vụ án ban thưởng.

Bởi vì tại vụ án bên trong khám phá Lôi huyện Tổng bổ đầu toàn bộ thân gia tài sản, đồng thời niêm phong Hồng Nguyệt tổ chức tài sản, niêm phong không ít tài vật.

Một bộ phận tài vật, lấy ban thưởng phương thức, phân phối đến mỗi một cái tham dự phá án trên người nhân viên.

Đây là Vệ Bộ doanh đối với phá án nhân viên một loại khích lệ thủ đoạn, đồng thời cũng là dùng loại thủ đoạn này nuôi liêm, bảo đảm các tuần bổ không tại án tử bên trong động tay chân, ẩn tàng tang vật.

Ngụy Trực Hiền được đến một ngàn kim tệ ban thưởng;

Bốn vị tiểu kỳ quan, một người 500 kim tệ!

Tuần bổ, nhân thủ 100 kim tệ!

Điểm danh kết thúc, Doãn Tiểu Đao liền cọ tới.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ, cái thằng này là đang nhắc nhở chính mình nên mời khách.

"Doãn đại ca, giữa trưa không được, hôm qua nói xong, mọi người muốn đi chưởng kỳ sứ trong phủ ăn mừng, chúng ta ước, chỉ có hôm nào."

"Buổi trưa tiệc ăn mừng, ta cũng đi."

Doãn Tiểu Đao cười tủm tỉm nói:

"Ta nghe nói, Ngụy chưởng kỳ chuẩn bị mấy phần cao cấp dược thiện, không thể bỏ qua a."

". . ."

Lục Phàm dở khóc dở cười, nửa đùa nửa thật nói:

"Ngươi báo danh sao? Đừng đến lúc đó bị chưởng kỳ đại nhân oanh ra ngoài."

Doãn Tiểu Đao cười nói:

"Đến lúc đó ngươi liền biết."

"Đúng rồi."

"Doãn đại ca, đêm qua, ngươi đi Thiểm Linh cốc rồi?"

Lục Phàm hỏi.

Tinh quái bản án, không cần giữ bí mật.

Doãn Tiểu Đao thở dài:

"Một đầu cấp hai Thiểm Điện điêu, ban đêm tốc độ tương đương với viên mãn cấp thân pháp, chúng ta bày ra thiên la địa võng cũng vô dụng. . . Chính là bắt không được, lúc này Tam đương đầu có khó chịu."

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

Cấp hai Thiểm Điện điêu!

Cái đầu nhỏ, công kích hình cũng không mạnh, nhưng thân pháp tốc độ đích xác để người đau đầu.

Bình thường cấp bảy võ giả đều chưa hẳn có thể bắt được.

Đêm xuống, tiểu bất điểm, xám xịt, không để ý nhìn đều nhìn không được.

Khó trách Doãn Tiểu Đao treo hai mắt gấu mèo, một đêm không ngủ bộ dáng.

Ước định giữa trưa thấy, hai người tại Vệ Bộ doanh cửa chính tách ra.

Đứng tại Vệ Bộ doanh cửa chính, Lục Phàm không hề rời đi.

"Đại nhân?"

"Hiện tại là đi chưởng kỳ đại nhân trong phủ, còn là đi mua một ít lễ vật?"

"Đúng đúng đúng, lần thứ nhất đến nhà, cũng không thể hai tay trống trơn."

Tâm tình mọi người rất không tệ.

Lục Phàm vẫn đang suy nghĩ sự tình khác.

"Trước cùng ta đi một chuyến kho hồ sơ."

Ừm

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Phàm đã hướng bên trong Vệ Bộ doanh đi.

Đám người đành phải đuổi theo.

Đến kho hồ sơ, Lục Phàm lấy Ngụy Trực Hiền dưới trướng thân phận của tiểu kỳ quan chọn đọc tài liệu liên quan Tinh quái hồ sơ.

Đây đều là tính bảo mật không mạnh hồ sơ, cho dù Lục Phàm tự động chọn đọc tài liệu cũng không có vấn đề.

Trong kho hồ sơ nhân viên công tác công việc lu bù lên.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bọn người cùng theo đọc qua:

"Đại nhân."

"Chúng ta đây là đang tìm cái gì?"

"Thiểm Điện điêu."

"Tinh quái!"

"Tử Dương quận quá khứ bị Tinh quái tập kích tất cả bản án hồ sơ, ta đều muốn."

Sáu người nghe xong, tê cả da đầu.

Này bằng với là muốn xem quá khứ Tam đương đầu Lâm Côn đại nhân phía dưới qua tay tất cả bản án.

Nhưng đại nhân như là đã hạ lệnh, bọn hắn chỉ có thể chấp hành.

Trương Lâm là hiểu rõ Lục Phàm.

Lục Phàm tại phá án phương diện có vượt qua thường nhân thiên phú.

Mà lại hắn phá án thủ đoạn ngươi căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Liền cầm Thập Lý đình dịch trạm một án nêu ví dụ, Lục Phàm sửng sốt theo một đống không liên hệ chút nào nhân viên trong hồ sơ mặt điều tra ra Hồng Nguyệt tổ chức cùng Tiêu Tranh quan hệ, sau đó thông qua Dụ Phong tửu lâu hồ sơ, tìm tới đã từng hồ sơ cùng bản đồ.

Lục Phàm hiện tại, đây là lại để mắt tới cái gì?

Mặc kệ là cái gì, Trương Lâm đều cẩn thận chấp hành, cẩn thận thẩm duyệt mỗi một phần hồ sơ, sau đó đem một chút cụ thể đại khái tình huống ngắn gọn báo cáo đi ra.

Hữu dụng hồ sơ để qua một bên;

Vô dụng hồ sơ lại phân phó nhân viên công tác thu hồi đi.

Bảy người bên người rất nhanh liền chất đầy từng tòa núi nhỏ hồ sơ.

Thời gian chảy qua rất nhanh.

Lục Phàm thu hoạch cũng tương đối khá.

Lợi dụng hiện đại cảnh sát tình báo tiểu tổ hình thức, hắn nhanh chóng hiểu rõ đến, tại quá khứ trong mười năm, Tử Dương quận quận thành phụ cận phương viên trăm dặm phạm vi, chỉ phát sinh hơn 40 lên Tinh quái đả thương người sự kiện.

Tử Dương quận là một tòa quận cấp thành thị, tương đương với Địa Cầu Địa cấp thành thị, nhân viên rất nhiều, thương mậu phồn vinh.

Cho nên!

Tòa thành thị này phụ cận nhất định phải bảo đảm phi thường an toàn.

Tinh quái, Âm hồn, ác linh, Hoạt cương đều không cho phép tồn tại!

Phụ trách quét sạch những vật này trừ Tử Dương quận nha môn bổ khoái, còn có thành nội kiếm tiền mạo hiểm giả, cùng định kỳ tuần tra Vệ Bộ doanh tinh nhuệ.

Vệ Bộ doanh trực tiếp phụ trách việc này chính là phía dưới Lâm Côn sáu vị chưởng kỳ sứ.

Lục Phàm lưu ý đến:

Mỗi lần có Tinh quái tại quận thành phụ cận đả thương người.

Đệ nhất người có trách nhiệm là nha môn bổ khoái;

Nhưng là nếu như lại xuất hiện đả thương người sự kiện, Vệ Bộ doanh không thể đổ cho người khác, nhất định phải có người đi ra cõng nồi.

Ở quá khứ trong mười năm, bốn mươi ba kiện Tinh quái đả thương người bản án bên trong, có một phần tư bản án xuất hiện hai lần đả thương người tình huống. . .

Trừ nha môn bổ khoái muốn một vị bổ đầu cấp bậc người đi ra phụ trách cõng nồi, còn muốn liên lụy một vị chí ít tiểu kỳ quan cấp bậc tuần bổ.

Nói cách khác, ở trong mười năm này, Lâm Côn dưới trướng tiểu kỳ quan có mười một người bị miễn chức xuống làm phổ thông tuần bổ.

Lục Phàm lập tức hiểu được.

Khó trách sáng sớm điểm danh, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ngữ khí bất thiện.

Tối hôm qua Vệ Bộ doanh đêm khuya xuất động cầm nã Thiểm Điện điêu thất bại, mang ý nghĩa đầu này đại nạn không chết Thiểm Điện điêu đã là một viên tùy thời nổ tung lôi, sẽ để cho Vệ Bộ doanh tiếp nhận Tinh quái đả thương người đại giới.

Đến lúc đó Vệ Bộ doanh nhất định phải đẩy một người đi ra cõng nồi!

Cái này không may gia hỏa, khả năng chính là Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng, hôm qua tham dự Thiểm Linh cốc hành động một vị tiểu kỳ quan. . .

Lục Phàm trong đầu đột nhiên hiện lên Doãn Tiểu Đao thân ảnh.

Sầm mặt lại.

Hỏng bét!

Doãn Tiểu Đao tiểu kỳ đêm qua liền có tham dự Thiểm Linh cốc hành động.

Một khi Thiểm Điện điêu hai lần đả thương người, vô luận Doãn Tiểu Đao cùng chính là ai, hắn bị đẩy ra cõng nồi khả năng chí ít là hai mươi lăm phần trăm.

Lục Phàm dừng lại một chút một chút, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Doãn Tiểu Đao trong ngày thường tiện hề hề tùy tiện quen, có lẽ sẽ không để ý miễn chức loại hình trừng phạt, nhưng là Tinh quái xuất hiện tại quận thành bên ngoài, cái vấn đề này nhất định phải giải quyết.

Đẩy Doãn Tiểu Đao cõng nồi, không có nghĩa là vấn đề liền giải quyết.

Ở quá khứ hồ sơ trong ghi chép, có một đầu Tinh quái cũng bởi vì liên tiếp đả thương người, dẫn đến chưởng kỳ sứ bị cầm xuống, Lâm Côn cũng bị nhớ trọng đại khuyết điểm một lần, mất đi tấn thăng cơ hội.

Lục Phàm phân phó nói: "Đi lấy tất cả cùng Thiểm Điện điêu liên quan hồ sơ tư liệu, trừ tư liệu cơ bản, ta còn muốn Thiên Nam vương triều cảnh nội tất cả cùng Thiểm Điện điêu liên quan bản án hồ sơ.".