Chương 124: Phá được, muốn phá; phá không được, cũng muốn phá!

Chương 124: Phá được, muốn phá; phá không được, cũng muốn phá!

Lục Phàm mạch suy nghĩ rõ ràng.

Đã lựa chọn con đường này, cùng Tam đương đầu dưới trướng Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ, về sau chính mình cùng Tinh quái Âm hồn ác linh liên hệ tần suất cao hơn, đương nhiên phải hiểu rõ liên quan nghiệp vụ, nắm giữ liên quan tình báo cùng thủ đoạn.

Trong kho hồ sơ lít nha lít nhít hồ sơ, với cái thế giới này người mà nói chính là chất đống năm xưa bản án cũ địa phương, là một chút lịch sử bằng chứng.

Nhưng với hắn mà nói, đây là học tập cùng nhanh chóng nắm giữ liên quan nghiệp vụ năng lực thư viện.

Vệ Bộ doanh kho hồ sơ hoàn cảnh không sai.

Tìm đọc hồ sơ người ít.

Nhưng là nhân viên công tác rất nhiều.

Lục Phàm đến, những nhân viên này cầu còn không được, cơ hồ đều chạy tới hỗ trợ, dẫn đến Lục Phàm chọn đọc tài liệu hồ sơ tư liệu tốc độ đặc biệt nhanh.

Người bình thường đối diện với mấy cái này như ngọn núi hồ sơ, đã sớm sắc mặt phát khổ, ở bên trong mỗi một phút giống như dày vò.

Nhưng đó là bởi vì những người này không hiểu được chải vuốt cùng chế định mục tiêu.

Lục Phàm cho Trương Lâm bọn người định ra nhiệm vụ chủ yếu là hiểu rõ tất cả Tử Dương quận Tinh quái tư liệu cùng vụ án hồ sơ, lần nhiệm vụ chi nhánh hết thảy hai cái.

Một là chọn đọc tài liệu hồ sơ, nắm giữ tất cả đánh giết Thiểm Điện điêu thủ đoạn cùng kinh nghiệm;

Hai là tìm kiếm Thiểm Linh cốc phụ cận hoàn cảnh địa lý, hiểu rõ Thiểm Điện điêu hoàn cảnh sinh hoạt cùng tập tính.

Có cụ thể mục tiêu, mấy người một bên đọc qua hồ sơ một bên giao lưu chính mình thu thập cùng chải vuốt đi ra tin tức, mọi người đối với Thiểm Điện điêu rất nhanh liền có phi thường tỉ mỉ xác thực hiểu rõ.

Thiểm Điện điêu, thân hình như người trưởng thành cánh tay, thích ăn huyết nhục, ấu thể kỳ liền có được một cấp chiến lực, thân pháp tốc độ cực nhanh, vượt qua phổ thông võ giả cảnh giới tiểu thành thân pháp, có thể tuỳ tiện bắt giết dã thú, thậm chí tập sát một chút tính cảnh giác không đủ mạnh một cấp Tinh quái.

Thành niên Thiểm Điện điêu cấp hai thực lực, toàn thân da lông có nhất định chống cự năng lực, thân pháp tốc độ càng nhanh, có thể nhẹ nhõm vượt qua thân pháp võ kỹ đại thành võ giả, cực hạn bộc phát trạng thái, thân hình như điện, có thể đạt tới viên mãn cấp thân pháp tốc độ, rất khó bị người bắt được đánh giết.

Sinh tồn vượt qua năm mươi năm Thiểm Điện điêu đã là Tinh quái bên trong phi thường cường thế tồn tại, tiến hóa cùng nắm giữ càng nhiều thủ đoạn, hành động im ắng, nhanh như quỷ mị, đồng thời nắm giữ dùng độc, có thể tập sát cấp bốn Tinh quái, cấp năm, cấp sáu võ giả, ở trước mặt nó đều vô cùng nguy hiểm.

Tập kích Thiểm Linh cốc Thiểm Linh thôn thôn dân Thiểm Điện điêu, nghe nói là trưởng thành Thiểm Điện điêu, cấp hai Tinh quái thực lực.

Tại toàn bộ Thiên Nam vương triều quá khứ ghi chép trong hồ sơ, có xuất hiện qua mấy chục lên Thiểm Điện điêu tập kích thôn xóm giết người sự kiện, mà lại, Thiểm Điện điêu bị bắt giết ghi chép rất ít.

Bộ phận là Thiểm Điện điêu mai danh ẩn tích không còn xuất hiện;

Cũng có một phần là bởi vì Vệ Bộ doanh phương diện xuất động cao thủ, dọa sợ Thiểm Điện điêu.

Rải rác mấy lần thành công bắt giết trong ghi chép, có ba đầu là ấu thể kỳ Thiểm Điện điêu, chưa trưởng thành, kinh nghiệm giang hồ không đủ đưa đến.

Hai lần trưởng thành Thiểm Điện điêu bị bắt giết, là bởi vì gặp được cường giả.

Một lần dùng cung!

Bên ngoài trăm trượng, một tiễn nổ đầu.

Một lần ngụy trang thành nhỏ yếu con mồi, dẫn tới Thiểm Điện điêu mắc câu, nhất đao lưỡng đoạn.

Nhưng cái này đều không có nhưng bắt chước tính.

"Đại nhân."

"Cái này Thiểm Điện điêu, thân pháp cực nhanh, cứ việc uy hiếp không cao, nhưng là trời sinh tính giảo hoạt, gian trá cẩn thận, có tiếng khó đối phó! Chỉ sợ không dễ bắt a."

"Đúng vậy a."

"Nhiệm vụ lần này phát sinh ở ngoài Tử Dương quận, chết hai mươi bốn người, nha môn bên kia đã đẩy người ra ngoài cõng nồi, truy trách bọn hắn hành sự bất lực, nếu như không thể mau chóng bắt giết Thiểm Điện điêu, hoặc là đem Thiểm Điện điêu bức về núi rừng, Vệ Bộ doanh cũng muốn đẩy người đi ra phụ trách. . ."

Hiểu càng nhiều, đám người ngược lại mặt buồn rười rượi.

Thiểm Điện điêu đích xác thật không tốt đối phó.

Lúc này, Nam Cung Cách Vật nhấc lên một cái hồ sơ, nói:

"Có người đã từng chế định qua vây bắt cấp hai Thiểm Điện điêu kế hoạch, nhưng là cần xuất động chí ít sáu vị thân pháp võ kỹ đạt đến đại thành cảnh giới cao thủ. . . A, thân pháp võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đây ít nhất là cấp sáu trở lên thực lực cao thủ, giống Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ cao thủ như vậy."

"Ngươi cái kia hồ sơ ta xem qua, Vân Thủy quận làm sự tình, ngược lại là thành công triệu tập nhiều cao thủ như vậy đi qua vây bắt, kết quả người Thiểm Điện điêu mắt thấy tình huống không ổn, trực tiếp khoan thành động trốn! Sáu vị cao thủ bị đùa nghịch một đêm, thất bại tan tác mà quay trở về."

Kim Trị Tụng sờ sờ chính mình nếp nhăn trên trán, rất cảm thấy đau đầu mà nói:

"Hi vọng Tam đương đầu có biện pháp xử lý tốt vụ án này."

"Kém nhất, cũng không cần ảnh hưởng đến chúng ta, bằng không, khó khăn cầm tới nhị đẳng công, đoán chừng muốn triệt tiêu ra ngoài, kia liền rất khó chịu."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người rất có đồng cảm gật gật đầu.

Lục Phàm cũng không ngẩng đầu nói:

"Tuần bổ phá án, không thể có loại tâm tính này, nếu như ngay cả Thiểm Điện điêu loại này cấp hai Tinh quái, chúng ta đều sinh lòng e ngại, e sợ chiến tránh chiến, về sau đụng phải lợi hại hơn Tinh quái, chẳng lẽ xoay người bỏ chạy? Vụ án này, mặc kệ Tam đương đầu bên kia có thể hay không giải quyết, ta nhất định phải tìm tới đối phó Thiểm Điện điêu biện pháp!"

". . ."

Đám người có chút biến sắc.

Bọn hắn nghe được, Lục Phàm đây không phải đang nói đùa.

Đại nhân hết sức chăm chú!

Lúc này, Lục Phàm lại nói:

"Tiến vào tuần bổ doanh, ăn được tuần bổ chén này cơm nhà nước, liền muốn có nhà nước người giác ngộ cùng dũng khí, cái khác tuần bổ phá được bản án, ta nhất định cũng có thể phá! Cái khác tuần bổ phá không được bản án! Ta Lục Phàm, càng muốn phá!"

Lời vừa nói ra, không riêng Trương Lâm sáu người nghiêm mặt nghiêm nghị, đi theo một bên hầu hạ sửa sang hồ sơ nhân viên công tác cũng nhao nhao nổi lòng tôn kính.

Trương Lâm sáu người, yên lặng đối mặt, sau đó lần nữa vùi đầu vào hồ sơ sưu tập cùng chải vuốt công tác bên trong.

. . .

Vệ Bộ doanh một tòa chim hót hoa nở, lộng lẫy xa hoa trong sân nhỏ, toàn thân rộng rãi quần áo người trung niên, chính chậm rãi thư triển hai tay, nhấc chân vặn eo, chưởng phong khẽ nhúc nhích.

Có người vội vàng mà vào.

Có người tại hành lang đem người ngăn lại.

"Đại đương đầu, kho hồ sơ bên kia, có việc bẩm báo."

Phảng phất đang đánh Thái Cực quyền nam tử trung niên, chính là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Cái sau vẫn chưa ngừng lại trong tay động tác:

Giảng

Đơn giản câu chữ, cho người ta cường đại dị thường cảm giác áp bách.

Người tới tất cung tất kính, đem kho hồ sơ phát sinh sự tình nói đi ra.

Trong đó liền bao quát Lục Phàm cái kia phiên nói năng có khí phách ngôn luận.

"Cái khác tuần bổ phá được bản án, ta nhất định cũng có thể phá! Cái khác tuần bổ phá không được bản án! Ta Lục Phàm, càng muốn phá!"

Chung Toàn Thọ nghe đến đó, động tác có chút đình trệ, sau đó lại thu công đứng dậy, trên mặt tươi cười đến:

"Ha ha. . . Không hổ là Vệ Bộ doanh trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ, tiểu tử này có chút ý tứ."

Sau đó thì sao lẩm bẩm đọc lấy Lục Phàm cuối cùng một câu, nói:

"Vệ Bộ doanh bên này, trừ đầu xuân thời điểm động tác lớn một chút, một năm xuống tới, trường kỳ đều là một đầm nước đọng trạng thái, tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ, nhiệt huyết thiếu niên một cái, chịu học dám làm, có thể liều hiểu chuyện. . . Lâm Côn ngược lại là tìm cái không sai hạt giống."

Người bên cạnh đưa tới khăn nóng.

Chung Toàn Thọ tiếp vào trong tay, sau đó ném xuống đất:

"Đáng tiếc."

Khăn mặt đã lạnh, rơi xuống đất bị một cước bước qua..