Chương 125: Hai lần đả thương người

Chương 125: Hai lần đả thương người

Vào lúc giữa trưa, chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền phủ đệ mười phần náo nhiệt.

Thập Lý đình dịch trạm bản án kết án, chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền làm phụ trách phá án và bắt giam án này trực tiếp người chấp hành, được đến một lần trọng đại công lao, đây là Lâm Côn dưới trướng nhiều năm không từng có qua vinh hạnh đặc biệt cùng khen thưởng

Ngụy Trực Hiền tại phủ đệ xếp đặt buổi tiệc, mời chính mình dưới trướng tất cả tiểu kỳ quan, tuần bổ, cùng quan hệ không tệ đồng liêu, cùng một chỗ ăn mừng.

Lục Phàm mang Trương Lâm một nhóm đến nhà bái phỏng, đã là tới rất muộn.

Trong phủ đệ đến hơn năm mươi hào người.

Lục Phàm từ trong miệng Trương Hạc biết được, Lâm Côn đại nhân dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ đến bốn vị, ngoài ra còn có hai vị chưởng kỳ sứ cùng đi chúc mừng, ngay tại chính đường nói chuyện.

Lâm Côn dưới trướng, trừ một vị đang toàn lực đuổi bắt Thiểm Điện điêu, không cách nào có mặt, những người khác tại.

Lục Phàm để Trương Lâm đem mang đến lễ vật giao cho chưởng kỳ đại nhân phủ đệ quản gia, liền cùng Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên cùng đi tới.

Trương Lâm bọn người tự động thành đoàn tán dóc.

"Lục tiểu kỳ, ngươi tới chậm, đợi chút nữa khai tiệc sảng khoái phạt một chén."

Đúng

"Đã sớm nghe nói Lục tiểu kỳ tửu lượng không sai, hôm nay chúng ta thật tốt luận bàn một chút?"

Ba vị tiểu kỳ quan thái độ đối với Lục Phàm đều rất không tệ.

Bọn hắn biết, lần này nhất đẳng công tới nhanh như vậy, Lục Phàm không thể bỏ qua công lao.

Huống hồ, Lục Phàm cũng phi thường hiểu chuyện, biết làm người.

Lục Phàm chắp tay ôm quyền:

"Thật có lỗi thật có lỗi, đích thật là trì hoãn, bản án kết án, chúng ta đi theo chưởng kỳ sứ đại nhân cùng một chỗ được nhờ, Lục mỗ cao hứng quá mức, ha ha. . . Chờ chút làm như thế nào phạt, liền làm sao phạt, bất quá, ta là người mới, trên bàn rượu khẳng định phải cùng chư vị tiền bối nhiều hơn học tập, tiền bối uống bao nhiêu, ta nhất định không dám để lọt uống một chén!"

Ngụ ý, các ngươi cũng đừng làm loạn, mơ tưởng để ta uống nhiều một chén.

"Tiểu tử này, đủ giảo hoạt a."

"Ha ha. . ."

Cùng bọn này tên giảo hoạt nói chuyện, khỏi phải khách khí!

Càng cẩn thận hơn cẩn thận, bọn hắn càng khi dễ người.

Lục Phàm rất mau cùng một đám tiểu kỳ quan hỗn cái quen mặt.

Đồng thời hắn lưu ý đến, có mấy cái tiểu kỳ quan đều là chưởng kỳ sứ 'Ô Thiết Cừu' dưới trướng.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, đáy lòng lại là âm thầm lưu ý tới.

Ô Thiết Cừu, không phải liền là huyện lệnh Trần Kiệt để chính mình lưu ý vị kia, ở trong quân đội cùng hắn không hợp cừu gia a?

Trần Kiệt là cấp năm võ giả thêm cấp ba phù sư thực lực;

Ô Thiết Cừu bây giờ lại thành Tử Dương quận Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ.

Theo trên chức vị đến xem, Ô Thiết Cừu cao hơn.

Ô gia cũng thật không đơn giản.

Hôm nay Ngụy Trực Hiền ăn mừng, Ô Thiết Cừu đến chúc mừng, bây giờ đang ở chính đường.

Lục Phàm lập tức khó khăn.

Trần Kiệt cho chính mình trải đường tuyến là vụng trộm đi theo đầu nhập Nhị đương đầu La Sinh, kết quả chính mình chạy tới tham gia Thập Lý đình dịch trạm bản án, trời xui đất khiến tiến vào Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng.

Tam đương đầu cùng Nhị đương đầu là cạnh tranh quan hệ.

Chính mình đầu nhập Nhị đương đầu, tự nhiên cùng Ô Thiết Cừu đối lập, khả năng bị đối phương để mắt tới.

Nhưng bây giờ. . .

Chính mình tại Ngụy Trực Hiền dưới trướng, trên danh nghĩa xem như Lâm Côn nhân mã, cùng Ô Thiết Cừu là một bên đồng đội.

Cái này liền có ý tứ.

Không biết Ô gia vị này chưởng kỳ sứ, làm cảm tưởng gì.

Đang trong lúc suy nghĩ, chính đường phương diện có bạo động, Ngụy Trực Hiền chờ một đám chưởng kỳ sứ cùng nhau mà ra, vừa đi về phía đại môn, một bên sửa sang y quan.

Trong sân nhỏ, đám người ý thức được có khách quý lâm môn, nhao nhao đuổi theo.

Sau một khắc, Lục Phàm nhìn thấy mấy vị tiểu kỳ quan vây quanh Tam đương đầu Lâm Côn, đi tới.

"Đại nhân!"

"Tam đương đầu."

Một đám người nhao nhao hành lễ.

Tam đương đầu Lâm Côn nụ cười hiền lành chào hỏi đám người tiến vào bên trong.

Doãn Tiểu Đao ở phía sau chào hỏi tuần bổ bế tỏa đại môn.

Đám người hơi rét.

Lục Phàm lập tức ý thức được tình huống không đúng.

Doãn Tiểu Đao thần sắc phi thường nghiêm túc.

Sợ là xảy ra chuyện.

Quả nhiên.

Tam đương đầu đứng lên bậc thang, xoay người đối mặt đám người tuyên bố:

"Hôm nay vốn là ngày tháng tốt, bản đương đầu cho các ngươi định năm phần « Bát Tiên quá hải » cho chư vị gắp thức ăn, nhưng là vừa mới, huyện nha bên kia cùng Chu chưởng kỳ đồng thời truyền đến tin dữ, Thiểm Điện điêu đột phá chúng ta vòng phong tỏa, tập kích Thiểm Linh cốc mặt phía bắc Nghiêu Đường thôn, dẫn đến mười hai người tử vong!"

". . ."

Mọi người sắc mặt biến đổi, nhìn nhau ngơ ngác.

Tinh quái hai lần đả thương người.

Vệ Bộ doanh phải gánh vác trách!

Có người muốn không may!

Ngụy Trực Hiền sắc mặt kịch biến, hắn biết, hôm nay tiệc ăn mừng là xử lý không đi xuống.

Thiểm Điện điêu như thế nhanh chóng hai lần đả thương người, Vệ Bộ doanh nhất định phải trận địa sẵn sàng, nhanh chóng khống chế thế cục, nếu không, lại xuất hiện lần thứ ba đả thương người sự kiện, một cái tiểu kỳ quan là giải quyết không được.

Đến lúc đó, Tam đương đầu dưới trướng Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ sẽ bị cầm xuống.

Chưởng kỳ sứ miễn chức, can hệ trọng đại, sẽ trực tiếp dao động Lâm Côn tại Vệ Bộ doanh lực ảnh hưởng cùng địa vị.

Khó trách Lâm Côn vội vàng mà đến!

"Hôm nay tiệc ăn mừng, tất cả tiểu kỳ quan, bổ khoái lưu lại dự tiệc, tất cả chưởng kỳ sứ, theo bản đương đầu ra khỏi thành vây bắt Thiểm Điện điêu."

Lâm Côn hạ lệnh!

Bao quát Ngụy Trực Hiền ở bên trong, năm vị chưởng kỳ sứ không chút do dự lĩnh mệnh:

Vâng

Một nhóm năm người, không chút do dự xuất phủ.

Cùng một chỗ rời đi còn có trực thuộc năm vị chưởng kỳ sứ đại nhân tuần bổ, cùng Doãn Tiểu Đao bọn người.

Ngụy Trực Hiền xông vào trận người chắp tay:

"Chư vị huynh đệ, chuyện đột nhiên xảy ra, nhiệm vụ khẩn cấp, bản quan lãnh đạm! Đi đầu một bước! Rượu ngon thức ăn ngon đã bên trên tịch, các huynh đệ đừng khách khí, chúng ta lần sau lại tìm cơ hội đụng rượu."

Bàn giao trong phủ quản gia chiêu đãi khách nhân, Ngụy Trực Hiền quay người rời phủ, đuổi theo Tam đương đầu.

Lưu trong phủ chúng tiểu kỳ quan, tuần bổ, hai mặt nhìn nhau.

Trong phủ người nhanh chóng bố trí bàn tiệc mang thức ăn lên.

Toàn bộ đều là theo khách sạn định thức ăn đồ ăn.

Tam đương đầu Lâm Côn phái người đưa tới « Bát Tiên quá hải » cũng đều bày ở trên bàn.

Thịt rượu phong phú!

Bởi vì thiếu một nửa người, đám người tại quản gia chào hỏi hạ nhập tịch, ngồi rất tán.

Đối mặt rượu ngon thức ăn ngon, mọi người tâm sự nặng nề.

Thiểm Điện điêu hai lần đả thương người.

Thụ nhất tổn thương chính là Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ, sau đó là Tam đương đầu.

Lâm Côn đại nhân mặc dù đã tự mình dẫn đội đi vây bắt Thiểm Điện điêu, trong thời gian ngắn lại khó có kết quả.

Trong bữa tiệc, mọi người phẩm tửu không khí không còn sót lại chút gì.

Các tiểu kỳ quan riêng phần mình cùng chính mình người ngồi xuống cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận cái gì.

Lục Phàm cũng trở lại Trương Lâm sáu người bàn này.

"Đại nhân."

"Tình huống không ổn a."

Trương Lâm hạ giọng đối với Lục Phàm nói: "Đêm qua, Thiểm Điện điêu liền hại chết hai mươi bốn thôn dân, sáng hôm nay lại hại mười hai đầu nhân mạng! Cái này rất khác thường! Căn cứ chúng ta tại kho hồ sơ hiểu rõ đến tình báo, Thiểm Điện điêu khẩu vị rất nhỏ, trong thời gian ngắn đối với huyết thực nhu cầu không cao mới đúng."

"Không sai."

"Thiểm Điện điêu đích xác cũng không phải loại kia cùng hung cực ác Tinh quái, cũng rất ít sẽ tại một chỗ nhiều lần phạm tội, trừ phi là, bị chọc giận."

Tất cả mọi người nhịn không được hạ giọng thảo luận.

Lật cho tới trưa hồ sơ, bọn hắn thu hoạch quả thực không nhỏ, đối với Thiểm Điện điêu tính tình mười phần hiểu rõ.

Lục Phàm đồng dạng cân nhắc đến điểm này, mi tâm thít chặt, gằn từng chữ một:

"Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng cơ hồ có thể xác định, Thiểm Điện điêu hiện tại giết người không phải đơn thuần vì huyết thực, cái này rất nguy hiểm."

PS

7.9 phân.

Huynh đệ tỷ muội ban cho lực lượng.

Cảm tạ!.