Chương 126: Kho hồ sơ phát hiện

Chương 126: Kho hồ sơ phát hiện

Lục Phàm đoán ra được tình huống, hắn tin tưởng Lâm Côn, Ngụy Trực Hiền chờ một đám đại nhân đều biết.

Đây cũng là bọn hắn vô cùng lo lắng tự mình chạy tới nguyên nhân.

Sáu vị cấp bảy võ giả, tụ hợp phụ trách việc này Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ, hết thảy bảy vị cấp bảy võ giả, nên là có nhất định cơ hội, đuổi kịp Thiểm Điện điêu, triển khai vây giết.

Nhưng

Trên hồ sơ mặt phản ứng đi ra chân thực án lệ cùng kết quả, để Lục Phàm bọn người không dám quá lạc quan.

Một bữa cơm, ăn đến không có tư không có vị.

Mọi người qua loa đem chính mình bụng lấp đầy, sau đó cùng Ngụy Trực Hiền đại nhân người trong nhà từ biệt.

Ra cửa, Trương Lâm bọn người còn đang thở dài:

"Thiểm Điện điêu hai lần đả thương người, cũng không biết là ai xui xẻo như vậy, trở thành cái thứ hai đi ra cõng nồi."

"Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ làm người kỳ thật không sai, lần này, là thật không may."

Ai

"Ai bảo bọn hắn đụng phải Thiểm Điện điêu."

"Hi vọng đại nhân có thể mã đáo thành công, thuận lợi xử lý Thiểm Điện điêu, không phải, việc này lại tiếp tục làm lớn chuyện, phụ trách ngoài thành bản án người đều không dễ chịu."

Lục Phàm ngừng chân.

"Cùng hắn ở trong này lo lắng hãi hùng, còn không bằng nắm chặt thời gian, làm thêm chút sức có thể bằng sự tình."

Đi

"Kho hồ sơ."

Lục Phàm chuyển hướng.

Sáu người nhắm mắt theo đuôi đi theo ở phía sau:

"Đại nhân."

"Thế nhưng là trong kho hồ sơ tất cả cùng Thiểm Điện điêu có quan hệ hồ sơ, chúng ta đều đã xem hết, đích thật là không có một cái tốt hành chi hữu hiệu biện pháp có thể giải quyết Thiểm Điện điêu. . . Chí ít bằng vào chúng ta năng lực, độ khó quá lớn!"

"Kho hồ sơ trừ vụ án hồ sơ cùng một chút chính thức văn hiến tư liệu, còn có dã sử, dân gian ghi chép, ta liền không tin, nhân loại văn minh, giải quyết không được một đầu cấp hai Tinh quái."

Lục Phàm kỳ thật cũng cân nhắc đến.

Một khi Lâm Côn bên này thất bại.

Thiểm Điện điêu tiếp tục ở vào bị chọc giận báo thù trạng thái, tiếp xuống hẳn là sẽ điều động càng nhiều nhân thủ, ban đêm tuần tra Tử Dương quận quận thành bên ngoài tất cả khả năng có giấu Thiểm Điện điêu núi rừng.

Đến lúc đó. . .

Cũng quá thảm.

Cơ hồ tất cả tuần bổ đều sẽ trở thành Thiểm Điện điêu thích khách mục tiêu.

Mà lại đầu xuân về sau Tinh quái bạo động, ban đêm sẽ phát sinh bao nhiêu hung án?

Lục Phàm thấy rất xa.

Có lúc, một khối nho nhỏ quân bài đổ xuống xuống tới, có thể sẽ dẫn phát mắt xích sụp đổ.

Bây giờ đổ xuống vẻn vẹn chỉ là một vị bổ đầu cùng Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan, kế tiếp, khả năng chính là Chu Ngọc Hà, thậm chí là Tam đương đầu Lâm Côn.

Tan đàn xẻ nghé!

Lục Phàm không muốn đem tiền đồ của mình vận mệnh ký thác ở trên người của người khác.

Tại hắn động viên xuống, một đoàn người đến kho hồ sơ, lại bắt đầu sai người chọn đọc tài liệu cùng tìm kiếm dân gian dã sử bản chép tay, tất cả cùng Thiểm Điện điêu liên quan đồ vật.

May mắn kho hồ sơ nhân viên công tác đều nghe nhiều biết rộng, lục tục ngo ngoe theo một chút không người hỏi thăm dã sử bên trong, đích xác tìm tới một chút ghi chép có Thiểm Điện điêu nội dung.

Bảy người phân phối xuống tới, mười phần nghiêm túc tìm kiếm manh mối.

Trải qua một đám người không ngừng cố gắng, thật đúng là để Lục Phàm tìm tới.

Một quyển tên là « đại sơn chuyện lạ » dã sử bên trong có ghi chép rất nhiều Tinh quái, tác giả là một vị dược sư, vào Nam ra Bắc, tìm kiếm dược liệu, trong này chủ yếu ghi lại là dược vật dược tính cùng sinh trưởng hoàn cảnh.

Bên trong cũng có đề cập đến ven đường gặp được các loại dã thú Tinh quái.

Thiểm Điện điêu, chỉ là thuận mồm nhấc lên, hời hợt khắc hoạ mấy bút:

"Thiểm Điện điêu, chiều dài cánh tay, đứng thẳng như chồn, gáy như anh hài, thích dùng tiểu hài tiếng khóc hấp dẫn bách tính mắc câu, thích ăn huyết nhục, cuộn mình cây tử đàn xuống, cách đèn lồng ánh sáng đêm cỏ không đủ năm trượng."

Cầm tới bản này dã sử, Lục Phàm như nhặt được chí bảo, lập tức giao cho tất cả mọi người truyền đọc.

Trương Lâm bọn người kịp phản ứng:

"Có tình báo mới."

"Ghi chép cây tử đàn, ghi chép đèn lồng ánh sáng đêm cỏ!"

Nam Cung Cách Vật vội vàng hướng phụ cận nhân viên công tác đưa ra yêu cầu mới:

"Phiền phức giúp chúng ta tìm kiếm cây tử đàn cùng đèn lồng ánh sáng đêm cỏ giải thích chi tiết."

"Chờ một lát."

Kho hồ sơ nhân viên công tác cũng bị bọn hắn một nhóm tinh thần cảm động, tùy thời tùy chỗ chờ phân phó, rất nhanh vì bọn họ mang tới mới hồ sơ.

"Cây tử đàn, phát ra ngưng thần mùi thơm, ban đêm nhất là có thể đưa đến ngưng thần trợ ngủ, buông lỏng tinh thần hiệu quả."

"Thiểm Điện điêu ở bên trong Tinh quái thuộc về yếu thế loại hình, chỉ có ẩn núp chỗ tối sung làm thích khách thời điểm mới phi thường cường thế, cho nên, ban đêm dễ dàng bị nhỏ bé động tĩnh quấy nhiễu."

"Cây tử đàn, có ngưng thần trợ ngủ hiệu quả. . . Có lẽ cùng Thiểm Điện điêu đặt chân sào huyệt có chút quan hệ."

"Đèn lồng ánh sáng đêm cỏ, tìm tới. . . Ban đêm phát ra ánh sáng nhạt, lá cây có yếu ớt tê liệt hiệu quả, hoa nở như đèn lồng, kịch độc, trí mạng!"

Lăng Bất Hối vạch ra nói:

"Cấp ba Thiểm Điện điêu kịch độc đả thương người hiệu quả, cùng đèn lồng ánh sáng đêm cỏ độc tính phi thường ăn khớp."

"Thiểm Điện điêu thể nội cũng không có tuyến độc, chúng ta hoài nghi, Thiểm Điện điêu nanh vuốt bên trên độc tính đều là đến từ ngoại giới, chính nó hiểu được ngâm độc, mà độc tính nơi phát ra, tám chín phần mười chính là đèn lồng ánh sáng đêm cỏ."

Tư liệu thu thập được một bước này, trên mặt mọi người đều có nụ cười.

Thiểm Điện điêu tình báo, tiến một bước bù đắp.

Rất nhiều nguyên bản trống không, hiện tại cũng đều có manh mối, liền đợi đến nghiệm chứng.

Dù sao. . .

Dã sử bên trên nội dung, không nhất định chính là thật.

Lục Phàm vẫn chưa lập tức kết thúc điều tra, mà là yên lặng đem tất cả dã sử đều nhìn một lần, so sánh cây tử đàn, đèn lồng ánh sáng đêm cỏ sinh trưởng hoàn cảnh, cùng Thiểm Linh cốc phụ cận địa hình tình huống, tiến hành so sánh.

Thiểm Linh cốc phụ cận liền có cây tử đàn cùng đèn lồng ánh sáng đêm cỏ sinh trưởng dấu vết.

Trương Lâm bọn người hô hấp đều dồn dập!

Ở phụ cận đây, rất có thể sờ đến Thiểm Điện điêu!

Lại nhìn đại nhân Lục Phàm.

Lục Phàm mười phần tỉnh táo vẫn còn tiếp tục đọc qua hồ sơ, đồng thời nhân viên công tác phân phó:

"Cho ta một tấm Tử Dương quận phụ cận bản đồ, muốn tinh tế nhất loại kia."

"Còn có, cho ta một thanh cây thước, một tấm giấy trắng."

"Lại cho ta một phần cỏ vẽ bản đồ đơn giản."

Nhân viên công tác rất nhanh đưa tới Lục Phàm thứ cần thiết.

Lục Phàm ở trên địa đồ khoa tay mấy lần, sau đó ở trên tờ giấy trắng viết xuống mấy cái địa danh, sau đó đánh dấu tại Tử Dương quận phụ cận bản đồ đơn giản bên trên.

Trương Lâm bọn người không nói gì.

Thiểm Linh cốc, Thiểm Linh thôn, Nghiêu Đường thôn, mấy cái địa danh, rõ ràng đều là Thiểm Điện điêu dừng lại qua địa phương;

Mấy cái khác bị quây lại địa phương, đều là cùng loại Thiểm Linh cốc hoàn cảnh, có khả năng nhất xuất hiện cây tử đàn cùng đèn lồng ánh sáng đêm cỏ địa phương.

Một đoàn người theo kho hồ sơ đi ra thời điểm, Trương Lâm bọn người đối với Lục Phàm đã bội phục đầu rạp xuống đất.

Vô luận là sưu tập đầu mối cắt vào góc độ cùng tình báo sưu tập cường độ, vẫn là đem đại lượng phân tán tin tức tập kết chải vuốt chỉnh hợp năng lực, hay là trong lúc đó thể hiện ra trầm ổn cùng tự tin, đều để bọn hắn lau mắt mà nhìn.

Thập Lý đình dịch trạm nếu như chỉ là một lần ngoài ý muốn, chỉ là vận khí.

Đối với Thiểm Điện điêu tình báo thu thập quá trình, lật đổ bọn hắn sáu người nguyên lai phá án bộ kia quy trình.

Lục Phàm ra Vệ Bộ doanh về sau, vừa đi vừa hạ lệnh:

"Sắc trời đã tối!"

"Việc này không nên chậm trễ, mấy người các ngươi, chia ra mấy đường, đi ngoài thành tìm kiếm Tam đương đầu, Ngụy Trực Hiền đại nhân cùng Chu Ngọc Hà đại nhân, Doãn tiểu kỳ, nhất thiết phải đem các ngươi trong tay bản đồ, nhanh chóng giao đến Tam đương đầu trong tay."

Vâng

Sáu người thiếp phù ra khỏi thành.

Lục Phàm tay cầm bản đồ, phụ thương ra khỏi thành..