Chương 127: Đẩy ai cõng nồi

Chương 127: Đẩy ai cõng nồi

Một tòa ba mặt núi vây quanh mặt hướng sông lớn sơn cốc, trong ánh trăng lộ ra phá lệ thanh u yên tĩnh, dốc núi lấm ta lấm tấm hoa dại ở dưới ánh trăng có một phen đặc biệt cảnh trí.

Nơi này chính là Thiểm Linh cốc.

Nếu như không phải tối hôm qua ở trong này phát sinh phi thường ác tính Tinh quái tập thôn giết người sự kiện, nơi đây ngược lại là rất không tệ cắm trại, lúc chạng vạng tối luôn có chút tài cao gan lớn chi đồ, tới đây đàm cái tình, nói yêu.

Giờ này khắc này, một đám bổ khoái đứng tại Thiểm Linh cốc đỉnh núi, phân biệt mặt hướng một cái phương hướng, vẻ mặt nghiêm túc trông về phía xa dưới ánh trăng hai cái thôn.

Thiểm Linh thôn ngay tại trong sơn cốc;

Ngoài sơn cốc hướng bắc mấy dặm, một cái thôn xây bên sông, lấy tên Nghiêu đường.

Ban ngày xảy ra chuyện chính là Nghiêu Đường thôn.

Liên tiếp phát sinh hai lên Thiểm Điện điêu tập thôn giết người sự kiện, hai cái thôn mây đen bao phủ, các nhà các hộ cổng đều treo lên trắng bà, đại môn đóng chặt.

Vào đêm về sau, nha môn cùng Vệ Bộ doanh người vẩy hơn 200 người đi ra, vẫn không có tìm tới Thiểm Điện điêu.

Đỉnh núi người, phụ trách nghiêm mật giám sát hai cái thôn động tĩnh, đề phòng Thiểm Điện điêu đi mà quay lại, lại lần nữa đả thương người.

Lâm Côn đến trưa không có tìm được Thiểm Điện điêu tung tích, tự mình đi tới Thiểm Linh cốc đỉnh núi chờ tin tức, đã ngồi có một đoạn thời gian.

"Đại nhân."

"Mở Xuân Lộ nặng, nơi đây không thể nhóm lửa, lo lắng quấy nhiễu Thiểm Điện điêu, ngài nhiều hất lên điểm."

Một vị tuần bổ nịnh hót cùng Lâm Côn hiến ân cần.

"Bản đương đầu còn không có lão."

Lâm Côn hai mắt quét ngang, rất bình thản ánh mắt, lại là để xum xoe người như là đâm vào băng sơn bên trên, lạnh từ đầu đến chân, lúng túng không thôi.

Bên cạnh có người giải vây:

"Đương đầu, chúng ta người đã toàn bộ tại hai cái thôn cùng phụ cận bày ra thiên la địa võng, buổi tối hôm nay, chỉ cần Thiểm Điện điêu lại hiện thân, nhất định khiến nó chết không có chỗ chôn."

". . ."

Lâm Côn biết đây là người phía dưới an ủi chi từ.

Hôm nay vào đêm trước đó, hắn tự mình dẫn đầu sáu vị chưởng kỳ sứ triển khai vây quét, đều để Thiểm Điện điêu độn địa biến mất, không thể làm gì.

Đêm xuống, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Thiểm Điện điêu càng thêm giảo hoạt khó chơi, khó mà phát hiện, hi vọng cũng càng thêm xa vời.

Lúc này, có người lên núi.

Một bộ đồ đen bổ khoái phục, là quận phủ nha môn Tổng bổ đầu —— Lưu Khải Cường.

Quận phủ Tổng bổ đầu phụ trách thành nội trị an, nhưng là cũng phụ trách ngoài thành Tinh quái tuần săn nhiệm vụ, hôm nay bị quăng ra bổ đầu, chính là thủ hạ của hắn.

Bây giờ, Lưu Khải Cường cũng là sứt đầu mẻ trán, loay hoay chân không chạm đất.

"Lâm đương đầu."

"Nhân thủ đều an bài đúng chỗ."

Lưu Khải Cường người chưa tới, âm thanh tới trước:

"Huyện nha người, Vệ Bộ doanh người, đều tại chế định kế hoạch vị trí mai phục hoàn tất, phụ cận phát hiện động quật, cũng đều đã rót vào lưu huỳnh dùng thổ vùi lấp."

"Vất vả Tổng bổ đầu."

Lâm Côn hô:

Ngồi

Lưu Khải Cường là quận phủ nha môn Tổng bổ đầu, cấp bậc so các nơi huyện lệnh cấp bậc còn muốn cao, trên lý luận cùng Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ một cái cấp bậc, nhưng bởi vì quyền lực khá lớn, một số phương diện thậm chí là có thể cùng Lâm Côn ngang vai ngang vế, Lâm Côn cũng không dám khinh thường.

Lưu Khải Cường tại Lâm Côn đối diện ngồi xuống, đầy bụng ủy khuất nhịn không được liền hướng mặt ngoài ngược lại:

"Lâm đương đầu, ngươi nói cái này gọi cái gì sự tình, đầu xuân trấn áp các nơi bạo loạn, vừa mới kết thúc, còn không có nghỉ ngơi hai ngày, liền náo ra cái này yêu thiêu thân, vô duyên vô cớ cách chức mất một cái thủ hạ."

Lâm Côn cầm ra cái túi rượu, đưa cho Lưu Khải Cường:

"Cách chức mất cái kia bổ đầu, nghe nói là ngươi biểu huynh đệ?"

Lưu Khải Cường nhấc lên cái này liền giận không chỗ phát tiết:

"Đen đủi! Trong khoảng thời gian này đúng lúc là hắn phụ trách dẫn đội tuần săn, ai biết đụng phải cái này việc chuyện buồn nôn, lúc đầu kế hoạch tiếp qua hai tháng, liền hướng các ngươi Vệ Bộ doanh đưa, hiện tại cách chức mất chức vụ biến thành phổ thông bổ khoái không nói, còn lưng cái trong ba năm không được tấn thăng ghi chép."

". . ."

Lâm Côn tự nhiên biết trong này cong cong quấn quấn.

Đối phương tiến vào Vệ Bộ doanh, có thể thông qua huyện nha bên này vận hành hỗ trợ làm mấy cái công lao, thuận lợi đưa đến tiểu kỳ quan vị trí, trong ngoài đều tốt chiếu ứng.

Bây giờ lột thành bổ khoái, trong ba năm tấn thăng không được, có thể nói là tiền đồ hủy hết.

Bởi vì.

Lưu Khải Cường sắp năm mươi tuổi, trong ba năm khẳng định phải thối lui đến những vị trí khác, liền trông nom không được cái này biểu huynh đệ.

"Trên quầy việc này, Lâm mỗ cũng bực mình cực kì, phía dưới muốn an bài một người ra ngoài cõng nồi thế tội, ngươi nói an bài ai phù hợp? Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt."

Lâm Côn cũng Lưu Khải Cường đồng bệnh tương liên.

"Cũng thế."

Lưu Khải Cường nhìn xem Lâm Côn, tựa hồ trong lòng dễ chịu rất nhiều: "Lắm miệng hỏi một câu, các ngươi chuẩn bị đem ai đẩy đi ra? Phía dưới Chu Ngọc Hà bốn cái tiểu kỳ quan, có hai cái cùng ta quan hệ không tệ. . ."

Nói đến đây, hắn liếc qua chung quanh vểnh tai bổ khoái.

Lâm Côn tức giận khẽ nói:

"Từ phương hướng nào phá vòng vây, liền là ai thất trách, người đã định ra đến, Hoàng Thiên Hổ."

"Là hắn nha."

Lưu Khải Cường muốn nói lại thôi.

Vị này, trùng hợp là cùng hắn quan hệ không tệ hai vị tiểu kỳ quan một trong.

Nhưng là. . .

Lâm Côn như là đã quyết định, hắn là không thể nào lại làm được tội nhân sự tình.

Hít sâu một hơi, Lưu Khải Cường thở dài:

"Hi vọng buổi tối hôm nay không muốn tái xuất bất luận cái gì chỗ sơ suất, cũng hi vọng con kia đáng chết Thiểm Điện điêu ăn uống no đủ xéo đi nhanh lên, rời đi Tử Dương quận, bằng không ngày mai, không biết bao nhiêu người phải ngã nấm mốc."

Tử Dương quận quận thành phụ cận nguy cơ một ngày không giải trừ, quận phủ những cái kia quan lại quyền quý cùng gia tộc thương đội, đều sẽ cho bọn hắn tạo áp lực.

Hai lòng người biết rõ ràng.

Một khi Thiểm Điện điêu lại lần nữa tập thôn giết người, phủ chủ đại nhân liền có khả năng giáng tội, truy trách cấp bậc cao hơn người phụ trách, trị bọn hắn hành sự bất lực, không làm tròn trách nhiệm!

Nha môn bên kia, bị truy trách chính là Lưu Khải Cường.

Vệ Bộ doanh bên này, ít nhất phải quăng ra một cái chưởng kỳ sứ!

Đây cũng là hai vị người phụ trách trong đêm thủ tại chỗ này nguyên nhân.

Hai người tâm sự nặng nề.

Đúng lúc này, lại có một tên tuần bổ lên núi.

Phụ trách canh gác người nhìn thấy đối diện lệnh bài về sau lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Trương Lâm, làm sao ngươi tới rồi?"

"Doãn đại nhân, tiểu nhân phụng Lục đại nhân chi mệnh, có tình báo bẩm báo đương đầu."

Dưới núi người đến là Trương Lâm tuần bổ.

Phụ trách canh gác người, đúng lúc là Doãn Tiểu Đao.

Doãn Tiểu Đao lộ ra kinh sợ:

"Các ngươi Lục Phàm đại nhân, hẳn là cũng muốn nhúng tay Thiểm Điện điêu bản án?"

"Chỉ là tại chọn đọc tài liệu Tử Dương quận quận thành quá khứ Tinh quái đả thương người hồ sơ vụ án hồ sơ thời điểm, phát hiện một chút cùng Thiểm Điện điêu liên quan tình báo, đại nhân phân tích, có thể sẽ đối với trước mắt đuổi bắt Thiểm Điện điêu bản án có trợ giúp, đặc biệt mệnh tiểu nhân đến đây bẩm báo."

Trương Lâm trả lời.

Doãn Tiểu Đao nghe xong lập tức tinh thần tỉnh táo:

"Ngươi đi theo ta."

Lúc này tự mình dẫn người đi gặp mặt Tam đương đầu.

Hắn biết Tam đương đầu hiện tại vì chuyện này nhưng phiền.

Lục Phàm tiểu tử này cũng không biết tra được cái gì. . .

Bất kể như thế nào, phần này vinh nhục cùng hưởng thái độ đáng giá khẳng định.

Hai người rất mau tới đến Lâm Côn trước mặt.

Trương Lâm hành lễ về sau, nói rõ ý đồ đến, sau đó đưa lên một phần giản dị bản đồ.

Lưu Khải Cường liếc qua, không thế nào thấy rõ.

Lâm Côn mi tâm nhíu chặt, như có điều suy nghĩ..