Chương 128: Dưới cây thả câu

Chương 128: Dưới cây thả câu

Sau một lát, Lâm Côn dẫn đội, Doãn Tiểu Đao cùng một phiếu tuần bổ ở phía sau, bao vây Thiểm Linh cốc bên trong một rừng cây nhỏ.

Mười mấy tấm chiếu sáng phù lục đồng thời bắn ra, chiếu sáng một mảng lớn rừng cây.

Cường quang chiếu rọi đan xen, trong rừng giống như ban ngày!

Một đám tuần bổ hắc đao ra khỏi vỏ, ánh mắt sắc bén.

"Tại đây!"

"Cây tử đàn!"

"Quả nhiên có đèn lồng ánh sáng đêm cỏ."

"Đại nhân!"

"Tìm tới!"

"Thiểm Điện điêu sào huyệt."

"Phụ cận thổ nhưỡng có phát hiện Thiểm Điện điêu dấu chân."

Trong từng tiếng hô quát, bầu không khí lập tức trở nên hồi hộp nghiêm nghị.

Lâm Côn, Lưu Khải Cường riêng phần mình chiếm cứ một cái phương hướng, như đao ánh mắt tại mảnh này che kín thấp bé bụi cây cùng hoa cỏ trong rừng vừa đi vừa về tìm toa, lỗ tai dựng thẳng lên, tinh thần căng cứng.

Dưới trướng bổ khoái ngay tại giải quyết dứt khoát quét sạch đầy đất bụi cây.

Một mảnh đao quang qua đi.

Lộ ra ẩn tàng ở dưới cây tử đàn một cái nhỏ bé hốc cây.

Lưu Khải Cường động tác quả quyết.

Hắc đao lóe lên.

Cây tử đàn hét lên rồi ngã gục, sau đó từ giữa đó tách ra, lộ ra bên trong trống rỗng hốc cây.

Mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Theo phụ cận dấu vết cùng cây tử đàn hốc cây đến xem, trong ngày thường, Thiểm Điện điêu đều là trốn ở cây tử đàn bên trong cây khô.

Khó trách một mực tìm không thấy Thiểm Điện điêu.

Cái thằng này. . .

Chỗ ẩn thân vậy mà như thế ẩn nấp.

"Lâm đương đầu, thủ hạ ngươi có người tài ba a, lại có thể theo trong kho hồ sơ khai quật ra như thế ẩn nấp tin tức. . ."

Lưu Khải Cường thu đao, nhịn không được tán thưởng, nói:

"Đáng tiếc Thiểm Điện điêu không tại, không phải buổi tối hôm nay liền có thể lấy nó thịt làm sủi cảo nhân bánh."

Lưu Khải Cường nói đến phần sau thời điểm nghiến răng nghiến lợi, đối với Thiểm Điện điêu là thật hận cực.

Lâm Côn đối với Lưu Khải Cường tùy tiện phá hủy cây tử đàn hành vi ít nhiều có chút bất mãn, quá đơn giản thô bạo, ảnh hưởng đến tiếp sau thu thập tình báo, nhưng là hắn lại không tốt nói cái gì.

Dù sao đây cũng là nhanh nhất xác nhận Thiểm Điện điêu có phải là ẩn thân trong hốc cây biện pháp.

"Tại chỗ điều tra."

"Tìm kiếm Thiểm Điện điêu dấu vết."

"Doãn Tiểu Đao, đưa tin thông báo phương diện khác, Thiểm Linh cốc bên này, tìm tới Thiểm Điện điêu sào huyệt, nhưng là không có phát hiện Thiểm Điện điêu."

Vâng

Doãn Tiểu Đao rời đi.

. . .

Cơ hồ cùng một thời gian.

Nam Cung Cách Vật, Kim Trị Tụng năm người người, cũng đều nhao nhao dẫn theo Lâm Côn dưới trướng chưởng kỳ sứ, tìm kiếm được mấy cái khác có cây tử đàn vị trí.

Năm cái địa phương, ba khu địa phương có hốc cây.

Nho nhỏ Thiểm Điện điêu, tại Thiểm Linh cốc phụ cận lại có bốn tòa sào huyệt.

Hiển nhiên thăng cấp bản thỏ khôn có ba hang.

Nhưng làm cho tất cả mọi người cảm thấy tiếc nuối chính là, bốn cái địa phương, đều không có phát hiện Thiểm Điện điêu thân ảnh, chỉ thấy đầy đất nhỏ bé không dễ dàng phát giác chân nhỏ ấn.

Khắp nơi địa phương không có phát hiện mục tiêu tin tức tụ tập đến Lâm Côn bên này.

Lâm Côn sắc mặt âm trầm.

Tình báo trọng yếu như vậy điểm đột phá.

Trân quý như thế cơ hội.

Lại còn là không có phát hiện Thiểm Điện điêu.

Cái này Thiểm Điện điêu giảo hoạt, quả nhiên không tầm thường.

Lâm Côn mở ra trong tay bản đồ, ánh mắt di động, ánh mắt rơi xuống Thiểm Linh cốc bên ngoài, khoảng cách Tử Dương quận xa nhất một cái đánh dấu, ngón tay nặng nề mà đặt tại phía trên:

"Nơi này, hoàn cảnh cùng Thiểm Linh cốc tương tự! Sinh trưởng ra cây tử đàn, rất có thể cũng là Thiểm Điện điêu một cái sào huyệt. . . Nhưng là khoảng cách nơi khởi nguồn quá xa. . ."

"Lấy Thiểm Điện điêu tốc độ, hơn ba mươi dặm, muốn không được thời gian một nén hương."

Lưu Khải Cường thăm dò tới, ánh mắt nóng bỏng.

Lâm Côn lắc đầu:

"Thiểm Linh cốc phụ cận bố trí có chúng ta thiên la địa võng, nhưng là bên kia, khoảng cách quá xa, tại chúng ta phạm vi bao trùm bên ngoài, huy động nhân lực, chẳng những không có khả năng bắt được Thiểm Điện điêu, còn có thể đánh cỏ động rắn. . . Thật muốn hành động, cũng phải đợi đến bình minh, đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu chi viện, quanh co bọc đánh."

Lâm Côn tâm tư kín đáo, Lưu Khải Cường liên tục gật đầu, nhưng lại nhịn không được lo lắng:

"Coi như sợ Thiểm Điện điêu đêm nay tới gần Thiểm Linh cốc, nhìn thấy bị phá hủy cây tử đàn. . ."

"Đúng vậy a."

Lâm Côn buông xuống bản đồ, thở dài:

"Bỏ lỡ cơ hội này, liền sợ về sau đều mất đi chính tay đâm Thiểm Điện điêu cơ hội."

"Đúng vậy a."

"Lãng phí thủ hạ ngươi tiểu kỳ quan khai quật ra manh mối trọng yếu."

". . ."

Hai người vô cùng tiếc hận.

Trương Lâm bọn người đối mặt, muốn nói lại thôi.

. . .

Ở xa hơn ba mươi dặm bên ngoài một ngọn núi lâm bên trong.

Sàn sạt. . .

Một người quần áo lam lũ, tay chân, eo quấn lấy mấy vòng băng vải thiếu niên, dẫn theo đem mang máu cương đao, đang sắc mặt tái nhợt, khó khăn tại trong bụi cỏ di động.

Vết máu, đã nhuộm đỏ băng vải.

Người thiếu niên sắc mặt hết sức khó coi, nhưng là ánh mắt lại phá lệ kiên định sắc bén, theo rủ xuống tóc cắt ngang trán phía dưới, cảnh giác quan sát bốn phía.

Tay trái của hắn nắm chặt một tấm bản đồ.

Mỗi khi hắn đi một đoạn đường, đều sẽ dừng lại, xem xét thương thế của mình, sau đó lấy ra một chút dòng máu, khó khăn tiếp tục hướng trên núi đi.

Rừng cây trong lùm cây, ánh trăng thưa thớt, chung quanh phảng phất có vô số ánh mắt.

Thiếu niên ngẫu nhiên vung ra một đao, chặt đứt cản đường bụi cây dây leo.

Mỗi một lần vung đao, đều phảng phất sẽ dính dấp đến vết thương, động tác biên độ không lớn, mười phần miễn cưỡng cùng thống khổ bộ dáng, đằng sau dứt khoát liền không quan tâm chú ý, tùy ý trên đường bụi gai vạch phá da thịt, toát ra từng chuỗi tinh mịn huyết châu.

Đi đến giữa sườn núi, thiếu niên mình đầy thương tích, nhìn qua càng thêm thê thảm.

Rốt cục. . .

Hắn dừng lại, dựa vào tại trên một cây đại thụ.

Ngắm nhìn bốn phía.

Cách đó không xa thấp bé thực vật tản mát ra lấm ta lấm tấm ánh sáng nhạt.

Kề bên này thiếu chút côn trùng kêu vang thanh âm, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Thiếu niên để lộ băng vải liếc mắt nhìn, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Đau nhức!

Thiếu niên hít sâu một hơi.

Không khí nơi này đều tựa hồ trong veo yên tĩnh rất nhiều.

Hít sâu một hơi, vết thương đau đớn đều giảm bớt rất nhiều.

Thiếu niên tham lam thôn hấp lấy không khí, lưng tựa đại thụ, lồng ngực phập phồng.

Nơi này phảng phất có cái này đặc thù giảm đau hiệu quả, cũng không lâu lắm, thiếu niên vậy mà không cảm giác được trên thân đau đớn, hơn nữa còn có một cỗ bối rối không ngừng đánh tới.

Cương đao cong vẹo rơi xuống trên mặt đất.

Thiếu niên lồng ngực chập trùng trở nên kéo dài nhẹ nhõm.

Trong núi rừng này, hắn vậy mà không có chút nào phòng bị ngủ say đi qua.

Không biết qua bao lâu.

Phụ cận trong hốc cây chui ra ngoài một đạo nhỏ bé thân ảnh.

Huyết sắc con ngươi, trong bóng đêm lộ ra phá lệ quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Thiếu niên đã phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, hoàn toàn không biết bên người xuất hiện một đầu Tinh quái.

Thiểm Điện điêu theo hốc cây chui ra.

Con ngươi bao hàm cảnh giác cùng hung lệ tia sáng.

Một cái lắc mình liền đến thiếu niên bên người.

Nhưng là nó vẻn vẹn chỉ dừng lại nửa giây không đến, liền rời đi.

Như là một đạo không chân thực tàn ảnh.

Thiếu niên không nhúc nhích.

Tóc cắt ngang trán phía dưới, một đôi mắt đã lặng yên mở ra.

Rủ xuống đến tay phải, phía dưới chính là cương đao chuôi đao.

Rất giảo hoạt!

Thiểm Điện điêu quả nhiên giảo hoạt.

Chính mình tùy tiện xuất thủ, Thiểm Điện điêu tuyệt đối đã bị kinh chạy.

Mà lại!

Nếu không phải Lục Phàm đã nắm giữ « Cảm Giác thuật » nếu không phải hắn tạm thời còn không có phát giác được đối phương sát ý, nếu không phải hắn có tuyệt đối tỉnh táo bản lĩnh.

Kém chút để Thiểm Điện điêu cho lần nữa bỏ trốn mất dạng..