Chương 129: Một người một chồn

Chương 129: Một người một chồn

Ánh trăng thưa thớt, sát cơ tứ phía.

Nhưng là che trời cây tử đàn xuống, lại quanh quẩn để người ngưng thần an tâm mùi đàn hương.

Cỗ này đàn hương, để Thiểm Điện điêu dị thường tỉnh táo;

Lâu dài cùng cây tử đàn ở cùng một chỗ, cũng làm cho Thiểm Điện điêu rõ ràng rõ ràng, cái này mình đầy thương tích thiếu niên võ giả, nên là nhận cây tử đàn ảnh hưởng, đích xác chân thực sa vào đến ngủ say.

Ban ngày bị bốn phía đuổi bắt tiêu hao không ít khí huyết, Thiểm Điện điêu như thế nào sẽ từ bỏ cái này đưa tới cửa, dễ như trở bàn tay mỹ thực?

Dùng động tác giả xác nhận thiếu niên võ giả không phải giả ngủ, Thiểm Điện điêu một đôi đỏ như máu con ngươi nhiều hơn mấy phần hung mang cùng sát ý, lông xù chân trước phía dưới bắn ra sắc bén móng vuốt.

Cứ việc chỉ có cấp độ nhập môn Cảm Giác thuật, Lục Phàm vẫn như cũ vô cùng rõ ràng cảm thụ đến có ác niệm cùng sát ý đang hướng phía chính mình tới gần. . .

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Liền phảng phất.

Có được Thượng Đế thị giác.

Một đầu rất nhỏ đồ vật, lôi cuốn ác niệm chậm rãi tới gần.

Lục Phàm thậm chí không cần con mắt nhìn, liền có thể biết đối phương cách mình chỉ có bao xa.

Thiểm Điện điêu đã trở nên mười phần buông lỏng, nhún nhảy một cái đi tới Lục Phàm bên người, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm kéo dài chập trùng lồng ngực.

Trái tim!

Thiểm Điện điêu đối với nhân loại huyết nhục cảm thấy hứng thú, nhưng thích nhất ăn chính là trái tim.

Nhất là thích trái tim bị hái xuống tới nháy mắt, như cũ tại phun ra máu mới, cảm giác cực giai.

Thiểm Điện điêu hai mắt đã bị khát máu cùng sát ý tràn ngập.

Nó không có phát giác được, tại nó không nhìn thấy địa phương, Lục Phàm tay, đã cầm cương đao.

Cây tử đàn mùi, có thể làm cho người tỉnh táo, cũng có thể để người trở nên quá mức tỉnh táo.

Thiểm Điện điêu nhảy lên đến Lục Phàm trước người, móng vuốt đột nhiên ép xuống.

Con mồi lạ thường cứng cỏi.

Có thể sinh liệt nham thạch móng vuốt, vậy mà không có móc mở Lục Phàm thân thể máu thịt.

Lồng ngực cọ sát ra một chuỗi kim loại ánh lửa.

Thiểm Điện điêu trong con mắt sát ý bị kinh ngạc thay thế.

Gần như đồng thời!

Thiểm Điện điêu trong con mắt, nguyên bản ngủ say không tỉnh thiếu niên, hai con ngươi bỗng nhiên chợt trợn, hai mắt như hổ báo hung đồng, lạnh thấu xương hàn quang trực thấu đáy lòng.

Thiểm Điện điêu mộng.

Lục Phàm chờ đợi chính là giờ khắc này.

Dùng Kiên Nhận phù từng cường hóa kim loại kính bảo hộ, giúp hắn tránh bị hái tâm vận rủi.

Con mồi biến thành thợ săn.

Thiểm Điện điêu biến thành con mồi.

Hưu

Thiểm Điện điêu phản ứng rất là rất nhanh, quay thân liền chạy.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp ».

Khom lưng!

Cơ hồ là Thiểm Điện điêu quay đầu bắn ra đi chớp mắt, Lục Phàm như bóng với hình theo ở phía sau, trong tay cương đao đột nhiên bộc phát.

Hốt hoảng phía dưới, Thiểm Điện điêu chưa kéo ra đến khoảng cách an toàn.

Lục Phàm súc thế liền chờ giờ khắc này, lưỡi đao theo Thiểm Điện điêu sau lưng đảo qua.

Một chùm máu tươi hắt vẫy ở trên cành cây.

Thân thể nho nhỏ ngã tại trong lùm cây.

Phủi đi mở lùm cây, Thiểm Điện điêu còn chưa có chết, còn đang giãy dụa, chỉ là thân thể bị bổ ra một nửa, nội tạng đều rơi ra, hung đồng che kín hoảng hốt.

Lục Phàm không dám lãnh đạm, một đao đâm vào thân thể, triệt để chấm dứt Thiểm Điện điêu, sau đó cởi trên thân áo vải, bao khỏa thi thể, đồng thời cho chính mình một cái « Hồi Xuân phù » khép lại vết thương da thịt, kết ấn thi triển « Thần Hành phù » khởi động « khom lưng » lao nhanh ra núi rừng.

Tại núi rừng bên ngoài, Lục Phàm tìm tới giấu kỹ áo giáp cùng trường thương.

Vì giảm xuống Thiểm Điện điêu cảnh giác, hắn nhưng là làm đủ chuẩn bị.

Thay đổi trang phục hoàn tất, Lục Phàm mang Thiểm Điện điêu thi thể, một đường đi nhanh!

Tâm tình khuấy động.

Lục Phàm nguyên bản kế hoạch chính là, nếu như thượng quan nhóm tại Thiểm Linh cốc tìm tới Thiểm Điện điêu, tám chín phần mười có thể vây quét Thiểm Điện điêu, chính mình coi như là đi ra đêm chạy một vòng. . .

Không nghĩ tới, Thiểm Điện điêu thật đúng là tại xa như vậy địa phương an tổ xây tổ, mà lại tránh tại Vệ Bộ doanh cùng nha môn thiên la địa võng bên ngoài bàng quan, không duyên cớ để hắn nhặt cái tiện nghi.

Bất quá!

Cơ hội thủy chung là lưu cho người có chuẩn bị!

Lục Phàm biết đây đều là cố gắng kết quả.

Bởi vì là đơn thương độc mã cầm xuống Thiểm Điện điêu, căn cứ bản án định tính trình độ, đây ít nhất là một cái nhất đẳng công.

Bất quá. . .

Lục Phàm không có nóng lòng về thành tranh công, mà là đặc biệt đường vòng đi Thiểm Linh cốc, tìm Tam đương đầu báo cáo.

Mặc dù bây giờ trở về khẳng định có thể cầm xuống toàn bộ công lao.

Nhưng là Lục Phàm biết.

Tại chấp pháp cơ cấu, thận độc!

Không có người nào có thể một mình đối mặt hết thảy khiêu chiến.

Quá kiêu ngạo cùng cao lãnh người, không thích sống chung, lại nhận các phương xa lánh chơi ngáng chân.

Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ!

Không bao lâu, Lục Phàm ngay tại Thiểm Linh cốc nhìn thấy Lâm Côn.

Lâm Côn, Lưu Khải Cường cùng một chỗ.

Hai người nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, con mắt một cách tự nhiên bị hắn chọn tại trường thương đằng sau mang máu bao khỏa thật sâu hấp dẫn.

Tinh quái mùi máu tươi, cách thật xa liền có thể nghe được.

Thiểm Điện điêu mùi, bọn hắn khắc cốt minh tâm!

Hai người không đợi Lục Phàm tới gần, chủ động chạy vội tới.

"Lục Phàm, gặp qua Tam đương đầu, Tổng bổ đầu."

Lục Phàm buông xuống thiết thương, mang máu bao khỏa gần trong gang tấc.

Lâm Côn, Lưu Khải Cường đã xác nhận trong bao trang chính là Thiểm Điện điêu, ngả vào giữa không trung tay, cưỡng ép thu về, kích động đến nhếch miệng trực nhạc, con mắt gắt gao thả tại bao khỏa bên trên, không chịu rời đi.

"Đây là. . ."

Dưới sự kích động, hai vị đại nhân ít nhiều có chút thất thố.

Lục Phàm chi tiết trình bày nói:

"Thuộc hạ cũng không nghĩ tới, cái này Thiểm Điện điêu thế mà giấu xa như vậy, chạy đến bên ngoài mấy chục dặm núi rừng trong hốc cây. . . Thuộc hạ phát hiện Thiểm Điện điêu tung tích về sau, lo lắng đánh cỏ động rắn, liền tự tác chủ trương, xuất thủ đem nó cầm xuống."

Từ trong miệng Lục Phàm được đến xác nhận, Lâm Côn, Lưu Khải Cường trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ cùng lo lắng tiêu hết.

"Ha ha ha ha. . ."

"Làm được tốt!"

"Không hổ là ta Vệ Bộ doanh trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ!"

"Anh hùng xuất thiếu niên!"

"Quả nhiên rất dũng!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đến, nhìn xem đầu này đem chúng ta đùa nghịch một ngày một đêm Thiểm Điện điêu."

Hai vị đại nhân đối với Lục Phàm càng xem càng thuận mắt.

Thiểm Điện điêu bản án kết.

Mang ý nghĩa bọn hắn không cần lại lo lắng vụ án thăng cấp, dừng tổn hại.

Lục Phàm theo lời mở ra bao khỏa, lộ ra bị chém vào máu thịt be bét Thiểm Điện điêu thi thể.

Lâm Côn, Lưu Khải Cường nhìn thấy để chính mình hận đến nghiến răng Thiểm Điện điêu, lửa giận trong lòng tiêu hết, thần sắc vui vẻ:

"Doãn Tiểu Đao."

"Có thuộc hạ!"

Doãn Tiểu Đao giết tới.

Lâm Côn phân phó nói:

"Đưa tin các vị chưởng kỳ sứ, Thiểm Điện điêu đã đền tội, bắt giết người là tiểu kỳ quan Lục Phàm, tất cả đội ngũ, tại chỗ ngồi chờ đến sáng mai, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, liền có thể rút về."

Vâng

Doãn Tiểu Đao xông Lục Phàm chớp chớp mắt, quay người dẫn người rời đi.

Hắn ngờ tới hôm nay mặc kệ như thế nào, Lục Phàm bẩm báo manh mối trọng yếu có công, nhưng vẫn là không nghĩ tới, Lục Phàm như thế dã, thế mà đơn thương độc mã đem Thiểm Điện điêu cho xử lý mang về.

Lâm Côn thu hồi ánh mắt, đầy mặt nụ cười, đối với Lục Phàm nói:

"Lần này bắt giết Thiểm Điện điêu, bản đương đầu vô luận như thế nào, nhất định thay ngươi thỉnh cầu cái nhất đẳng công, tới tới tới, cùng ta, cùng Tổng bổ đầu thật tốt nói một chút, ngươi là làm sao bắt giết Thiểm Điện điêu. . ."

"Đi, ta cũng nghe một chút."

Lưu Khải Cường trên dưới quan sát Lục Phàm, hắn cũng hết sức tò mò, chỉ là một cái tiểu kỳ quan, là làm sao làm được..