Chương 130: Liên tục xuất hiện đột biến, cầm xuống

Chương 130: Liên tục xuất hiện đột biến, cầm xuống

« Cảm Giác thuật » là Lục Phàm theo Bắc Thành Hàn Tinh trong tay học được thuật pháp, tại một cấp thuật pháp bên trong, có phi thường đặc thù ý nghĩa, cũng là Lục Phàm trước mắt át chủ bài một trong.

Lục Phàm cũng không tính đem « Cảm Giác thuật » bạo lộ ra.

« Cảm Giác thuật » bại lộ, chẳng những có thể có thể dẫn đến lá bài tẩy của mình bị ngoại giới biết, mà lại khả năng cho Bắc Thành Hàn Tinh mang đến phiền phức cùng uy hiếp.

Cho nên Lục Phàm vẫn chưa chi tiết hoàn chỉnh cùng hai vị thượng quan báo cáo chính mình săn giết Thiểm Điện điêu trải qua, mà là ngắt đầu bỏ đuôi đem thương thế của mình phủ lên một phen, đem cây tử đàn đặc tính trình bày đi ra, đồng thời móc ra Thiểm Điện điêu tập kích chính mình lúc bị công kích đến kim loại hộ tâm kính.

Dù là như thế, Lâm Côn, Lưu Khải Cường cùng một đám tuần bổ cũng đều lâm vào thật sâu rung động, nhìn xem Lục Phàm trong tay hộ tâm kính, đối trước mặt thiếu niên tiểu kỳ quan ném lấy ánh mắt khâm phục.

Đây không phải nhất định phải được săn giết!

Đây là đem sinh tử không để ý lấy mạng vật lộn với nhau!

Thiểm Điện điêu đặc tính cùng phụ cận hoàn cảnh giao phó cho tình báo, đích xác cho Lục Phàm lòng tin cùng dũng khí, nhưng là. . . Khoảng cách gần phía dưới sinh tử đánh cờ, cũng không phải vô cùng đơn giản liền có thể làm được.

Sai một ly đi nghìn dặm.

Không có viện quân, gỡ giáp vào rừng Lục Phàm, ở thân pháp tốc độ hoàn toàn rơi tầm thường dưới tình huống, hơi không cẩn thận chính là triều đình trợ cấp.

"Quá trình kinh tâm động phách, Lục Phàm ngươi can đảm lắm, đáng giá khen thưởng, nhưng là. . ."

Lâm Côn nói đến đây, giọng nói vừa chuyển, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Lần sau tốt nhất không muốn lại đơn độc hành động, liều mạng một khi trở thành trạng thái bình thường, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, bản đương đầu cũng không hi vọng ngươi một cái có vô tận tiềm lực cùng tiền đồ tiểu kỳ quan nửa đường gãy kích."

"Đương đầu dạy bảo, thuộc hạ ghi nhớ."

Lục Phàm đáp ứng.

Lúc này, Lưu Khải Cường cười lên, nửa đùa nửa thật mà nói: "Ta nghe nói, Lục tiểu kỳ quan hiện tại là Vệ Bộ doanh trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ, phần này can đảm, Lưu mỗ tin phục, bất quá, theo báo lâm hổ viên đi ra người, muốn hơi khống chế lại liều mạng xúc động, có co có giãn, khống chế bản thân, không muốn mù quáng mà truy cầu cực hạn sinh tử khiêu chiến."

Lưu Khải Cường cũng sinh ra lòng yêu tài.

Lâm Côn gật đầu phụ họa:

"Đích xác, ngươi mới từ báo lâm hổ viên đi ra, khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, không có hoàn toàn thoát khỏi đi ra, sau khi trở về, tĩnh tâm một đoạn thời gian."

Lục Phàm chắp tay:

"Đương đầu, Tổng bổ đầu nhắc nhở phải là."

Ba người đối thoại trong lúc đó, cái khác tuần bổ đều không có chen vào nói, chỉ là ao ước, khâm phục mà nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm một giới tiểu kỳ quan, trẻ tuổi đến không tưởng nổi, giống như này dũng mãnh, liên tục lập công, hai vị đại nhân đều mở miệng động viên nhắc nhở, tiền đồ không thể đo lường.

Nhưng là!

Dạng người này nếu như không thể ra mặt, ai phối? !

Một đám người vây quanh đống lửa, tại Thiểm Linh cốc đỉnh núi chờ lệnh một đêm.

Gió êm sóng lặng!

Theo Thiểm Điện điêu bị săn giết, Thiểm Linh cốc vượt qua một cái bình tĩnh ban đêm, bầu trời hiển hiện ngân bạch sắc, Vệ Bộ doanh cùng nha môn lưu lại một chút nhân mã xử lý đến tiếp sau sự vụ, những người khác trở về Tử Dương quận thành nội.

Trên đường, Lục Phàm cùng dưới trướng Trương Lâm bọn người tụ hợp.

Một đám người tràn đầy phấn khởi:

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân, lần này lại lại đứng mới công."

"Thiểm Điện điêu tại Tinh quái loại hình vụ án bên trong mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là khó giải quyết trình độ không thấp, đại nhân liền loại án này đều có thể phá, đại gia hỏa về sau đi theo ngài nhiều hướng trong kho hồ sơ chui, vừa vặn đem những năm qua án tồn đọng xử lý một chút, rất nhanh liền có thể chồng lên chưởng kỳ sứ chức."

Không trách mọi người.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền liên tục phá một cái trọng án cùng một cái khó giải quyết Tinh quái đả thương người bản án, đích xác phấn chấn sĩ khí.

Lục Phàm lại biểu hiện được rất là bình tĩnh:

"Thiểm Điện điêu tình báo không phải rất tường tận, lần này đơn thuần gặp may mắn, sau này trở về, các ngươi có thể nhiều hướng trong kho hồ sơ đi một chút, dựa theo ta dạy cho các ngươi phương pháp, hiểu rõ hơn Tử Dương quận mặt đất Tinh quái tập tính cùng tình huống. Tốt nhất tìm người tổng hợp thành sách, có trợ giúp mọi người cùng nhau phá án lập công."

Lời nói này mới ra, phụ cận vô luận là tiểu kỳ quan, tuần bổ còn là chưởng kỳ sứ, đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Lâm Côn, Lưu Khải Cường cũng đều cảm thấy tiểu tử này quá trang bức.

Còn tổng hợp thành sách. . .

Khẩu khí không nhỏ.

Nhưng nhìn đến Lục Phàm tấm kia tại ánh ban mai xuống trẻ tuổi khuôn mặt non nớt, tất cả mọi người thoải mái.

Người trẻ tuổi, ý nghĩ luôn luôn như vậy thiên mã hành không, quá lý tưởng.

Đội ngũ vào thành.

Tam đương đầu mang Chu Ngọc Hà, Lục Phàm gặp mặt Đại đương đầu.

Lúc đầu đây chính là Chu Ngọc Hà bản án, Lục Phàm tham gia lập công, cũng không tính là gì, Lâm Côn cho hắn nghĩ kỹ lý do.

Nhưng mà. . .

Hôm nay bầu không khí có chút không đúng.

Điểm danh kết thúc.

Chu Ngọc Hà đi tới Vệ Bộ doanh tiền viện, liền bị một đám mặt người sắc lạnh như băng ngăn chặn:

"Chưởng kỳ sứ, xin lỗi."

"Thật to gan! Ngay trước bản đương đầu trước mặt, các ngươi muốn làm gì?"

Lâm Côn trầm giọng quát bảo ngưng lại, trong mắt tinh hỏa nổ tung.

Lý Càn Khôn theo một đám tuần bổ bên trong đi ra, đối với Lâm Côn chắp tay nói: "Thật có lỗi, Tam đương đầu, Đại đương đầu mời ngài đi qua. . . Chu Ngọc Hà huynh đệ bên này, chúng ta dựa theo Vệ Bộ doanh quy củ, muốn trước xử trí hắn hành sự bất lực."

"Hành sự bất lực?"

Lâm Côn giận quá mà cười nói:

"Thiểm Điện điêu hai lần đả thương người, đích xác cần phải có người cõng nồi, dựa theo quá khứ quy củ, ai thả chạy Thiểm Điện điêu, người nào chịu trách nhiệm, Chu Ngọc Hà dưới trướng tiểu kỳ quan Hoàng Thiên Hổ đã chủ động nhận tội nhận phạt, chẳng lẽ Đại đương đầu còn không hài lòng?"

Chu Ngọc Hà cũng là mặt mũi tràn đầy kinh nghi cùng phẫn nộ!

Lục Phàm một cái tiểu kỳ quan, đi theo bên cạnh, yên lặng quan sát.

Hắn loáng thoáng cảm giác được, có một cỗ vòng xoáy ám lưu ngay tại Vệ Bộ doanh hội tụ, khuấy động.

Lấy Đại đương đầu quyền thế, Tử Dương quận kiểu mái tóc sinh hết thảy, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ không có khả năng không biết được.

Chính mình đánh giết Thiểm Điện điêu, đi qua một đêm, vụ án này rõ ràng có thể kết án, kết quả bây giờ lại muốn lấy Chu Ngọc Hà?

Khẳng định xảy ra chuyện gì!

Quả nhiên!

Lý Càn Khôn một mặt kinh ngạc đối với Lâm Côn nói:

"Tam đương đầu hẳn là còn không có nhận được tin tức? Đêm qua, Tử Dương quận quận thành lấy đông tám mươi dặm bên ngoài Kỳ Liên thôn tao ngộ Thiểm Điện điêu tập thôn giết người sự kiện, mười sáu người mất mạng, Đại đương đầu bởi vì chuyện này lọt vào phủ chủ chất vấn, hôm nay điểm danh, đã tuyên bố, Chu Ngọc Hà hành sự bất lực, cách chức điều tra, đồng thời bị hỏi tội, còn có nha môn bên kia Lưu Khải Cường Lưu tổng bổ đầu."

Lời vừa nói ra, toàn trường vắng lặng.

Đi theo Lâm Côn cùng một chỗ theo ngoài thành trở về tuần bổ, cùng nhau trợn mắt, lặng ngắt như tờ.

Chu Ngọc Hà sắc mặt tái nhợt!

Lâm Côn mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

"Ngươi nói cái gì?"

"Còn có một đầu Thiểm Điện điêu?"

"Kỳ Liên thôn. . ."

Ba lần đả thương người.

Chu Ngọc Hà bị cầm xuống.

Lưu Khải Cường bị cầm xuống.

Cái này liền nói còn nghe được.

Lâm Côn còn muốn nói điều gì, Lý Càn Khôn cũng đã không cho cơ hội: "Tam đương đầu, chúng ta Đại đương đầu ở bên trong đợi ngài, Chu Ngọc Hà, chúng ta trước hết dẫn đi."

Đi theo Chu Ngọc Hà ba vị tiểu kỳ quan, cùng nhau bị mang đi.

Chưởng kỳ sứ bị lột, còn lại ba vị tiểu kỳ quan cũng không thể may mắn thoát khỏi, cùng tội xuống chức.

Lục Phàm từ phía sau nhìn thấy, Tam đương đầu Lâm Côn bởi vì phẫn nộ mà nắm chắc quả đấm, trong mắt lãnh mang như đao.

Nhưng là Lâm Côn rất nhanh liền khôi phục như thường, lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía, nói: "Bản quan hiện tại đi gặp Đại đương đầu, người lưu tại nơi này, Lý chưởng kỳ sứ, mặt mũi này, sẽ không không cho a?"

"Đại nhân nói quá lời, tiểu nhân ở trong này chờ lấy."

Lý Càn Khôn đáp ứng.

PS

Tối hôm qua giáo dục tiểu tể dừng lại;

Kết quả đi ngủ tiểu tể đá ta một đêm.

Lên muộn.

Ai.