Chương 131: Chu Ngọc Hà cách chức

Chương 131: Chu Ngọc Hà cách chức

Vệ Bộ doanh tiền viện, tụ tập hơn mười vị tuần bổ, người người thần tình nghiêm túc, bầu không khí hồi hộp.

Lục Phàm cùng chưởng kỳ sứ Chu Ngọc Hà đứng chung một chỗ, đối mặt Đại đương đầu bên này lấy Lý Càn Khôn cầm đầu một đám tuần bổ, đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Lục Phàm tâm tình bây giờ, rất loạn.

Đêm qua cùng Tam đương đầu bọn hắn một trận tán dóc xuống tới, được đến Tam đương đầu cam đoan, chí ít có một cái nhất đẳng công nhập trướng, tâm tình ít nhiều có chút lâng lâng.

Hiện tại nha. . .

EMO

Nghe nói Kỳ Liên thôn lại xuất hiện Thiểm Điện điêu tập thôn giết người sự kiện, hắn liền biết, chính mình sự tình treo.

Bất quá bây giờ thảm nhất người không phải hắn.

Là Chu Ngọc Hà!

Chưởng kỳ sứ Chu Ngọc Hà, Thiểm Điện điêu sự kiện trực tiếp người phụ trách, đã bị định tính hành sự bất lực, cách chức mất chưởng kỳ sứ chức vụ. . .

Thật sự là vui quá hóa buồn a.

Đêm qua cùng một chỗ sưởi ấm, hát tiểu khúc, rõ ràng đều đã đang suy nghĩ hôm nay đi cái nào gánh hát vị trí lật ai bảng hiệu đi đi xúi quẩy, kết quả cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Xảy ra chuyện!

Chu Ngọc Hà chắp tay nhắm mắt, một bộ nhận mệnh biểu lộ.

Lục Phàm trong lòng khẽ thở dài một cái.

Hắn biết.

Đại đương đầu quyết định, cơ hồ là không có khả năng thu hồi.

Nơi nào có thay đổi xoành xoạch đạo lý?

Chu Ngọc Hà hạ tràng, đã có thể đoán được.

Đường đường cấp sáu cường giả tối đỉnh, sắp bị giáng chức tiểu kỳ quan, cùng chính mình ngang vai ngang vế.

Đúng lúc này, một đạo ánh mắt đánh vào trên mặt.

Lục Phàm trong lòng hơi động, giương mắt liền thấy chưởng kỳ sứ Lý Càn Khôn nở nụ cười nhìn qua chính mình, mở miệng: "Lục tiểu kỳ, trong tay ngươi dẫn theo, chính là Thiểm Điện điêu thi thể a?"

Đúng

Lục Phàm thần sắc ung dung.

Hắn mặc dù đến Vệ Bộ doanh thời gian không dài, nhưng cũng biết ba vị đương đầu ở giữa mặt cùng lòng bất hòa, Chu Ngọc Hà bị cầm xuống, phía sau nói không chừng có ẩn tình.

Chỉ là. . .

Người khác vi ngôn nhẹ thực lực không quan trọng, không dám tiến vào.

Lý Càn Khôn lộ ra vẻ tán thành:

"Không hổ là được đến Đại đương đầu khen thưởng tán thưởng trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ, can đảm đáng khen, dũng mãnh hơn người, tài trí song toàn, ngươi yên tâm, Đại đương đầu tuệ nhãn biết anh hùng, sẽ không xem nhẹ phía dưới người cố gắng, ngươi công lao, hơn phân nửa sẽ không bị hủy bỏ."

". . ."

Lục Phàm cố nén chiến thuật ngửa ra sau xúc động, cố gắng khống chế tốt cảm xúc của mình, trong lòng hung hăng mặc niệm: "Biểu lộ quản lý, kéo căng lại!"

Lý Càn Khôn ngay trước mặt Chu Ngọc Hà lấy lòng Tam đương đầu dưới trướng tiểu kỳ quan, cái này liền có chút quá mức.

Lục Phàm chỉ có thể giả vờ ngây ngốc:

"Mượn Lý đại nhân cát ngôn."

Một bên là một thanh tay;

Một bên là chủ quản thượng cấp.

Thần tiên đánh nhau!

Phàm nhân chỉ có thể thắp hương.

Dày vò bên trong, trọn vẹn vượt qua thời gian một nén hương, bên trong có người đi ra, phân phó Lý Càn Khôn làm việc.

Kết quả đi ra.

Tam đương đầu quả nhiên không có để Đại đương đầu thu hồi quyết định.

Lý Càn Khôn đi đến Chu Ngọc Hà trước mặt:

"Đắc tội, huynh đệ."

". . ."

Chu Ngọc Hà không nói một lời, bị Lý Càn Khôn thuộc hạ mang đi.

Tiền viện chỉ để lại dẫn theo Thiểm Điện điêu thi thể Lục Phàm, tại một đám tuần bổ trong mắt, đặc biệt cô đơn.

Đang chuẩn bị rời đi.

Có người tới gọi hắn lại:

"Lục tiểu kỳ, hai vị đương đầu cho mời."

Lục Phàm biết, đây là muốn cho chính mình một cái thuyết pháp.

Dù sao bận rộn cả ngày.

Bị người tới đưa đến một chỗ lộng lẫy xa hoa trong sân nhỏ, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, một bộ rộng rãi quần áo, đang cùng Tam đương đầu uống trà.

Tam đương đầu Lâm Côn, sắc mặt tái xanh, âm trầm đến kịch liệt.

Không thể bảo vệ thủ hạ, trên mặt không ánh sáng.

Chung Toàn Thọ nhìn thấy Lục Phàm tới, lộ ra hòa ái nụ cười, nói:

"Thiểm Điện điêu bản án, chúng ta ngã một lần khôn hơn một chút. . . Mặc dù cách chức mất một cái Chu Ngọc Hà, nhưng là hiện ra một vị càng trẻ tuổi ưu tú tiểu kỳ quan, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, cũng là không sai thu hoạch."

"Tam đương đầu, thỉnh cầu của ngươi, bản quan đồng ý, liền nhớ Lục Phàm một lần nhất đẳng công! Dù sao một đầu Thiểm Điện điêu cũng đầy đủ để phía trên buông ra một đường vết rách, chỉ có điều! Một đầu khác Thiểm Điện điêu, nhất định phải nhanh chóng truy nã quy án! Phụ trách điều tra và giải quyết nhân tuyển, ngươi cẩn thận châm chước, mau chóng quyết định."

Chung Toàn Thọ lời nói, lượng tin tức to lớn.

Lục Phàm tâm thần rung mạnh, trên mặt không dám biểu lộ ra.

Lâm Côn giờ phút này so trước đó phảng phất già nua thêm mười tuổi, cũng không biết kinh lịch cái gì, đứng dậy đối với Chung Toàn Thọ chắp tay:

"Đa tạ Đại đương đầu thành toàn."

"Lục Phàm, ngươi nhất đẳng công đã xuống tới, còn không mau cám ơn Đại đương đầu dìu dắt vun trồng?"

"Thuộc hạ, đa tạ Đại đương đầu, Tam đương đầu vun trồng."

"Ừm, làm rất tốt."

Chung Toàn Thọ hiền lành đến như là tam tộc trong vòng trưởng giả, trong mắt tất cả đều là từ ái, cùng đối với hậu bối cổ vũ.

Lục Phàm lại lần nữa hành lễ.

Đi theo Lâm Côn theo Đại đương đầu nơi ở đi ra, Lâm Côn trên thân đã bao phủ ra một đoàn mắt thường có thể thấy được áp suất thấp, đây là khí huyết sắp áp chế không nổi dấu hiệu.

Trên đường đi, Vệ Bộ doanh tuần bổ đều cẩn thận mà cúi đầu đứng trang nghiêm, ai cũng không dám ở thời điểm này đụng vào râu hùm.

Ra Vệ Bộ doanh, Lâm Côn mới đối nhớ tới sự tình, đối với Lục Phàm phân phó nói:

"Ngươi lập tức đi Ngụy Trực Hiền trong phủ thông báo hắn, triệu tập tất cả về thành nghỉ ngơi chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, tuần bổ đến cửa thành tập hợp, chuẩn bị làm việc."

Doãn Tiểu Đao không ở bên người, Lục Phàm lâm thời sung làm chân chạy đưa tin quan.

Vâng

Lục Phàm ôm quyền lĩnh mệnh.

Chỗ ngoặt địa phương liền thấy chờ tại ngõ nhỏ bên này Trương Lâm một nhóm.

"Đại nhân."

"Đại nhân, không có sao chứ?"

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật đám người đã theo Vệ Bộ doanh những đồng liêu khác trong miệng biết được Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ bị cách chức mất điều tra tin tức, cũng biết Tam đương đầu tình cảnh hiện tại, thập phần lo lắng nhà mình đại nhân tình huống.

Lục Phàm đối với chính mình dưới trướng người còn là rất tín nhiệm.

"Không nghĩ tới còn có con thứ hai Thiểm Điện điêu, Tam đương đầu lần này, bị đánh trở tay không kịp, bây giờ dưới trướng sáu cái chưởng kỳ sứ, còn lại năm cái, quan hệ không tệ Lưu Khải Cường Tổng bổ đầu cũng bị cách chức mất, đoán chừng nha môn bên kia, cũng sẽ thiếu một bộ phận trợ lực, đuổi bắt Thiểm Điện điêu độ khó gia tăng!"

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất, để con thứ hai Thiểm Điện điêu dựa bàn, hoặc là, để nó rời đi Tử Dương quận quận thành phụ cận! Nếu không, Tam đương đầu tình cảnh sẽ càng thêm không ổn."

Nói đến đây, hắn lúc này mới phân phó mấy người chia ra hành động, đi thông báo mấy vị chưởng kỳ sứ đại nhân, mang đủ nhân mã cửa thành tập hợp.

Vâng

"Trương Lâm, ngươi đi tìm Doãn tiểu kỳ!"

Vâng

Sáu người cấp tốc khởi hành.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Nhanh chóng trở lại phủ đệ của mình, phân phó Bắc Thành Tư Ngữ chăm sóc tốt Thiểm Điện điêu thi thể, sau đó liền khinh trang tiến về cửa thành.

Tất cả mọi người tới rất nhanh.

Lục Phàm chạy đến thời điểm, Lâm Côn bên này, chưởng kỳ sứ cùng tiểu kỳ quan đến hơn phân nửa, toàn bộ đều là đêm qua tại bên ngoài hành động nhân viên.

Những người còn lại đều ở ngoài thành, tại Thiểm Linh cốc phụ cận tiến hành đến tiếp sau kết thúc sự vụ.

Lâm Côn sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần:

"Hôm nay ban ngày, phải tất yếu tìm tới con thứ hai Thiểm Điện điêu, bảo đảm Chu Ngọc Hà bi kịch không đến mức lần nữa phát sinh!"

"Đương đầu! Thiểm Điện điêu hành động, giao cho thuộc hạ đến xử lý! Có chuyện gì, ta ở phía trước đỉnh lấy!"

Ngựa đầu đàn Ngụy Trực Hiền chủ động xin đi..