Chương 132: Kiếm chỉ Tam đương đầu

Chương 132: Kiếm chỉ Tam đương đầu

Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ chức vụ bị cách chức mất, tự nhiên không có khả năng lại tiếp tục phụ trách Thiểm Điện điêu bản án.

Dựa theo Vệ Bộ doanh quy củ, cần một lần nữa xác lập Thiểm Điện điêu bản án trực tiếp người phụ trách, nhưng là làm vụ án này người phụ trách, trong đó hung hiểm có thể nghĩ.

Bởi vì Tinh quái đả thương người không thể so trong ngày thường phá án.

Tinh quái có phạm vi hoạt động của mình, tìm tới cửa, tiêu diệt, chỉ đơn giản như vậy.

Cho nên. . .

Kết án thời gian nhất định phải nhanh.

Thiểm Điện điêu xem như trường hợp đặc biệt.

Cái đầu nhỏ, giảo hoạt, gian trá, thỏ khôn có ba hang.

Hiện tại còn có tiểu đệ gánh tội thay.

Phụ trách đón lấy vụ án này chưởng kỳ sứ, vô cùng nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy liền sẽ rơi vào cùng giống như Chu Ngọc Hà hạ tràng, ngày mai liền bị cách chức mất.

Ngụy Trực Hiền là Tam đương đầu dưới trướng ngựa đầu đàn, lại là sắp đi hướng Thần Bộ doanh bồi dưỡng nhân viên, cũng không thể tại thời điểm mấu chốt như vậy thất bại.

Cho nên Ngụy Trực Hiền sau khi mở miệng, lập tức có người ra mặt:

"Còn là thuộc hạ đến phụ trách đi."

"Ngụy huynh đệ sắp phó Thần Bộ doanh bồi dưỡng, chớ vì vụ án này chậm trễ tiền đồ, đương đầu, Ô Thiết Cừu xin đi giết giặc, tiếp nhận Thiểm Điện điêu bản án."

Lâm Côn khoát tay một cái:

"Hiện tại đâu còn là các ngươi tranh đoạt phụ trách thời điểm, Chu Ngọc Hà bị lột, lại muốn là gây ra rủi ro, ta cái này Tam đương đầu đoán chừng liền phải xin nghỉ hưu sớm, thối vị nhượng chức, Đại đương đầu cùng phủ chủ bên kia ý tứ, các ngươi còn không nhìn ra được sao?"

". . ."

Đám người im lặng.

Lục Phàm vểnh tai.

Mặc dù biết đây không phải mình có thể nghe đồ vật, nhưng hắn hiện tại đã là Tam đương đầu phe phái người, cột lên chiến xa.

Lâm Côn nói:

"Vệ Bộ doanh tam đại đương đầu, một cái phụ trách quận thành nội bộ, một cái phụ trách các huyện, một cái phụ trách quận thành bên ngoài sự vụ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, nước giếng không phạm nước sông, nhưng là những năm này cũng ra không ít vấn đề, Đại đương đầu theo lúc đầu ba phần thiên hạ, một người tám cái chưởng kỳ sứ, đến bây giờ độc chưởng 12 chưởng kỳ sứ, bản quan cùng Nhị đương đầu La Sinh trong tay người, càng ngày càng ít, thực lực không lớn bằng lúc trước."

". . ."

Lục Phàm trong lòng hơi rung.

Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu dưới trướng riêng phần mình chỉ có sáu vị chưởng kỳ sứ, đúng là bởi vì bị Đại đương đầu mưu đoạt đi qua.

Đây thật là khó lường tin tức lớn.

Lục Phàm đối với Tử Dương quận thế cục cùng Vệ Bộ doanh thế lực phe phái, lập tức có càng thêm sinh động trực quan hiểu rõ.

Lâm Côn thanh âm mười phần ngưng trọng:

"Bản quan hoài nghi, lần này Thiểm Điện điêu sự kiện, cũng không phải là ngẫu nhiên."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm thân thể nhịn không được lắc một cái.

Rất nhiều nguyên bản không nghĩ ra đồ vật, bởi vì Lâm Côn một câu, nháy mắt rõ ràng.

Con thứ hai Thiểm Điện điêu. . .

Nếu thật là Lâm Côn suy đoán như vậy, chuyện này, đích xác không đơn giản.

Mà lại!

Âm thầm phong mang, trực chỉ Tam đương đầu.

Lâm Côn thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai mọi người:

"Ngụy Trực Hiền là bản quan phụ tá đắc lực, chính thỉnh cầu tiến về Thần Bộ doanh bồi dưỡng, bản quan muốn tìm tìm một vị phù hợp chưởng kỳ sứ bổ sung chỗ trống lúc, Chu Ngọc Hà bởi vì Thiểm Điện điêu bản án bị lột, bản quan sắp mất đi hai vị chưởng kỳ sứ, chính là thực lực thời khắc yếu đuối nhất, rất dễ dàng bị thừa lúc vắng mà vào."

"Tái xuất một điểm biến cố, chính là bại ra Vệ Bộ doanh thời điểm."

Đám người biến sắc nghiêm nghị.

Không nghĩ tới, thế cục đã nguy hiểm đến nước này.

Lâm Côn hít sâu một hơi:

"Hôm nay, bản đương đầu không cần thiết lại tại thời khắc sống còn kéo một người xuống nước. . . Vụ án lần này, bản đương đầu tự mình phụ trách."

"Được làm vua thua làm giặc, ở phen này."

Nhìn qua khí thế bi tráng ba chướng ngại vật, đám người nhao nhao sinh ra một loại thê lương, tráng sĩ vừa đi này không trở lại phức tạp tâm cảnh.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Nếu như thuần túy chỉ là con thứ hai Thiểm Điện điêu, bọn hắn có lẽ còn có cơ hội.

Nhưng nếu như có cố ý nhân tố tham gia khống chế thế cục, đây cơ hồ là hẳn phải chết cái bẫy.

Lâm Côn phá không được.

Phía sau màn khống chế tất cả những thứ này người, tính toán đến bọn hắn mỗi một bước động tĩnh, phảng phất giống như bật hack.

Tam đương đầu tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng mà lại. . .

Theo Lưu Khải Cường bị cách chức mất, nha môn bên này, sĩ khí càng thêm tan rã, đến bây giờ còn không có an bài ra đội ngũ cân đối. . .

Không có mới Tổng bổ đầu thượng nhiệm, Vệ Bộ doanh mất đi một cánh tay đắc lực, liền triển khai thảm thức lục soát đều làm không được.

Bắt đầu Địa ngục độ khó.

Chơi như thế nào?

Mặc dù như thế, Lâm Côn còn là ra lệnh.

Tất cả mọi người, xuất phát tiến về Kỳ Liên thôn, truy tra Thiểm Điện điêu hạ xuống.

Trên đường.

Doãn Tiểu Đao đột nhiên chào hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm dẫn người lưu lại.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Doãn Tiểu Đao, Lục Phàm mang dưới trướng tuần bổ dán tại đội ngũ cuối cùng.

"Đương đầu mật lệnh."

Doãn Tiểu Đao hạ giọng đối với Lục Phàm nói:

"Thiểm Điện điêu rất có thể không tại Kỳ Liên thôn, mà là sẽ tiến công Thiểm Linh cốc Thiểm Linh thôn cùng Nghiêu Đường thôn, đương đầu lệnh chúng ta hai người, riêng phần mình mang một đội nhân mã, ngồi chờ hai nơi địa phương, ôm cây đợi thỏ."

Tam đương đầu Lâm Côn, cũng không có nhận mệnh.

Lục Phàm lập tức mừng rỡ, trong mắt có ánh sáng:

"Vì cái gì không an bài chưởng kỳ sứ tự mình phụ trách ngồi chờ?"

"Phía dưới chưởng kỳ sứ bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, có những người khác tai mắt, chỉ chúng ta những tiểu nhân vật này, còn có thể tin một điểm, cũng không đến nỗi quá đáng chú ý."

Doãn Tiểu Đao ăn ngay nói thật:

"Bây giờ Tam đương đầu là đem bảo đặt ở hai người chúng ta trên thân, đồng thời nói rõ, ta nghe ngươi an bài, ngươi đến chế định kế hoạch, đại nhân phi thường coi trọng ngươi! Ngươi cũng đừng cô phụ đương đầu kỳ vọng."

Doãn Tiểu Đao hiếm thấy nói chuyện hết sức nghiêm túc nghiêm túc.

Hắn đi theo Lâm Côn đến nay, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Lục Phàm bỗng cảm giác áp lực to lớn.

Đối với 16 tuổi hài tử thêm nặng như vậy gánh, thật là.

Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên trì bên trên.

"Đi thôi."

"Có kế hoạch rồi?"

Doãn Tiểu Đao nhãn tình sáng lên.

Lục Phàm tiểu tử này quá sảng khoái một chút.

"Vừa đi vừa nghĩ."

Lục Phàm thừa nước đục thả câu.

Một đoàn người quay đầu, hướng Thiểm Linh cốc phương hướng cắt tới.

Lục Phàm một đường suy tư.

Tình thế thay đổi.

Hiện tại muốn suy diễn không phải Tinh quái, mà là lòng người.

Nói thật.

Đối với lòng người phán đoán, Lục Phàm ngược lại càng nắm được đến.

Bởi vì trên địa cầu nhưng không có dị thường sự vụ, bên này liên quan tới Tinh quái tư liệu đều cần lâm thời sưu tập, nhưng là ở bên kia, hắn nhìn qua quá nhiều án lệ phân tích, đã sớm đối với các loại án lệ có phi thường thành thục phán đoán.

Nếu biết mục tiêu của địch nhân là Tam đương đầu Lâm Côn.

Như vậy liền thuận manh mối này hướng phía dưới vuốt.

Thay vào hung thủ tâm lý, như thế nào tài năng trình độ lớn nhất bôi đen Lâm Côn, để Lâm Côn nhìn qua đã không có phá án cùng bố trí năng lực.

Lâm Côn phân phó chính mình cùng Doãn Tiểu Đao đi Thiểm Linh cốc, hơn phân nửa cũng là nhìn ra, chỉ có giết cái hồi mã thương, tại Tam đương đầu bọn hắn trọng điểm ngồi chờ qua khu vực lần nữa tới một cái hung ác, tài năng tạo thành đầy đủ xung kích, mới có thể để cho Lâm Côn mất đi phản kích cùng vãn hồi cơ hội.

Lục Phàm đột nhiên quay đầu hỏi:

"Ta nhớ được Thiểm Linh cốc hai cái thôn, đều có đem người chết hướng trên núi táng tập tục, Thiểm Linh cốc phụ cận đại sơn, liền có một tòa, là hai cái thôn cộng đồng tổ sơn."

"Đúng vậy, đại nhân."

Trương Lâm trả lời.

"Bình thường bao lâu hạ táng?"

"Vui tang lời nói, bình thường năm đến bảy ngày."

"Như loại này chết bất đắc kỳ tử, trong thôn lão nhân lo lắng thi biến, sẽ nhanh chóng an bài hạ táng, chúng ta buổi sáng đi ra thời điểm, đoán chừng trong thôn xóm bọn hắn người đã bắt đầu chuẩn bị, tập thể hạ táng."

Đám người biến sắc..