Chương 133: Đưa tang đội xảy ra chuyện

Chương 133: Đưa tang đội xảy ra chuyện

Thiểm Linh thôn cùng Nghiêu Đường thôn tang sự đã thiết lập đến.

Tại quan phương nhân viên dưới sự trấn an, nơm nớp lo sợ thủ một đêm thôn dân, biết được tập kích bọn họ thôn Thiểm Điện điêu đã đền tội bị tru, sáng sớm, liền từ thôn trưởng an bài, đối với tất cả bị tập kích bỏ mình người chết tiến hành hoả táng.

Người trong thôn, bình thường không quá ưa thích hoả táng, bọn hắn giảng cứu mồ yên mả đẹp.

Nhưng là bởi vì chết bất đắc kỳ tử người một ngụm oán khí sẽ không tiêu tán, mọi người lo lắng thi biến, gây nên phiền toái càng lớn, cho nên đều đồng ý quan phương đề nghị, tại nha môn cùng Vệ Bộ doanh tuần bổ dưới sự an bài, nhanh chóng hoả táng thi thể, sau đó đem tro cốt mang ra, mang đến tổ sơn.

Thiểm Linh thôn cùng Nghiêu Đường thôn tổ sơn cùng chỗ một chỗ.

Hai chi ôm hũ tro cốt đưa tang đội ngũ, ở trên núi gặp nhau, buồn bi thương thích, một đường ai khóc, hội tụ thành càng lớn đội ngũ.

Hai cái thôn thôn dân đều đến, hơn năm trăm miệng nam nữ già trẻ đều đến tiễn biệt bọn hắn cuối cùng đoạn đường.

Nha môn người cùng Vệ Bộ doanh tuần bổ, liền chờ đợi ở dưới chân núi.

Phụ trách đến tiếp sau sự vụ xử lý tiểu kỳ quan tên là Trang Bội, chính cùng một đám bổ khoái tập hợp một chỗ.

"Trang đại nhân, nhiều người như vậy cùng nhau lên núi đưa tang, chúng ta không nhìn tới điểm, thật không có việc gì?"

Trang Bội liếc qua nói chuyện bổ khoái, tức giận dạy dỗ: "Đưa tang chuyện ít lẫn vào, xúi quẩy, lại không phải nhà ngươi người chết, ngươi chạy tới xem náo nhiệt gì, ban đêm ta còn về thành cược bài đâu, ngươi cũng đừng xấu ta cược vận."

"Đi cái kia cược bài?"

"Mang huynh đệ một cái."

"Ở ngoài thành thủ hai ngày, ngứa tay cực kì."

"Được, mọi người ban đêm tổ cái cục."

Một đám người hi hi ha ha trò chuyện lên cược bài sự tình, hoàn toàn không có chú ý tới, cách đó không xa trong rừng có bóng đen lướt qua, tốc độ cực nhanh.

Chỉ có Trang Bội chú ý tới, trên mặt mang nụ cười, không chút biến sắc tiếp tục cùng đưa lưng về phía rừng bọn bổ khoái nói chuyện trêu ghẹo.

Đưa tang đội ngũ ở trên núi tụ hợp, rất nhanh liền đến đến tổ sơn mộ bia quần.

Trên tổ sơn có không ít mộ bia.

Nói là mộ bia, kỳ thật liền một khối tấm bảng gỗ.

Trong thôn thôn dân, không có khả năng tốn hao to lớn đại giới điêu khắc bia đá, đều là qua loa dựng thẳng một khối tấm bảng gỗ, viết lên danh tự.

Chết bất đắc kỳ tử những người này, đãi ngộ thảm hại hơn, liền đào từng cái hố nhỏ, đem hũ tro cốt hướng trong hố vừa để xuống, vùi lấp một cái đống đất nhỏ.

Mấy trăm hào người, tản mát tại khác biệt đống đất nhỏ trước, buông xuống một đường hái nhặt hoa dại.

Bầu không khí phi thường trang nghiêm cùng bi thương.

Một lúc lâu đi qua.

Thôn dân bắt đầu xuống núi.

Nhưng mà ngay lúc này, trên núi đội ngũ đằng sau xuất hiện bạo động.

Đội ngũ đằng sau, hai cái thôn dân đột nhiên ngã xuống đất, nơi ngực Hoắc mở một cái cự đại lỗ thủng, đen ngòm vết thương, dòng máu chảy ra, người trên mặt đất tứ chi run rẩy, Đại La Kim Tiên khó cứu.

Tiếng kinh hô lóe sáng!

A

"Cứu mạng! !"

"Có Tinh quái!"

". . . Thiểm Điện điêu! !"

Đưa tang đội ngũ nháy mắt vỡ tổ.

Mọi người nhao nhao gia tốc hướng mặt trước chạy trốn.

Nam nữ già trẻ thanh âm hoảng sợ tại đỉnh núi, từng tiếng xung kích vân tiêu.

Dưới chân núi bọn bổ khoái cũng nghe được động tĩnh, không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn ra xa, chỉ thấy từng đạo thân ảnh màu trắng hướng phía dưới di động, hốt hoảng lúc.

Một đám bổ khoái, tuần bổ sắc mặt trắng bệch.

"Hỏng bét!"

"Xảy ra chuyện!"

Nhanh

Đám người nhao nhao rút ra hắc đao, triển khai thân pháp hướng trên núi tuôn.

Trang Bội không chút biến sắc rơi tại đội ngũ đằng sau.

. . .

Trên núi.

Đột nhiên hiện thân Thiểm Điện điêu liên tiếp tập kích mấy cái thôn dân, miệng đầy đều là trái tim mảnh vỡ cùng bọt máu, một đôi con ngươi huyết hồng, mỗi một lần di động đều có thể tinh chuẩn đem một cái thôn dân trái tim đoạt ra.

Thôn dân liên tiếp đổ xuống.

Thiểm Điện điêu không chút hoang mang dán tại đằng sau.

Xuống núi còn rất dài một đoạn đường.

Nó có thể chậm rãi ăn.

Nhưng mà. . .

Ngay tại nó chuẩn bị đối với cái thứ bảy thôn dân hạ thủ thời điểm, chạy trốn thôn dân đột nhiên quay đầu.

Cương đao theo vải bố phía dưới rút khỏi, phong mang chém ngang!

Thiểm Điện điêu phản ứng rất nhanh, tại đao mang hiển hiện chớp mắt, thân thể bỗng nhiên mở ra, toàn thân da lông nâng lên, giảm tốc, hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao này, thân thể hướng về sau bắn tới.

"Con mẹ nó!"

"Cấp ba Thiểm Điện điêu!"

Doãn Tiểu Đao một đao thất bại, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng cao giọng hô to, nhắc nhở đám người.

Bạch

Vù vù!

Bên cạnh đốt giấy để tang một đám người, nhao nhao xốc lên vải bố, lộ ra toàn thân áo đen, hắc đao bang lang ra khỏi vỏ, tả hữu tản ra, nhanh chóng truy hướng Thiểm Điện điêu.

Cấp ba Thiểm Điện điêu tốc độ có thể so với viên mãn cấp thân pháp, nhún nhảy một cái đã là đến mười mét bên ngoài, đem một đám bổ khoái xa xa dứt bỏ.

Thiểm Điện điêu rơi xuống một bộ thôn dân thi thể trên thân, đứng thẳng người lên, miệng đầy máu tươi, con ngươi hiện ra quỷ dị hung mang, một cặp móng cũng đang từ từ bức ra hào quang màu xanh đen.

Đám người cùng nhau tâm lẫm.

Cái này Thiểm Điện điêu, lá gan không nhỏ!

Đối mặt một đám tuần bổ, lại còn có phản đánh ý tứ.

Bất quá. . .

Thiểm Điện điêu một cặp móng để bọn hắn không dám khinh thường.

Cấp ba Thiểm Điện điêu là công kích là có mang kịch độc.

Viên mãn cấp thân pháp, phối hợp kịch độc, thậm chí có thể săn bắn cấp bốn Tinh quái, đích xác không giả cấp năm võ giả.

Nhưng là Vệ Bộ doanh một đám tuần bổ cũng đều không phải dễ sống chung.

Kim Chung tráo!

« Thần Hành phù »!

Mọi người nhao nhao cho chính mình bên trên một cấp phù lục.

Có người cầm ra cấp hai phù lục.

Lục Phàm đi theo trong đám người, móc ra lại là mặt khác một vật.

Một viên đẫm máu tròng mắt.

Đêm qua ở trong núi rừng bắt giết Thiểm Điện điêu lưu lại tròng mắt.

Cấp ba Thiểm Điện điêu con mắt lập tức thẳng, gắt gao tiếp cận Lục Phàm.

Lục Phàm ánh mắt lạnh lùng, đối với cấp ba Thiểm Điện điêu phản ứng rất hài lòng.

Chết mất Thiểm Điện điêu, hẳn là cùng nó có chút quan hệ.

Không biết là hậu duệ, còn là cái gì?

Lục Phàm « Cảm Giác thuật » từ đối phương trên thân cảm thấy được nồng đậm sát cơ, bành trướng như cỡ nhỏ núi lửa.

Ba

Lục Phàm không do dự, trực tiếp bóp nát cấp hai Thiểm Điện điêu tròng mắt.

Hưu

Cấp ba Thiểm Điện điêu lập tức bị chọc giận, núi lửa bộc phát.

Một đạo tàn ảnh nháy mắt xuyên qua Doãn Tiểu Đao bọn người tạo thành đao trận, màu xanh đen móng vuốt ở trước mặt của Lục Phàm cấp tốc phóng đại. . .

Lục Phàm thấp giọng cười lạnh.

Muốn chết!

Khom lưng!

Lục Phàm một bên bứt ra nhanh lùi lại, một bên nhanh chóng hướng ngay phía trước hướng vung ra một tấm bùa chú.

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Ba một tiếng.

Cấp ba Thiểm Điện điêu theo trong lửa nóng hừng hực nhảy lên ra.

Lục Phàm quay thân mà lên.

Bán Nguyệt thức!

Chớp mắt năm đao!

Lục Phàm súc thế hắc đao toàn lực bộc phát.

Doãn Tiểu Đao thân pháp tốc độ dù nhanh, nhưng là bắt giữ không đến Thiểm Điện điêu quỹ tích, bỏ lỡ cơ hội.

Lục Phàm có được « Cảm Giác thuật » khóa chặt cấp ba Thiểm Điện điêu, mượn « Bạo Liệt Hỏa Đạn » yểm hộ, tại đối phương lao ra chớp mắt, lưỡi đao quét trúng Thiểm Điện điêu.

Keng keng keng!

Thiểm Điện điêu móng vuốt dị thường cứng cỏi, nhưng là. . .

Sức lực không đủ!

Thích khách, có thể nào cương chính diện?

Lục Phàm tuy là đao khách, nhưng một thân lực cánh tay đã sớm đột phá 2,000 cân, có thể lực áp cấp năm đỉnh phong võ giả.

Năm dưới đao đến!

Cấp ba Thiểm Điện điêu móng vuốt cấp tốc nở rộ huyết sắc.

Thân thể run lên, thân pháp tốc độ lớn thụ ảnh hưởng!

Lục Phàm thế công càng thêm hung mãnh!

Đao quang liên miên mà ra!

Trương Lâm bọn người đã từng kinh lịch hết thảy, bây giờ cấp ba Thiểm Điện điêu cũng cảm nhận được..