Chương 134: Lâm Côn chuẩn bị ở sau, Doãn Tiểu Đao

Chương 134: Lâm Côn chuẩn bị ở sau, Doãn Tiểu Đao

Cấp ba Thiểm Điện điêu thân thể ngoài ý muốn ương ngạnh, một bộ da lông vậy mà chém ra trượt không lưu đâu cảm giác.

Tại Lục Phàm liên miên bất tuyệt đao thế xuống, vượt qua 1,400 cân lực đạo cương đao rơi xuống trên thân, vậy mà không thể đối với cấp ba Thiểm Điện điêu tạo thành trí mạng tổn thương.

Một túm túm mang máu lông tóc không ngừng theo cấp ba Thiểm Điện điêu trên thân xé rách xuống tới!

Lục Phàm lông mày nhíu chặt, dựa vào « khom lưng » cùng « Thần Hành phù » đề chấn tốc độ, bình phong một ngụm cay độc khí tức, gắt gao dính chặt cấp ba Thiểm Điện điêu.

Cấp ba Thiểm Điện điêu đã theo Lục Phàm bên này ăn vào thua thiệt, nguyên bản tràn ngập sát ý con ngươi màu đỏ ngòm ngay tại chậm rãi khôi phục tỉnh táo, giẫm lên thi thể lui lại kéo dài khoảng cách, hướng tổ sơn san sát đống đất nhỏ nấm mồ bên trong chui.

Nhưng là bởi vì trước đó quá phách lối, đã sa vào đến một đám tuần bổ vây công.

Doãn Tiểu Đao dẫn người theo hai bên bọc đánh, vừa đánh vừa lui.

Càng nhiều đao quang chém vào tại cấp ba Thiểm Điện điêu trên thân!

Cứ việc Trương Lâm bọn người cương đao không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng là Doãn Tiểu Đao cùng Nam Cung Cách Vật cũng có thể từ trên người nó quét ra một túm túm mang tí máu lông.

Thiểm Điện điêu tại ba người vây giết phía dưới, rất nhanh liền trở nên mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

"Dính chặt nó!"

"Đừng để nó chạy."

"Những người còn lại, bên ngoài nắm chặt tạo dựng phòng tuyến."

Lục Phàm cao giọng hạ lệnh.

Trương Lâm chờ mười mấy người lập tức tỉnh ngộ lại, triệt hạ đến, khuếch tán đến càng xa vị trí, kéo ra thứ hai phòng tuyến, phòng sơ chặn lọt lưới.

Ba người phối hợp ăn ý, toàn lực ứng phó, mỗi một giây đều có thể nhanh chóng vung ra mười mấy đao.

Đao quang cuồn cuộn di động.

Thiểm Điện điêu từ đầu đến cuối ở vào đao trong trận.

Cương đao bản thân, đã có thể đối với Thiểm Điện điêu tạo thành nhất định chặn đường, để hắn khó mà bộc phát ra tốc độ ưu thế, đồng thời cũng có thể ở một mức độ nào đó đối với Thiểm Điện điêu tạo thành tổn thương.

Thiểm Điện điêu rất hoảng.

Tả xung hữu đột, đồng thời lại muốn tránh đi yếu hại.

Đúng lúc này, theo dưới núi xông lên một đám tuần bổ.

Người cầm đầu rút đao liền hướng bên này xông.

"Thiểm Điện điêu!"

"Đều cho ta vây tốt!"

Trang Bội hét lớn một tiếng, chuẩn bị gia nhập vòng chiến, nhưng là bị Doãn Tiểu Đao một cuống họng quát bảo ngưng lại:

"Trang tiểu kỳ! Không muốn xông loạn vòng vây! Ngươi ở ngoại vi lược trận!"

"Ha ha ha ha. . . Doãn tiểu kỳ ngươi cái này liền tự tư, Thiểm Điện điêu vụ án lớn như vậy, sao có thể không để huynh đệ đi theo húp miếng canh nước đâu? Các ngươi nói đúng không?"

Trang Bội hoàn toàn không để ý tới Doãn Tiểu Đao, khăng khăng xông vào chiến đoàn.

Hắc đao xông trận, lập tức để Lục Phàm, Nam Cung Cách Vật chặt chẽ đao trận xuất hiện một chút kẽ hở.

Hết lần này tới lần khác Trang Bội lại không có lập tức đem cái này lỗ hổng hoàn toàn phá hỏng, đao thế chậm hơn.

Thiểm Điện điêu tìm tới cơ hội, thuận bên này liền hướng mặt ngoài chen, vậy mà từ bên cạnh Trang Bội vút qua.

Ở đây đều không phải đồ đần.

Đi theo Trang Bội cùng một chỗ tới bổ khoái, các tuần bổ đều dọa sợ, nhao nhao cầm đao đuổi theo.

Thiểm Điện điêu tốc độ đã đi lên.

Hưu

Tàn ảnh lướt qua.

Một đám người đều không có kịp phản ứng.

"Cũng còn thất thần làm gì?"

"Truy a!"

Trang Bội chửi ầm lên:

"Đi Thiểm Điện điêu, tất cả mọi người chịu không nổi!"

Quay thân liền đi truy Thiểm Điện điêu.

Diễn kịch diễn nguyên bộ, chỉ cần không có chứng cớ xác thực chứng minh là hắn cố ý thả chạy Thiểm Điện điêu, ai đến đều không dùng.

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao, Nam Cung Cách Vật bọn người không nói một lời, nhao nhao theo Trang Bội bên người lướt qua.

"Con mẹ nó!"

"Quên thiếp « Thần Hành phù »!"

Trang Bội một bộ như ở trong mộng mới tỉnh bộ dáng, khóe miệng đã âm thầm chứa ra một tia cười lạnh.

Cấp ba Thiểm Điện điêu xông ra vòng vây, liền dựa vào hai cái tiểu kỳ quan cùng một đám tuần bổ, có thể đuổi kịp liền gặp quỷ.

Nhưng mà. . .

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Doãn Tiểu Đao thân pháp càng lúc càng nhanh, vậy mà theo một đám tuần bổ bên trong nhanh chóng trổ hết tài năng, đuổi theo Thiểm Điện điêu cái kia đạo tàn ảnh, nhắm mắt theo đuôi cắn.

Trang Bội trợn cả mắt lên.

Đây là. . .

Mẹ nó!

Một cái tiểu kỳ quan thế mà nắm giữ cảnh giới đại thành thân pháp võ kỹ? ! Trên người hắn dán phù lục, lấp lóe tia sáng, nhìn qua cũng rất không đơn giản!

Cảnh giới đại thành « Thần Hành phù »?

Trang Bội sắc mặt chậm rãi trắng bệch.

Thế cục. . .

Vượt qua khống chế của hắn.

Hắn vốn cho rằng Thiểm Điện điêu khẳng định bỏ trốn mất dạng.

Không nghĩ tới Doãn Tiểu Đao lại còn có bản lãnh này!

Trang Bội nhìn xem một người một chồn nhanh chóng xuống núi đi xa, thấp thỏm trong lòng.

Hắn cũng có thể phát giác được bên cạnh cái khác bổ khoái cùng tuần bổ tập trung tới cảnh giác, dò xét sắc bén ánh mắt.

Hắn không dám đi đối mặt.

Có sự tình, thành có thể tranh công;

Không thành, chính là con rơi!

Ai có thể nghĩ tới, Doãn Tiểu Đao vậy mà vẫn giấu kín thực lực?

Lục Phàm bên này cũng không có nhàn rỗi, trấn định chỉ huy chúng nhân nói:

"Trương Lâm, ngươi dẫn người hướng Thiểm Linh thôn phương hướng quanh co chặn đường. . . Doãn tiểu kỳ dưới trướng huynh đệ, theo ta hướng Nghiêu Đường thôn phương hướng bọc đánh! Cái này Thiểm Điện điêu xuống núi phương hướng là Tử Dương quận quận thành, chúng ta còn có cơ hội chắn nó!"

Vâng

Vâng

Đám người chia binh hai đường.

Không ai phản ứng Trang Bội.

Bao quát phía dưới Trang Bội mấy cái tuần bổ, đều có chút hoảng.

Nha môn một đám bổ khoái châu đầu ghé tai nói:

"Phong tỏa hiện trường!"

"Điều tra thêm Thiểm Điện điêu là từ đâu lên núi."

Bọn hắn đã ý thức được Trang Bội có vấn đề, chủ động phân rõ giới hạn.

Trang Bội sắc mặt càng thêm khó coi!

Cắn răng một cái, hướng Tử Dương quận quận thành phương hướng chạy đi.

. . .

Lục Phàm an bài không có bất cứ vấn đề gì, một đội người chạy đến Nghiêu Đường thôn phương hướng ôm cây đợi thỏ, một đội người trấn giữ Thiểm Linh thôn, cùng Tử Dương quận thành hình thành tam giác.

Thiểm Điện điêu trong thời gian ngắn không cách nào hất ra Doãn Tiểu Đao, đợi đến nó ý thức được chính mình chạy sai phương hướng, khẳng định sẽ quay đầu, một lần nữa sờ lưới.

Nhưng mà!

Doãn Tiểu Đao ẩn tàng thủ đoạn so Lục Phàm tưởng tượng càng nhiều.

Hoặc là nói. . .

Là Lâm Côn, vì tuyệt địa cầu sinh, hạ đủ tiền vốn.

Sau một lát, Lục Phàm một đoàn người liền nghênh đón Trương Hạc dưới trướng một tên tuần bổ, biết được Thiểm Điện điêu đã đền tội, bị Ngụy Trực Hiền đại nhân chém giết, bây giờ mang thi thể, cùng Tam đương đầu đại nhân lên đường trở về Tử Dương quận.

Lục Phàm treo lấy một trái tim triệt để buông xuống.

Thu đội!

Tất cả mọi người nhanh chóng về thành, nhào về phía Vệ Bộ doanh.

Mọi người đều biết, Tam đương đầu rửa sạch nhục nhã thời khắc đến.

Thần tiên đánh trận, phàm nhân thắp hương.

Lục Phàm không dám tiến vào Vệ Bộ doanh, dù sao chính mình nên làm đều đã làm, về Tử Dương quận, rẽ ngoặt liền về sân nhỏ của mình.

Cùng cấp ba Thiểm Điện điêu giao phong, mặc dù chưa từng thụ thương, nhưng là đối với « Bán Nguyệt thức » có lĩnh ngộ, vùi đầu tu luyện.

Trương Lâm dùng một đoạn thời gian, mang đến tin tức tốt.

Tam đương đầu về Tử Dương quận, ngay lập tức mang cấp ba Thiểm Điện điêu thi thể cùng phủ chủ chịu đòn nhận tội, kỹ càng tỏ rõ Thiểm Linh thôn đưa tang đội ngũ quá trình, cùng dưới trướng hắn nhanh chóng bố trí tru sát Thiểm Điện điêu trải qua.

Thiểm Điện điêu nơi tay. . .

Tam đương đầu cùng phủ chủ đàm thật lâu.

Đồng thời cũng cung cấp chính mình một ngày trước truy sát Thiểm Điện điêu cùng cấp ba Thiểm Điện điêu chỗ khác biệt, biểu thị nguyện ý vì mình sơ hở thỉnh tội.

Phủ chủ tự nhiên là một phen khen thưởng.

Lâm Côn dưới trướng, đánh giết một lớn một nhỏ hai đầu Thiểm Điện điêu, phá án tốc độ đều là cực nhanh.

Tử Dương quận quận thành bên ngoài nguy hiểm giải trừ, hắn cũng có thể cùng các đại gia tộc cùng phía trên bàn giao, còn có cái gì tốt chỉ trích?

Một phen tán dương về sau, chẳng những biểu thị phải vì tất cả lập công người tiến hành khen thưởng, đồng thời biểu thị, có thể thu hồi đối với Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ trừng phạt, để hắn tiếp tục tại chưởng kỳ sứ vị trí hiệu lực, để xem hiệu quả về sau.

Mang phủ chủ đại nhân khẳng định cùng khen thưởng, Lâm Côn một nhóm trở lại Vệ Bộ doanh, thanh thế cuồn cuộn đón về cấm đoán bên trong Chu Ngọc Hà.

Phục chức!.