Chương 135: Trang Bội cái chết

Chương 135: Trang Bội cái chết

Ba

Đại đương đầu trong sân nhỏ.

Sứ thanh hoa chén trà chia năm xẻ bảy, một mặc vảy cá áo giáp tiểu kỳ quan quỳ ở bên cạnh, sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy.

"Lớn tuổi, chén trà đều cầm không tốt, Tam đương đầu chê cười."

Chung Toàn Thọ cười đối với đi tới Lâm Côn ra hiệu:

Ngồi

Bên cạnh thị nữ vội vàng chuyển đến cái ghế, một lần nữa pha trà.

Lâm Côn liếc qua quỳ trên mặt đất người.

Trang Bội.

Ô Thiết Cừu dưới trướng tiểu kỳ quan.

Cũng là tại Thiểm Linh cốc trên tổ sơn, xông trận nhiễu loạn Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao, thả chạy cấp ba Thiểm Điện điêu kẻ cầm đầu.

Trang Bội sự tình không có làm tốt, liền chạy tới Đại đương đầu nơi này tìm kiếm che chở, kết quả Đại đương đầu không nói một lời, để hắn quỳ đến bây giờ.

Nhìn thấy Lâm Côn một khắc, Trang Bội trên mặt huyết sắc cởi tận, thân thể run như run rẩy, triệt để tuyệt vọng.

"Đại đương đầu nói đùa, ngài là ai? Đường đường Vệ Bộ doanh đệ nhất nhân! Năm năm trước, biên cảnh một trận chiến, Hắc Mộc Nham vương triều cấp năm ngựa chiến tinh kỵ bị ngài một đao phân thây, uy chấn biên tái! Chín năm trước, ngài càng là một thân một mình, diệt xuôi nam mười ba vị phỉ đồ, thuần một sắc cấp bảy thực lực võ giả! Tử Dương quận dậm chân một cái tiêu ra máu chảy thành sông Đại đương đầu!"

Lâm Côn lời nói, đem Chung Toàn Thọ suy nghĩ kéo vào hồi ức.

Chung Toàn Thọ thân thể có chút ngửa ra sau, dựa vào thành ghế, lộ ra vẻ hồi ức:

"Đều là cũ rích hoàng lịch nha."

Chung Toàn Thọ một bên cười, một bên khoát tay một cái: "Mấy năm này ít giao du với bên ngoài, đao đều không thế nào cầm lên qua, không so được các ngươi những này hậu tiến."

"Nơi nào, cùng Đại đương đầu so ra, vô luận là ta, còn là Nhị đương đầu La Sinh, đều kém đến quá xa."

Lâm Côn ngữ khí chân thành:

"Nếu là không có ngài cây đao này trấn thủ Tử Dương quận, chúng ta Thiên Nam vương triều Nam cảnh, làm sao có thể trường trị cửu an nhiều năm như vậy. . ."

"Thật như vậy nghĩ?"

Chung Toàn Thọ một lần nữa cầm lấy thị nữ đưa tới chén trà, chầm chậm gợi lên trà Thủy Thượng Phiêu động màu hồng phấn lá trà.

Nhẹ gật đầu, Lâm Côn cười mà không nói.

Chung Toàn Thọ đột nhiên thở dài, đem chén trà lại thả lại đến trên bàn trà, đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Lão tam a, những năm này, ngoài thành tích xuống bản án rất nhiều, không nghĩ tái xuất hôm nay loại này nháo kịch, phải nắm chặt chút thời gian, đem nên làm bản án xử lý, nếu không, Ngụy Trực Hiền coi như đi đến Thần Bộ doanh, cũng là phế nhân một cái, Chu Ngọc Hà, có thể bắt thả, cũng có thể thả lại bắt, bao quát trong tay ngươi còn lại mấy cái."

". . ."

Lâm Côn mặt lộ vẻ nghiêm nghị, dùng sức gật đầu:

"Ta biết nên làm như thế nào."

"Đi thôi."

Chung Toàn Thọ phất tay.

Chuyện này, xem như đi qua.

Lâm Côn đứng dậy liền đi.

Từ đầu tới đuôi, hắn không có nhìn nhiều Trang Bội nửa mắt, liền phảng phất bên người quỳ một người chết, liền phảng phất chưa từng xuất hiện con thứ hai Thiểm Điện điêu.

Trang Bội khó khăn nuốt động hầu kết, cho là mình trốn qua một kiếp.

"Biết nên làm như thế nào a?"

Chung Toàn Thọ thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, vừa rồi phụ trách pha trà thị nữ, lấy ra không biết giấu ở nơi nào dao găm, từ phía sau nhô ra, tuỳ tiện đâm vào vảy cá áo giáp, xuyên qua Trang Bội trái tim.

Trang Bội cúi đầu, miệng bị người từ phía sau che, thật lớn một hán tử, tại một cái trong tay của thị nữ, sửng sốt không có giằng co, gắt gao bị đè xuống đất, dưới chân ngưng ra một đoàn vũng máu.

Trang Bội bên hông, một khối đen kịt Hổ Báo tuần bộ lệnh bài nương theo lấy thân thể co giật động tĩnh, chậm rãi lăn xuống.

Lạch cạch.

Tử Dương quận, lại thiếu một tiểu kỳ quan.

. . .

Vệ Bộ doanh một cái khác tiểu kỳ quan, đang ở trong sân vung vẩy thiết thương.

Lục Phàm ánh mắt sắc bén, « Điểm Thương thuật » chiêu thức đã thuần thục đến thu phát như tâm, biến chiêu tự nhiên, một chiêu một thức, như hổ gầm báo minh.

Trương Lâm bọn người tại tiếp nhận Bắc Thành Hàn Tinh « Hồi Xuân thuật » chữa trị bàn tay hổ khẩu thương thế.

Trở về báo tin tức sau khi, lại cùng đại nhân bồi luyện một vòng, không ngoài dự liệu toàn bộ biến thành tay tàn đảng, ngồi vây quanh tại tiền viện trên bậc thang nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

Thiểm Điện điêu bản án thuận lợi kết án;

Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ trở về;

Tam đương đầu thổ khí dương mi.

Bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng mây đen tán đi, mọi người tự nhiên tâm tình vui vẻ, lời nói cũng biến thành nhiều lên:

"Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ là thật vận khí tốt, lần này phục chức, chúng ta cũng coi là dốc hết toàn lực, cuối cùng là không có ra chỗ sơ suất."

"Ha ha, ai có thể nghĩ tới, trong vòng một ngày, hai lần chuyển hướng, thượng quan nhóm giao phong, thật là so trên chiến trường hung hiểm gấp trăm lần! Hôm nay nhìn thấy Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ bị mang đi, ta kém chút dọa nước tiểu." Lăng Bất Hối không cho là nhục loạn cười.

Nam Cung Cách Vật nói:

"Ngày mai điểm danh, ba vị đương đầu đối với chúng ta tất cả tham gia bản án người tiến hành khen thưởng, cũng không biết lần này có phải là có thể lại cầm một cái nhị đẳng công."

"Ngươi còn muốn cái này, có thể sống cũng không tệ."

"Ta càng chờ mong chưởng kỳ sứ đại nhân tiệc ăn mừng, ăn một nửa, ăn đến nhạt nhẽo vô vị, đại nhân, muốn không ngày nào chúng ta cũng đi Nam Thắng môn tửu lâu tiêu sái một lần? Hôm qua thực tế là không ăn ra cái hương vị đến." Tốt cái này miệng chính là Kim Trị Tụng.

Lục Phàm một bộ « Điểm Thương thuật » đánh xong, mồ hôi nóng lâm ly, dừng lại liền tiếp vào Bắc Thành Tư Ngữ đưa tới túi rượu, mở ra hung hăng rót một miệng lớn.

Ha

Cay độc bên trong, hậu kình càng đầy.

Đây chính là Hoàng Kim nhân tham ngâm hiệu quả.

300 kim tệ mới có thể vào tay trân quý dược liệu, mỗi một lần cũng có thể làm cho Lục Phàm cảm nhận được cường đại nhiệt lưu theo đan điền phía dưới chuyển vào toàn thân, có một loại ăn cao cấp đồ ăn cảm giác.

Ngâm Hoàng Kim nhân tham rượu hổ cốt, dược hiệu cao hơn một cái cấp độ, đối với thể lực cùng tinh khí thần khôi phục, hiệu quả càng nhanh hơn rõ ràng.

"Được a."

Lục Phàm đè xuống sôi trào nóng bỏng tửu kình, đồng ý đề nghị của Kim Trị Tụng:

"Ngày mai điểm danh, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta giữa trưa liền đi Nam Thắng môn tửu lâu ăn mừng một chút. . . Liên tục làm nhiều ngày như vậy sống, hẳn là yên tĩnh một chút, nghỉ ngơi một chút."

"Đúng rồi, đại nhân, ngài bây giờ có được Hổ Báo tuần bộ danh hiệu, có thể lại mời chào hai cái tuần bổ. . . Bây giờ mỗi ngày đều có không ít người cùng chúng ta nghe ngóng, hỏi thăm muốn hay không nhận người." Đây là rất ít nói chuyện Dư Hiểu Dương, cái sau là tương đối ít có trẻ đầu bạc tóc, tóc mai điểm bạc, nhưng là cho người ta cảm giác rất trầm ổn.

Lục Phàm trông đi qua:

"Làm sao? Lão Dư có đề cử?"

"Thuộc hạ là có người bằng hữu, thực lực không tệ, hôm qua vừa vào Vệ Bộ doanh, hắn năng khiếu là tiễn thuật cùng truy tung, đã từng cùng ta từng có mấy lần hợp tác, năng lực trác tuyệt, nếu như có thể thu vào đại nhân dưới trướng, đối với đại nhân sẽ rất có ích lợi, cũng có thể đền bù chúng ta một bộ phận nhược điểm."

"Tiễn thuật?"

Lục Phàm nghe vậy hứng thú: "Tiễn thuật tới trình độ nào?"

"300 bước bên trong, rắn chuột không có đường sống; 200 bước trong vòng, nhưng bên trong bay trùng, trong vòng trăm bước, có thể giết cấp hai Tinh quái."

Dư Hiểu Dương trả lời.

Lục Phàm nghe xong, lập tức lưu tâm.

Cái này thật đúng là một nhân tài.

Lúc trước truy sát Thiểm Điện điêu, nếu như có thể có tiễn thuật cao siêu tuần bổ lược trận, có thể càng thêm nhẹ nhõm.

"Vị bằng hữu kia của ngươi, danh khí không nhỏ a? Ta ra mặt mời chào lời nói, ngươi cảm thấy, có mấy phần chắc chắn?" Lục Phàm hỏi Dư Hiểu Dương.

Cái sau nhếch miệng lộ ra nụ cười:

"Trước kia hợp tác phá án, hắn cùng ta là quá mệnh quan hệ."

"Được, việc này giao cho ngươi xử lý, ngày mai Nam Thắng môn tửu lâu, dẫn hắn cùng đi."

PS

8.3 phân.

Tiếp tục cầu ức điểm điểm duy trì ~.