Chương 136: Muốn đổi lão đại

Chương 136: Muốn đổi lão đại

Ngày thứ hai điểm danh, trong giáo trường ngoài ý muốn nhiều người.

Tử Dương quận ba vị phía dưới đương đầu chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, tuần bổ cơ hồ đều đến đông đủ, nhân số lần thứ nhất đột phá 800.

Bởi vì Thiểm Điện điêu bản án, ngắn ngủi ba ngày trong thời gian, người bị hại nhiều đến hơn năm mươi người, bị xử lý bổ khoái hơn hai mươi người, bổ đầu một vị, tiểu kỳ quan hai vị, chưởng kỳ sứ một người, ngoài ra còn có một vị quận phủ Tổng bổ đầu Lưu Khải Cường bị cách chức mất chức vụ, vụ án này đã liên lụy tới các mặt thần kinh.

Nghe nói hôm qua, còn có một vị tiểu kỳ quan bởi vì lỗ mãng làm việc dẫn đến kém chút thả chạy Thiểm Điện điêu, chạy đến Đại đương đầu trước mặt tự sát tạ tội, Đại đương đầu cũng bởi vậy tâm tình rất kém cỏi, Vệ Bộ doanh trên dưới lòng người bàng hoàng.

Biết được tin tức Vệ Bộ doanh thành viên, nhưng phàm là có thể gấp trở về, đều trở về.

Trong giáo trường, đám người ô ương ô ương, mười phần náo nhiệt.

Lục Phàm cùng Trương Lâm bọn người phân biệt về sau, đi tới tiểu kỳ quan trong đội ngũ đứng vững.

"Lục đại nhân, chúc mừng."

"Lục tiểu kỳ, Thiểm Điện điêu bản án kết án, ngươi lại đứng một công, phúc tướng a."

"Chúc mừng."

Cùng mới vào Vệ Bộ doanh hai mắt đen thui khác biệt, Lục Phàm bây giờ vừa qua đến, liền lập tức có người chủ động treo lên chào hỏi.

Ngụy Trực Hiền dưới trướng ba vị tiểu kỳ quan, Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên, vẻ mặt tươi cười, đã là đem Lục Phàm coi là một cái hố bên trong đồng đội.

Tam đương đầu dưới trướng cái khác chưởng kỳ sứ tiểu kỳ quan, cũng đều quăng tới chú ý ánh mắt, tại chạm đến Lục Phàm ánh mắt về sau, khẽ gật đầu thăm hỏi.

Liên tục hai lần đuổi bắt Thiểm Điện điêu, Lục Phàm đều ở đây, đồng thời biểu hiện không tầm thường, đồng dạng được đến cái khác tiểu kỳ quan tán thành.

Lục Phàm từng cái đáp lại.

Kiêu căng làm việc là một chuyện, điệu thấp làm người, cũng là môn bắt buộc.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu người đổ vào làm người kiêu căng, ỷ lại sủng mà kiêu phía trên?

Doãn Tiểu Đao chạy tới thời điểm, cơ hồ là giẫm lên các đương đầu hiện thân điểm, đầu đầy mồ hôi.

Lục Phàm trên dưới quan sát:

"Làm sao rồi? Lại ra bản án rồi?"

"Phi phi phi! Miệng quạ đen."

Doãn Tiểu Đao hạ giọng hung hăng nguýt hắn một cái: "Sáng sớm không có câu lời hữu ích, đợi chút nữa ngươi liền biết."

Những ngày này, hắn vì Thiểm Điện điêu bản án thế nhưng là không ít bận rộn cùng nhọc lòng, hôm qua lại bởi vì Trang Bội chết, cùng Ô Thiết Cừu chưởng kỳ sứ hàn huyên tới đêm khuya, hôm nay thuần túy là bởi vì ngủ quên.

Ba vị đương đầu ngồi xuống, điểm danh chính thức bắt đầu.

Đại đương đầu nhìn qua trong giáo trường một đám long tinh hổ mãnh tuần bổ, đầy mặt nụ cười phía dưới, là vô hạn cảm khái cùng hồi ức: "Mỗi ngày, bản quan mong đợi nhất chính là giờ khắc này, có thể thật tốt nhìn một chút mọi người, hiểu rõ Vệ Bộ doanh từ trên xuống dưới tinh thần dáng dấp, để người tinh thần phấn chấn."

Đại đương đầu giang hai cánh tay.

Quần hùng hưởng ứng.

Lục Phàm không có phòng bị phía dưới, nghe tới bên người tất cả mọi người tại hô to.

Uống

Ngắn ngủi hữu lực!

Âm thanh chấn vân tiêu!

Thành nội đại lượng chim bay lên không.

Cái này tiếng gầm, toàn bộ Tử Dương quận chỉ sợ cũng là có thể nghe tới.

Lục Phàm mộng.

Tình huống gì?

Một bên Doãn Tiểu Đao cho Lục Phàm đưa cái ánh mắt, ép tay ra hiệu:

"Bình tĩnh, bình tĩnh, đây là chúng ta Đại đương đầu trong ngày thường hứng thú còn lại chương trình, về sau ngươi liền biết."

Lục Phàm cưỡng ép quản lý tốt biểu lộ.

Đại đương đầu một bộ vừa lòng thỏa ý biểu lộ, bắt đầu hôm nay sớm trong hội cho:

"Thiểm Điện điêu bản án, mọi người đều biết, bởi vì ban sơ tình báo sai lầm, tốn ba ngày thời gian mới hoàn toàn kết án, chúng ta bắt giết hai đầu Thiểm Điện điêu, một đầu cấp hai, một đầu cấp ba. . . Liền hai tiểu gia hỏa này, hại chết hơn năm mươi cái bách tính, cũng cho chúng ta không ít tay chân huynh đệ đi vận không tốt, ném mất chức chức, lưng lưng xử phạt."

Trong đám người, Chu Ngọc Hà cúi đầu, trầm mặc.

"Bất quá vụ án này cuối cùng là kết. . ."

"Tại đây!"

Đại đương đầu ngữ khí nhấc lên.

Tâm thần của mọi người đều đi theo nhấc lên, vểnh tai.

"Thiểm Điện điêu bản án, phụ trách vụ án đệ nhất người có trách nhiệm, Tam đương đầu Lâm Côn, thứ hai người có trách nhiệm Chu Ngọc Hà, tình báo không đủ chuẩn xác, mặc dù trực tiếp tham dự bản án, cũng hoàn thành kết án, nhưng công tội bù nhau, Tam đương đầu không cho ban thưởng, Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ, khôi phục chức quan."

Đại đương đầu ánh mắt rơi xuống hàng phía trước Chu Ngọc Hà trên mặt.

Lâm Côn buông xuống mặt mày, cũng tại nhìn Chu Ngọc Hà.

Chu Ngọc Hà ra khỏi hàng, nửa quỳ tạ tội:

"Thuộc hạ hổ thẹn, đa tạ đương đầu."

Chung Toàn Thọ gật đầu, lại nói:

"Lần này vụ án, căn cứ các phương báo cáo, Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ dưới trướng tiểu kỳ quan Lục Phàm, khắc khổ chăm chỉ, tìm đọc hồ sơ, chủ động hiến kế, xâm nhập núi rừng, biểu hiện anh dũng! Lục tiểu kỳ chẳng những lẻ loi một mình chém giết cấp hai Thiểm Điện điêu, đồng thời, tại cùng cấp ba Thiểm Điện điêu vây bắt trong hành động, xử trí quả quyết, không phụ Vệ Bộ doanh Hổ Báo tuần bộ danh xưng hào!"

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lộ ra động viên tán dương nụ cười, nhìn thẳng trong đám người Lục Phàm, tuyên bố:

"Trải qua chúng ta ba vị đương đầu trao đổi, cho Lục tiểu kỳ một lần nhất đẳng công, một lần nhị đẳng công ban thưởng, ban thưởng bí tịch một bản, báo kho vũ khí lập hồ sơ, đồng thời, ban thưởng cao cấp đồ ăn một phần, khen thưởng 100 kim tệ."

"Đồng thời cho Lục tiểu kỳ dưới trướng sáu vị tuần bổ, nhớ hai lần nhị đẳng công!"

"Doãn Tiểu Đao tiểu kỳ quan, đang đuổi giết cấp ba Thiểm Điện điêu trong một trận chiến, biểu hiện trác tuyệt, cho một lần nhất đẳng công!"

"Cho Doãn tiểu kỳ dưới trướng sáu vị tuần bổ, nhớ một lần nhị đẳng công!"

Tuyên đọc hoàn tất.

Lục Phàm, Doãn Tiểu Đao, cùng tất cả bị điểm đến danh tự tuần bổ, nhao nhao cao giọng đồng ý gửi tới lời cảm ơn.

"Công lao tuyên đọc hoàn tất, sau đó nói nêu ý chính lời nói với người xa lạ."

Chung Toàn Thọ thu hồi ánh mắt, một bộ lười biếng giọng điệu, nói:

"Hôm qua tiểu kỳ quan Trang Bội, áy náy tự sát, qua. . . Bản đương đầu người, sau đó tại Trang Bội trụ sở hốc tối bên trong tìm tới hắn cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện lui tới tín vật, hiện hoài nghi, người này là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mua được nhãn tuyến, đồng thời, lục soát một phong chưa phát ra ngoài mật tín, bên trong nội dung, nhìn thấy mà giật mình."

"Bên trong trừ có mùa đông tuyết lớn các huyện lương thực, sự phẫn nộ của dân chúng tình báo, đồng thời có đầu xuân về sau, các huyện bạo loạn nội dung cụ thể, chỉ hướng tính cực mạnh."

Đám người nhao nhao biến sắc, châu đầu kề tai thấp giọng nghị luận.

Ai có thể nghĩ tới, Vệ Bộ doanh một tên tiểu kỳ quan, đúng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện nhãn tuyến?

Không ít nhân vọng hướng Ô Thiết Cừu.

Ô Thiết Cừu sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng không có cãi lại.

Lục Phàm nhìn về phía Doãn Tiểu Đao.

Cái sau thần sắc phức tạp, im ắng thở dài.

Lục Phàm người đều choáng.

Đây là thật có việc?

Nháy mắt, hắn cảm giác Tử Dương quận thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Lấy hắn lập tức chức vụ địa vị, căn bản là nhìn không thấu vũng nước đục phía dưới ẩn tàng cái gì.

Chỉ cảm thấy mạch nước ngầm mãnh liệt.

Đại đương đầu sau đó tuyên bố đối với chưởng kỳ sứ Ô Thiết Cừu xử phạt:

Biết người không rõ, ngự hạ không nghiêm! Phạt bổng một năm, trong ba năm không được tấn thăng!

Ô Thiết Cừu ra khỏi hàng:

"Hạ quan, lĩnh tội!"

Cuối cùng nâng lên Ngụy Trực Hiền:

"Ngụy chưởng kỳ làm, đi hướng Thần Bộ doanh thỉnh cầu đã lấy được phê, kể từ hôm nay về sau ba ngày, Ngụy chưởng kỳ làm giao tiếp trong tay tất cả bản án, giao tiếp hoàn tất về sau, tất cả phù hợp tấn thăng điều kiện tiểu kỳ quan, cho phép đệ trình thỉnh cầu, tiến hành tấn thăng kiểm tra, tranh giành Ngụy chưởng kỳ làm lưu lại chức vụ."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm thần sắc phức tạp:

Vừa quen, lại phải thay đổi lão đại!.