Chương 137: Đến nhà mua chồn

Chương 137: Đến nhà mua chồn

Không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên liền đạt được ngoài ý muốn.

Lục Phàm nguyên kế hoạch là giữa trưa mang Trương Lâm chờ sáu người đi Nam Thắng môn tửu lâu ăn mừng một phen, kết quả biết được Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ thăng chức rời đi tin vui xuống tới, Tam đương đầu Lâm Côn lên tiếng, dưới trướng tất cả chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, cùng nhau dự tiệc, vì Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ tiệc tiễn biệt.

Này làm sao có ý tứ đâu.

Lục Phàm cẩn thận tính toán một chút, chính mình đến Vệ Bộ doanh nửa tháng tả hữu, liền đã ăn thượng quan mấy bỗng nhiên mở tiệc chiêu đãi, mà lại đều là có giá trị không nhỏ cao cấp dược thiện.

Chính mình còn chưa kịp an bài thật kỹ trưởng quan, trưởng quan muốn đi.

Theo Phong Thủy huyện mang ra tiền giấy, đến bây giờ đều không tốn ra ngoài hai tấm, bởi vì phá án, thân gia còn giàu có chút.

Thật sự là ngọt ngào phiền não a!

Dự tiệc trước đó, Diệp Vô Song lão bảo tiêu Trương Kha đến nhà bái phỏng.

"Lục đại nhân!"

"Chúc mừng!"

"Đến Vệ Bộ doanh nửa tháng, liên tiếp thu hoạch hai cái nhất đẳng công, một cái nhị đẳng công, toàn bộ Thiên Nam vương triều đều là phần độc nhất, 20 tuổi trước trở thành chưởng kỳ sứ, vào Thần Bộ doanh, trong mắt của ta đều là dễ dàng."

"Dài tiền bối quá khen, liền ta thực lực này, cũng sẽ sẽ cấp hai Tinh quái, cấp ba Tinh quái, mạnh hơn chút nữa đều quá sức. . . Lần này đơn thuần vận khí, đơn thuần vận khí, ha ha. . ."

Lục Phàm một bên đáp lại, một bên chào hỏi Bắc Thành Hàn Tinh pha trà:

"Tiền bối, tiến đến ngồi."

"Trà liền không cần, hôm nay thực tế là bởi vì có việc muốn nhờ, cùng ngài đến cầu một vật."

Trương Kha cũng không lời vô ích, đi thẳng vào vấn đề liền đem mục đích chuyến đi này nói đi ra.

Nam Thắng môn tửu lâu sáng sớm liền tiếp vào Tam đương đầu Lâm Côn thông báo, muốn tại Nam Thắng môn tửu lâu bao xuống ba tầng, vì chưởng kỳ sứ Ngụy Trực Hiền tiệc tiễn biệt.

Nam Thắng môn tửu lâu sinh ý mặc dù cũng không tệ, nhưng là một hơi đón lấy gần hai trăm người tràng diện, còn là mười phần hiếm thấy. . .

Cái này không!

Nguyên liệu nấu ăn thiếu thốn.

Lục Phàm cấp tốc hiểu ra tới:

"Ngài là coi trọng trong tay của ta đầu con kia cấp hai Thiểm Điện điêu?"

"Đúng đúng đúng, Lục đại nhân anh minh."

Trương Kha cười nói:

"Lúc đầu Lâm Côn đại nhân cũng cho chúng ta đưa tới một chút Tinh quái, nhưng là trong này có một đầu cấp ba Thiểm Điện điêu, trọng lượng quá ít, chủ bếp chỉ có thể chiếu cố đến chưởng kỳ sứ một bàn này, phía dưới khả năng liền có chút chiếu cố không chu toàn, cho nên nghe nói ngài trong tay có cấp hai Thiểm Điện điêu, liền chuẩn bị, cùng ngài cầu xin tha, mua xuống nó, trở về cho tiểu kỳ quan một bàn này, thêm cái đồ ăn, đỉnh cái thiếu."

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời nhìn về phía Lục Phàm.

Cấp hai Thiểm Điện điêu đích xác còn trong phòng treo, mà lại bởi vì không có thời gian, Bắc Thành Hàn Tinh chỉ tiến hành bảo tồn, không hề động qua.

Lục Phàm nghe xong cùng hôm nay yến hội có quan hệ, tự nhiên sẽ không keo kiệt.

Được

"Tư Ngữ, đi đem Thiểm Điện điêu mang tới giao cho Trương tiền bối."

Diệp Vô Song đối với hắn tốt, một đạo « đại thánh trở về » chí ít là hơn ngàn kim tệ cao cấp dược thiện, thôi động chính mình tu luyện, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần nhiều lời.

"Lục đại nhân, dựa theo giá thị trường giá thị trường, đây là ngài nên được."

Trương Kha đưa qua một chồng tiền giấy.

Nha a, còn rất phong phú.

100 kim tệ một tấm tiền giấy, chí ít có hai mươi tấm.

"Thiểm Điện điêu như thế điểm thịt, bán 2000 kim tệ, có thể hay không quá đắt một chút?"

Lục Phàm không có đưa tay đón.

Dù sao cũng là nhân viên công chức, phải cẩn thận.

"Toàn bộ Thiên Nam vương triều, Thiểm Điện điêu một chồn khó cầu, cấp hai Thiểm Điện điêu phẩm tướng nếu như cho dù tốt một chút, thi thể hoàn chỉnh một điểm, giá cả còn có thể gấp bội, mà chúng ta đầu này Thiểm Điện điêu, chí ít có thể làm ra mười phần cao cấp dược thiện, giá bán vượt xa quá « đại thánh trở về »."

Trương Kha chi tiết giải thích.

Dù sao trưởng thành Kim Cương viên thịt có thể làm ra rất nhiều rất nhiều phần;

Thiểm Điện điêu, là thật khan hiếm.

Đã không có vấn đề, Lục Phàm liền thản nhiên tiếp nhận đối phương 2000 kim tệ.

Ai bảo hắn là đơn thương độc mã cầm xuống cấp hai Thiểm Điện điêu đâu, phần này tư nhân chiến lợi phẩm, Vệ Bộ doanh là tán thành.

Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Trương Kha hài lòng cáo từ:

"Đa tạ Lục đại nhân, Trương mỗ cái này liền trở về giao nộp, giữa trưa tại Nam Thắng môn tửu lâu, xin đợi Lục đại nhân đại giá quang lâm."

". . ."

Đưa tiễn Trương Kha, Bắc Thành Tư Ngữ có chút ít cảm khái nói:

"Chế tác cao cấp dược thiện, đích xác lợi nhuận khả quan, đại nhân kỳ thật không cần vì Nam Thắng môn tửu lâu chú ý, bọn hắn khẳng định phải tại giá thu mua bên trên kiếm lại về càng nhiều tiền."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Lục Phàm mỉm cười:

"Lần này là Tam đương đầu Lâm Côn mời khách, Nam Thắng môn tửu lâu không cho một cái gãy xương giá, ngươi cảm thấy Lâm đại nhân có thể tốn hao mấy vạn kim tệ vì mình ngựa đầu đàn thực hiện?"

". . ."

Bắc Thành Tư Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù đã gặp việc đời, nhưng dù sao tuổi còn rất trẻ, tri kỳ một, không biết thứ hai.

"Tốt, như vậy dừng lại."

"Luyện công."

Lục Phàm rót một ngụm rượu hổ cốt, thừa dịp tửu kình hung mãnh, lại trong sân bắt đầu bắt đầu luyện.

Khí thế như hồng, thương ra như rồng!

Bắc Thành Tư Ngữ cầm đao, tại sân nhỏ trong nơi hẻo lánh múa, đối với Lục Phàm là các loại ao ước.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ tư cách cho đại nhân làm bồi luyện.

Một trận mồ hôi xuống tới, Lục Phàm bắt đầu luyện tập thuật pháp.

Hỏa Cầu thuật, Kim Chung tráo, Thần Hành phù, Băng Trùy thuật, Cứng Cỏi thuật, Hồi Xuân thuật, thẳng đến hao hết tinh khí thần, sau đó uống rượu hổ cốt, tiếp nhận lưu thông máu xoa bóp.

Cảm Giác thuật mỗi ngày đều sẽ kéo dài đối với chính mình thi triển.

Tại mắt thấy Lục Phàm gần như điên cuồng phương thức tu luyện, Bắc Thành huynh muội mỗi ngày cũng sẽ bắt lấy hết thảy nhàn rỗi thời gian rèn luyện võ kỹ, thuật pháp.

Tới gần giữa trưa, Trương Lâm bọn người tới.

Đồng hành còn có Dư Hiểu Dương quen biết vị kia Tổng bổ đầu, từ Lung Sơn huyện tới bồi dưỡng tuần bổ —— Kiều Tam.

Kiều Tam thân cao thẳng tắp, dáng người tinh tế, hai tay cánh tay triển vượt qua người bình thường, ánh mắt phá lệ sắc bén, một đôi cái mũi cũng là tương đối dễ dàng nhận ra mũi ưng.

"Tiểu nhân Kiều Tam, gặp qua Lục đại nhân."

Kiều Tam cũng tham gia hôm nay điểm danh, chỉ có điều đứng tại đám người phía sau cùng.

Đối với lần này điểm danh, Kiều Tam khắc sâu ấn tượng.

Trong đó nhất làm cho hắn xúc động người chính là Lục Phàm.

Theo bên cạnh tuần bộ môn nghị luận, có thể biết, Lục Phàm cũng là lấy huyện thành Tổng bổ đầu thân phận tới bồi dưỡng, đến thời gian ngắn chỉ có nửa tháng, cũng đã liên tiếp tham dự phá được hai cái trọng đại vụ án, đồng thời mỗi lần đều biểu hiện đột xuất, thu hoạch được nhất đẳng công, thu hoạch Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, một đường thuận buồm xuôi gió.

Theo hảo hữu Dư Hiểu Dương trong miệng, càng là hiểu rõ đến Lục Phàm trong ngày thường phong cách làm việc.

Thành công, không phải dựa vào vận khí.

Làm Dư Hiểu Dương mời hắn gia nhập Lục Phàm tiểu kỳ quan dưới trướng hiệu lực, Kiều Tam rất nhanh liền làm ra quyết định.

Lục Phàm, có thể cùng.

Dạng này một vị có ý tưởng có năng lực có thiên phú, đồng thời dám đánh dám xông vào thượng quan, chẳng phải là hắn chỗ tìm kiếm?

"Đã đến, về sau liền đều là nhà mình huynh đệ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đăng ký sự tình, ăn cơm lại nói, chúng ta tới trước Nam Thắng môn tửu lâu dự tiệc." Lấy thân phận của hắn bây giờ danh vọng, coi như mang một người đi qua, Tam đương đầu cùng chưởng kỳ sứ cũng sẽ không nói cái gì.

"Hết thảy nghe phân phó của đại nhân."

Kiều Tam gật đầu, cung nhiên lui ra phía sau.

Dư Hiểu Dương vì Kiều Tam giới thiệu các huynh đệ khác.

Lục Phàm sửa sang y quan, dẫn đội xuất phủ..