Chương 138: Thượng quan ưu ái

Chương 138: Thượng quan ưu ái

Nam Thắng môn tửu lâu, trong ngoài tụ tập không ít thân mang công phục Vệ Bộ doanh bên trong người.

Diệp gia mấy vị chủ sự tai to mặt lớn đều trình diện, tự mình tại cửa ra vào cùng trong tửu lâu nhiệt tình chào mời.

Lần này yến hội, Lâm Côn tự mình khởi xướng, Diệp gia còn là rất cho mặt mũi.

Cứ việc Lâm Côn chỉ là Vệ Bộ doanh xếp hạng thứ ba đương đầu, thực lực yếu nhất, nhưng lại tại cùng Diệp gia trên quan hệ, là Diệp gia là liên hệ chặt chẽ nhất.

Lục Phàm dẫn người tiến vào tửu lâu, không ít người tuần bổ, tiểu kỳ quan đã xa xa chủ động ôm quyền chào hỏi:

"Lục đại nhân!"

"Tới rồi."

"Chúc mừng a."

Người người vẻ mặt tươi cười, đầy nhiệt tình.

Không biết còn tưởng rằng là Lục Phàm muốn thăng chức.

Kiều Tam đi theo trong đội ngũ, cùng sáng sớm điểm danh thời điểm không người hỏi thăm tình huống hoàn toàn khác biệt, đã có rất nhiều người bắt đầu đối với hắn quăng tới chú ý ánh mắt.

Đây chính là thực lực cùng địa vị mang đến ảnh hưởng.

Lục Phàm hiện tại chẳng những là Vệ Bộ doanh từ trước tới nay lập công nhanh nhất sinh động nhất tiểu kỳ quan, đồng thời cũng là có hi vọng nhất tích lũy đủ ba lần nhất đẳng công cùng 20 lần nhị đẳng công, tấn thăng chưởng kỳ sứ lôi cuốn nhân tuyển.

Dù sao!

Chỉ dùng nửa tháng, Lục Phàm liền cầm tới hai lần độ khó cực cao nhất đẳng công, tương đương với hoàn thành một nửa yêu cầu.

Rất nhiều tiểu kỳ quan thời gian sử dụng mấy năm, đều chưa hẳn đụng đến đến một lần đại án, chớ nói chi là phá án.

Lục Phàm dẫn đội, một đường cùng đám người đáp lại, một bên đang đợi ở đây Trương Kha dưới sự dẫn dắt tiến về vị trí của mình.

Lần này yến hội là vì Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ tiệc tiễn biệt.

Trừ Lâm Côn cùng mấy vị chưởng kỳ sứ bên ngoài, còn có Doãn Tiểu Đao mấy vị trọng điểm vun trồng tiểu kỳ quan, cùng Ngụy Trực Hiền dưới trướng bốn vị tiểu kỳ quan, lấy được phê được đến tiến vào tầng cao nhất phòng khách cơ hội.

Lục Phàm vị trí, tại Nam Thắng môn tửu lâu tầng cao nhất, cùng Tam đương đầu Lâm Côn, mấy vị chưởng kỳ sứ đại nhân cùng bàn.

Trương Lâm bọn người tự nhiên là lưu tại phía dưới cùng nhất đại sảnh, cùng các tuần bổ một phòng.

Nghe Trương Kha nói, Tam đương đầu cùng các chưởng kỳ sứ đều đã ngồi vào vị trí.

Lục Phàm tự nhiên là vô cùng lo lắng vội vàng xin lỗi ra trận.

Trong rạp, một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Lâm Côn, Ngụy Trực Hiền mấy vị chưởng kỳ sứ đã uống.

12 vị tiểu kỳ quan ở vào phía dưới cùng trái phải.

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí tiến đến bộ dáng, làm cho người mỉm cười.

"Lục tiểu kỳ, đừng ôm lấy thân thể, đến, đến ngươi chưởng kỳ bên người đại nhân ngồi."

Lâm Côn tự mình lên tiếng chào hỏi.

Lập tức có người nhường ra vị trí.

Lục Phàm thử nhe răng, dứt khoát cũng không khom người, sống lưng một khẩu: :

"Đương đầu, ta tiểu bối này một cái, hướng mấy vị đại nhân bên người ngồi, là thật không dám, muốn không, ta đứng, ngài nói phạt mấy chén, thuộc hạ liền uống vài chén, tuyệt không hai lời."

Đám người cười vang.

Nguyên bản sắc mặt không tốt các tiểu kỳ quan, cũng đều bị Lục Phàm chọc cười.

Tiểu tử này thời điểm cái nhân tinh, biết phân tấc.

Lâm Côn lại ở thời điểm này đảo mắt một vòng, cười nói:

"Ngươi trước khi đến, Ngụy chưởng kỳ vẫn nhắc tới nói, ngươi là phúc tướng của hắn, vừa đến đã cho hắn cung cấp phá án lập trọng đại công lao cơ hội, mới có một bước lên mây đi Thần Bộ doanh cơ hội, còn cùng bản quan nói, muốn đem ngươi điều đi kinh đô đâu."

"Có thể đi sao?"

Lục Phàm không có khe hở dính liền, một bộ không kịp chờ đợi hiện tại liền có thể về nhà thu thập bao phục tư thái.

Ha ha ha ha. . .

Đám người càng vui.

Các tiểu kỳ quan trong lòng một điểm địch ý có thể nói là tan thành mây khói.

Mấy vị chưởng kỳ sứ cũng đều buồn cười:

"Tiểu tử này."

"Nhân tinh!"

"Đi kinh đô là chuyện tốt, sau này sẽ là Thần Bổ ngựa đầu đàn, tại Thần Bổ dưới tay làm việc, đến chúng ta quận phủ cũng là gặp quan đại nhất cấp."

"Đương đầu, người này cũng không thể thả chạy, thật đi đến Thần Bộ doanh, về sau chúng ta ở trước mặt hắn còn phải tự xưng hạ quan, cái kia rất không mặt mũi."

"Đúng vậy a, Lục Phàm mới 16 tuổi, chúng ta nơi này ai lựa đi ra không phải hắn hai lần trở lên. . ."

Các chưởng kỳ sứ trêu ghẹo.

Ngụy Trực Hiền nhịn không được, chủ động đứng dậy đem Lục Phàm kéo đến cách xa nhau hai cái ghế địa phương ấn xuống:

"Đương đầu ý tứ ngươi vẫn không rõ? Lần này Thiểm Điện điêu lá gan, ngươi làm tốt lắm, cho chúng ta đại gia hỏa đều làm rạng rỡ thêm vinh dự, vị trí này, ngươi ngồi ổn định. . ."

Lục Phàm bị ép ngồi xuống.

Bên phải là Tiếu Doanh Doanh Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ, bên trái là một mặt cười bỉ ổi rót rượu Doãn Tiểu Đao.

Dựa theo xa gần thân sơ xếp hạng pháp, Lục Phàm đã theo phía dưới Tam đương đầu tương đối dựa vào sau vị trí, lên thẳng đến phi thường thân cận cùng loại với Doãn Tiểu Đao tình trạng.

Bầu không khí có chút vi diệu.

Ngụy Trực Hiền vẫn chưa nói xong, một bên trở lại vị trí của mình, vừa hướng Lục Phàm nói:

"Trước khi rời đi, bản quan đã nhờ đương đầu đại nhân thật tốt vun trồng dưới trướng bốn vị, bao quát ngươi Lục Phàm, nhưng là bốn người các ngươi bên trong, ta coi trọng nhất Lục Phàm, điểm này, có sao nói vậy!"

Trong bữa tiệc còn đang nói giỡn các tiểu kỳ quan đã nhao nhao thu liễm nụ cười, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ngụy Trực Hiền lập tức muốn đi, tiếp xuống khẳng định sẽ an bài tốt chính mình dưới trướng bốn vị tiểu kỳ quan, chỉ là không nghĩ tới, đến dưới trướng hắn nửa tháng Lục Phàm, đã che lại Ngụy Trực Hiền dưới trướng ba viên lão tướng.

Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên đều là Ngụy Trực Hiền tâm phúc, tâm tình phức tạp khó hiểu.

Lâm Côn cùng mấy vị chưởng kỳ sứ nhìn xem Ngụy Trực Hiền, không cắt đứt hắn.

Ngụy Trực Hiền tiếp tục nói:

"Lục Phàm trẻ tuổi, thiên phú hơn người, phá án có một bộ, mấu chốt là còn có thường nhân không có chấp nhất cùng liều, điểm này, liền vượt qua Vệ Bộ doanh tất cả mọi người. . . Bản quan hi vọng, Lục Phàm ngươi có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, đến lúc đó chưởng kỳ sứ vị trí đối với ngươi mà nói, dễ như trở bàn tay."

". . ."

Đám người nghiêm nghị.

Ngụy Trực Hiền đối với Lục Phàm xem trọng, đã đến loại trình độ này.

Lâm Côn vẫn không có mở miệng ngăn lại.

Ngụy Trực Hiền, đối với dưới trướng mấy câu nói, là động viên, cũng là thúc giục.

Lục Phàm bày ra khiêm tốn lắng nghe tư thái, không tiếp tục nói chêm chọc cười.

"Bản quan cũng nói với đương đầu, trong ba năm, ngươi nếu là còn chưa tới chưởng kỳ sứ vị trí, chờ ta tại Thần Bộ doanh bên kia đứng vững gót chân, tại kinh đô đứng vững gót chân, ngươi qua đây cùng ta."

Ngụy Trực Hiền bưng chén rượu lên.

Lục Phàm thụ sủng nhược kinh, có chút bất an nhìn về phía Lâm Côn.

Những người khác cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Lâm Côn.

Lâm Côn mặt không đổi sắc, cười ha ha:

"Lục Phàm, lời này, nhà ngươi Ngụy đại nhân đích xác có nói với ta, các ngươi cũng biết, Thần Bộ doanh là thượng cấp cơ cấu, đích xác có quyền lực từ phía dưới Vệ Bộ doanh điều người làm việc, chúng ta không có quyền ngăn cản, nhưng là! Ngươi cũng không cần lựa chọn nằm ngửa thối rữa, hay là muốn thật tốt làm việc, một năm tranh thủ phá mấy cái đại án, chưởng kỳ sứ chức vụ, rất có hi vọng."

Lời vừa nói ra, chẳng khác gì là tán thành Ngụy Trực Hiền đối với Lục Phàm đánh giá.

Chúng tiểu kỳ quan nhao nhao biến sắc, nhìn về phía Lục Phàm ánh mắt đều trở nên khác biệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba năm, Lục Phàm thăng chưởng kỳ sứ.

Lục Phàm hai tay giơ ly rượu lên:

"Đa tạ Ngụy đại nhân coi trọng!"

"Đa tạ đương đầu vun trồng!"

"Thuộc hạ kinh sợ, đã không biết nên nói cái gì, làm, làm."

Đám người nhao nhao mỉm cười.

Lục Phàm lại cho chính mình rót đầy rượu, tại mọi người mắt chú xuống nói:

"Hôm nay ngay trước đại nhân cùng các đồng liêu trước mặt, cả gan nói vài lời xuất phát từ tâm can lời nói, Lục mỗ đến Vệ Bộ doanh nửa tháng, ăn mấy trận đại nhân cao cấp dược thiện, cũng còn không có tìm được cơ hội biểu thị, kết quả Ngụy đại nhân liền muốn thăng chức đi kinh đô đi nhậm chức, đại nhân coi trọng như thế vun trồng thuộc hạ, hôm nay, nhân cơ hội này, thuộc hạ mượn hoa hiến phật, kính đại nhân! Chúc đại nhân, từng bước thăng chức, tiền đồ như gấm."

Một bên mời rượu, một bên lặng lẽ cho bên cạnh Doãn Tiểu Đao đá một cước:

Còn ăn!

Lão tử đều nhanh nhịn không được!.