Chương 139: Hai kỳ hoa

Chương 139: Hai kỳ hoa

Tiện hề hề Doãn Tiểu Đao so cái cái kéo tay.

Hai bữa cơm ý tứ.

Lục Phàm uống rượu động tác có chút dừng lại, khóe mắt run rẩy, dùng sức uống một hơi cạn sạch.

Không có vấn đề!

Doãn Tiểu Đao được đến hài lòng đáp án, lau miệng, bưng chén rượu lên, đứng dậy đi ra ngoài, động tác một mạch mà thành:

"Ngụy đại nhân, hai ta cũng là giao tình nhiều năm, ngài giúp ta cũng cho đương đầu năn nỉ một chút, hoặc là, đi kinh đô cũng mang ta một cái, rượu ta làm đi! Ngài tùy ý!"

Đám người ngạc nhiên.

Doãn Tiểu Đao cũng không phải Ngụy Trực Hiền người.

Lời này ít nhiều có chút thất lễ.

Nhưng là. . .

Nếu như là cái khác tiểu kỳ quan, khẳng định phải tẻ ngắt.

Hết lần này tới lần khác Doãn Tiểu Đao một bộ tiện hề hề bộ dáng, mọi người đều biết, người này không có chút nào lòng cầu tiến, lại là đi theo tại Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng làm việc, đồng thời cùng Ngụy Trực Hiền quan hệ thân cận.

Lại nhìn Lục Phàm thừa cơ ngồi xuống, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đi ra cản thương.

"Được a."

Ngụy Trực Hiền thuận thế dời đi chủ đề: "Đương đầu muốn chịu thả người, ta đến kinh đô liền đem ngươi mang đi, có ngươi ở bên người, cũng không đến nỗi vắng ngắt liền cái nói chuyện bạn đều không có."

"Một lời đã định!"

"Lục tiểu kỳ đi theo ngài ăn ngon uống sướng, ta Doãn Tiểu Đao cũng không kém có phải là, một tháng mấy trận cao cấp dược thiện nhất định có thể an bài xuống."

"Không có vấn đề."

Hai người đối ẩm.

Trương Hạc bọn người kìm nén không được, gần như đồng thời đứng dậy:

"Đại nhân, Trương Hạc đi theo ngài nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, đến kinh đô, ngài cũng không thể đem chúng ta cho quên. . ."

Thì thầm, không khí cái này không trở về đến.

Ngụy Trực Hiền chủ cà thân phận.

Lục Phàm vụng trộm xông Doãn Tiểu Đao ôm quyền cảm kích.

Cái sau bưng chén rượu cười tủm tỉm trở lại chỗ ngồi: "Đừng đến hư, hiện tại ngươi thiếu ta hai bữa, nắm chặt thời gian bổ sung a." Một bên nói một bên lại đi đưa đũa.

Đầy bàn dược thiện bày khí thế rộng rãi, Doãn Tiểu Đao đều không rảnh nhìn nhiều Lục Phàm nửa mắt.

"Nhất định! Nhất định!"

Lục Phàm miệng đầy đáp ứng, sau đó bưng chén rượu đi kính Tam đương đầu.

Tam đương đầu đối với dẫn đầu cái chén trống không Lục Phàm mỉm cười, thấp giọng nói:

"Nhà ngươi Ngụy đại nhân trong bữa tiệc nói, còn có bản quan lời nói, cũng không phải trò đùa, sau ngày hôm nay, chuẩn bị một chút, thật tốt phá một trận bản án, trước tiên đem công lao đều tích lũy đủ, cơ hội vĩnh viễn sẽ lưu cho chuẩn bị kỹ càng người. . ."

Rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó đem cằm chỉ chỉ đầu đầy mồ hôi tiêu hóa dược thiện Doãn Tiểu Đao: "Có cái gì muốn giúp đỡ, tìm Tiểu Đao, đừng nhìn trong ngày thường không có chỉnh hình, chính sự xưa nay không xảy ra sự cố."

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Doãn đại ca làm việc xác thực đáng tin cậy."

Lục Phàm cùng Tam đương đầu đối ẩm một màn, đối thoại thanh âm rất thấp, nhưng đều không thể gạt được người tập võ, những người khác nhìn ở trong mắt, thái độ đối với Lục Phàm cũng đều phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác chuyển biến.

Vị này. . .

Sắp xếp tại Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ phía dưới, Tam đương đầu chỉ sợ là thật sự có ý để hắn trổ hết tài năng, trở thành vị kế tiếp chưởng kỳ sứ.

Chà chà!

Mặc dù ao ước đố kị.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút.

Mười chín tuổi trước trước đó đứng đến chưởng kỳ sứ vị trí, tương lai lại tiến vào Thần Bộ doanh, tiền đồ không thể đo lường, đồng thời cũng có thể cho Tam đương đầu mang đến không nhỏ hồi báo.

Đổi là bọn hắn, cũng sẽ nguyện ý dệt hoa trên gấm.

Lục Phàm cùng năm vị chưởng kỳ sứ mời rượu thời điểm, tất cả chưởng kỳ sứ đều đứng lên, nhao nhao mở miệng động viên.

Nhất là Chu Ngọc Hà.

Cùng Lục Phàm đối ẩm thời điểm, mặc dù chỉ vô cùng đơn giản nói một câu nói, lại là để ở đây tất cả tiểu kỳ quan đều chấn trụ.

"Lục huynh đệ, Chu mỗ thiếu ngươi một cái ân tình, về sau có đụng phải chuyện phiền toái gì, nói một tiếng là được." Sau đó, cái chén trống không.

Ngôn ngữ thiếu, nhưng là lượng tin tức cực lớn.

Trong bữa tiệc người đều biết Chu Ngọc Hà là hạng người gì, cũng biết hắn trong lời này ý tứ.

Bởi vì Thiểm Điện điêu bản án, Chu Ngọc Hà thiếu Lục Phàm một cái rất lớn ân tình.

Chu Ngọc Hà nhận xuống Lục Phàm người huynh đệ này.

Về sau Lục Phàm sự tình, chính là Chu Ngọc Hà sự tình.

Lời nói này, không đơn thuần là nói tại Lục Phàm nghe, đồng thời cũng là nói cho đang ngồi tiểu kỳ quan nghe.

Đám người tại Chu Ngọc Hà để ly xuống về sau, nhao nhao đi tới:

"Huynh đệ, về sau, nhiều hơn chiếu cố."

"Hai ta đi một cái, ta là. . ."

". . ."

Bầu không khí cang thêm nhiệt liệt.

Lục Phàm mắt thấy chính mình lại thành công làm chủ cà dấu hiệu, vội vàng gọi lại Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên, nâng lên âm thanh lượng:

"Ba vị đại ca! Chư vị đang ngồi đại nhân, các huynh đệ! Lục mỗ đến thời gian cũng không dài, cùng đại nhân uống rượu cơ hội càng ít! Sau ngày hôm nay, cũng không biết khi nào trả có thể lại cùng Ngụy chưởng kỳ uống rượu! Ta muốn nói! Hôm nay nếu để cho Ngụy chưởng kỳ thẳng đi ra Nam Thắng môn tửu lâu, ta ít nhiều có chút không đủ tôn trọng lão nhân gia ông ta! Các ngươi nói đúng hay không! ! Tất cả mọi người nói, ta nói đến có hay không tại lý! !"

Đúng

"Chính là như thế chuyện này!"

"Hôm nay từ biệt, lúc nào có thể gặp lại?"

"Ngụy chưởng kỳ! Tới tới tới, đừng chỉ gắp thức ăn."

"Uống rượu! ! !"

"Trương Hạc ta cùng ngài nhiều năm, ba chén mời ngài một chén!"

Ngụy Trực Hiền đối diện cấp ba Thiểm Điện điêu đĩa đưa đũa, nghe vậy, đũa lắc một cái, trợn cả mắt lên:

"Tiểu tử thúi! Bản quan còn chưa đi sao, ngươi liền muốn tạo phản không thành! Đương đầu!"

Lục Phàm dẫn đầu tiểu kỳ quan tập kích.

Lâm Côn sống chết mặc bây, nhìn bọn hắn náo.

Ngụy Trực Hiền bị cùng vây công, tầng cao nhất phòng khách bầu không khí lập tức đẩy lên cao trào.

Tiếng gầm chi lớn, phía dưới hai tầng các tuần bổ đều nghe được rõ ràng rõ ràng sở, các loại ao ước.

Sau đó. . .

Hai tầng một chút tiểu kỳ quan lẫn nhau đánh ánh mắt, bưng chén rượu lên hướng tầng cao nhất đi.

Làm gây sự người, Lục Phàm cổ động cùng Trương Hạc bọn người khởi xướng hành động về sau, liền xuyên qua đám người, cùng Doãn Tiểu Đao tập kích trên bàn cao cấp dược thiện.

"Tiểu tử thúi, đại nhân nhà ngươi lập tức thăng chức đi kinh đô, ngươi không đi theo Ngụy đại nhân uống nhiều mấy chén, về sau đều không có cơ hội."

Doãn Tiểu Đao trong mắt tất cả đều là đề phòng!

Lục Phàm không khách khí chế giễu lại: "Ngụy đại nhân còn chuẩn bị đề bạt ngươi đi kinh đô đâu, ngươi cùng lần này đũa cùng vung phi đao, ta cho ngươi biết, trên trán ngươi mỗi một giọt mồ hôi đều là ngươi hư tình giả ý chứng cứ phạm tội!"

Một bên nói vừa bắt đầu cùng Doãn Tiểu Đao cạnh tranh.

Tinh quái dược thiện, bắt đầu ăn chính là hương!

"Ta nhổ vào! Tuổi còn nhỏ, nói năng ngọt xớt, so tên giảo hoạt còn dầu!"

Doãn Tiểu Đao đang cố gắng tiêu hóa dược thiện, nhưng là nghỉ ngơi một hồi công phu liền thấy Lục Phàm liên tiếp kẹp mấy đũa, ánh mắt như đao.

Lục Phàm về một cái mắt kiếm:

"Hừ! Ngươi cũng không tới để ta tôn lão niên kỷ a, trên mặt bàn ai có ngươi dầu? Làm phiền ngươi đằng cái tay xát đem mồ hôi, chiếu chiếu tấm gương, lại sờ sờ lương tâm của mình!"

"Ta nhổ vào!"

Ánh mắt của hai người ở trên bàn cơm không đan xen, đao quang kiếm ảnh.

Cái khác tiểu kỳ quan khả năng chú ý không đến hai người ẩn nấp động tác cùng đối thoại, nhưng là Tam đương đầu Lâm Côn cùng mấy vị chưởng kỳ sứ là nghe được thật sự rõ ràng, nhìn nhau không nói gì.

Trên mặt bàn, trừ hai người này ăn Thượng Quan đại nhân đồ vật cùng lấy không, ngươi xem một chút những người khác ai không phải cẩn thận từng li từng tí lướt qua liền thôi.

Hai kỳ hoa!.