Chương 140: Tranh giành chưởng kỳ sứ

Chương 140: Tranh giành chưởng kỳ sứ

Qua ba lần rượu, trên bàn rượu dược thiện cũng bị càn quét đến sạch sẽ.

Nam Thắng môn tửu lâu rất là tri kỷ cho đổi một đợt thức ăn cùng trái cây bánh ngọt.

Ngụy Trực Hiền đã bị quá chén, người bị Doãn Tiểu Đao dẫn người đưa trở về.

Tiểu kỳ quan mang các tuần bổ đều rút.

Lục Phàm bị Lâm Côn điểm danh lưu lại.

Tầng cao nhất phòng khách chỉ còn lại Tam đương đầu cùng năm vị chưởng kỳ sứ, cùng Lục Phàm cái này duy nhất tiểu kỳ quan.

Nam Thắng môn tửu lâu nhân viên cũng đều bị phân phát.

Đây là muốn nói điểm đóng cửa lại tới.

Tiểu hội!

Lục Phàm hiểu.

Chỉ là kỳ quái, Ngụy Trực Hiền lại đem chính mình lưu lại.

Lục Phàm nhẫn nại tính tình, một bên yên lặng vận công tiêu hóa dược lực, một bên vểnh tai chờ đương đầu lên tiếng.

Một chén nước trà vào bụng, Lâm Côn cuối cùng mở miệng:

"Lão Ngụy vị trí, có rất nhiều người chằm chằm."

". . ."

Năm vị chưởng kỳ sứ nhao nhao thẳng thẳng thân thể.

Lục Phàm không dám động.

Lâm Côn liếc mắt nhìn hắn:

"Để Lục Phàm lưu lại, là bởi vì, Lục Phàm vừa tới ta Vệ Bộ doanh, còn không rõ ràng lắm tấn thăng tiêu chuẩn cùng quy trình, nhưng là bản thân hắn đã có tiếp xúc chưởng kỳ sứ tư cách."

Năm vị chưởng kỳ sứ ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, ánh mắt phức tạp.

Tuổi còn rất trẻ!

16 tuổi, tiếp xúc đến tấn thăng chưởng kỳ sứ cánh cửa.

Lục Phàm nghe được rất là nghi hoặc.

Chính mình chỉ góp nhặt hai lần nhất đẳng công cùng một lần nhị đẳng công, khoảng cách chưởng kỳ sứ tiêu chuẩn, còn cách một đoạn a.

Lâm Côn tựa hồ nhìn ra Lục Phàm nghi ngờ trong lòng, giải thích nói:

"Tấn thăng chưởng kỳ sứ cần ba cái nhất đẳng công cùng 20 cái nhị đẳng công, là chỉ lên thẳng, không cần cái khác, quân công đắp lên, liền có thể trực tiếp đỉnh rơi một vị chưởng kỳ sứ thiếu, là cực hạn nhất cánh cửa."

"Nhưng là nghĩ đứng ba cái nhất đẳng công, nào có dễ dàng như vậy, nếu như không có phát sinh đại án, những người khác liền không cần tấn thăng sao?"

". . ."

Năm vị chưởng kỳ sứ đại nhân nụ cười, để Lục Phàm cấp tốc rõ ràng đến chính mình lâm vào một cái lầm lẫn.

Hiện tại 24 vị chưởng kỳ sứ đủ số, cho nên mới sẽ có người nói, cần ba cái nhất đẳng công cùng 20 cái nhị đẳng công, tài năng tấn thăng chưởng kỳ sứ.

Chỉ khi nào xuất hiện số người còn thiếu.

Giống Ngụy Trực Hiền loại này muốn thăng chức rời đi.

Vệ Bộ doanh bên này, chưa đầy đủ lên thẳng điều kiện tiểu kỳ quan, cũng chỉ có thể lui cầu kỳ thứ.

Lâm Côn thanh âm truyền đến:

"Chúng ta chưởng kỳ sứ sàng chọn, có một đầu rất nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, chính là nhất định phải có một cái nhất đẳng công, vì Tử Dương quận làm ra quá nặng cống hiến lớn tiểu kỳ quan!"

"Nếu như là có bao nhiêu vị tiểu kỳ quan phù hợp điều kiện này, liền sẽ khởi động kiểm tra, theo trong những người này đi chọn lựa, căn cứ quá khứ biểu hiện cùng quân công, tiến hành tổng hợp cho điểm."

". . ."

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Hắn đến Vệ Bộ doanh thời gian không dài, đã tham dự qua hai lần đại án, căn bản cũng không có thời gian đi tìm hiểu cái khác, cho nên đối với trong này môn đạo cũng không rõ ràng.

Lâm Côn hiển nhiên biết hết thảy, êm tai nói, vì Lục Phàm phổ cập khoa học:

"Bản quan đã sai người thống kê Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tất cả tiểu kỳ quan trên thân công lao, trước mắt phù hợp điều kiện tiểu kỳ quan, hết thảy mười bảy người."

"Từng thu được hai lần nhất đẳng công, chỉ có ba người, ngươi là một cái trong số đó."

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tam đương đầu, tựa như là đem chính mình xếp vào đến chưởng kỳ sứ người cạnh tranh một trong.

Cái này. . .

Chính mình mới tiến vào Vệ Bộ doanh nửa tháng.

Chính mình mới 16 tuổi.

Muốn hay không chơi như thế lớn? !

Lục Phàm tâm tình lập tức trở nên kích động, trái tim thẳng thắn nhảy lên kịch liệt.

Lâm Côn biết Lục Phàm đã có phát giác, dứt khoát giải thích được càng thêm sáng tỏ:

"Nhất đẳng công số lượng, đối với ngươi thêm điểm rất lớn, không sai biệt lắm tương đương với mười cái nhị đẳng công. . . Trước mắt công lao một khối này, ngươi xếp hạng rất cao, tại thứ năm."

"Muốn trở thành chưởng kỳ sứ, còn muốn kiểm tra võ kỹ, phương diện này, thực lực của ngươi hẳn là xếp tại mười tên có hơn, cạnh tranh chưởng kỳ sứ cơ hội không lớn."

"Cuối cùng, là kiểm tra chưởng kỳ sứ tổng hợp năng lực, đến lúc đó sẽ có một phần từ Thần Bộ doanh xuất cụ vấn đề khó khăn giao cho các ngươi xử lý. . . Bình thường là văn bản hình thức một hồ sơ kiện! Thần Bộ doanh sẽ căn cứ các ngươi xử trí thủ đoạn cùng quá trình, cho cho điểm."

"Ba cái phương diện điểm tích lũy tổng hợp, tính ra các ngươi người năng lực, điểm số cao, đảm nhiệm chưởng kỳ sứ, điểm số thấp, không được tuyển."

Lục Phàm nghe xong, lập tức liền hiểu ra.

Một cái thi viết, một cái phỏng vấn, lại thêm một cái ngoài định mức công lao thêm điểm.

Lục Phàm đột nhiên cảm thấy chính mình lại đi.

Hắn phỏng vấn thành tích khả năng không được, nhưng là thi viết tuyệt đối không sợ.

Công lao, mình bây giờ xếp hạng thứ ba, là có cơ hội tranh giành chưởng kỳ sứ.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm rục rịch ngóc đầu dậy.

Muốn cạnh tranh một chút sao?

Mặc dù chỉ có ba thành cơ hội. . .

Nhưng là chỉ cần thành công, liền có thể trở thành Tử Dương quận hết sức quan trọng chưởng kỳ sứ, điều khiển bốn tên tiểu kỳ quan và mấy chục vị tuần bổ, có được càng thêm linh hoạt tự chủ quyền lực.

Lúc này, Chu Ngọc Hà thanh âm ở bên tai vang lên:

"Lục huynh đệ tuổi là còn hơi nhỏ một chút, nhưng là công lao bên này đạt được không thấp, mặc dù võ kỹ thực lực thấp, nhưng là có thể tham dự một chút lần này cạnh tranh, tìm hiểu một chút Thần Bộ doanh bên này ra đề, cảm thụ một chút chưởng kỳ sứ cạnh tranh không khí, vì lần tiếp theo tranh giành chuẩn bị sẵn sàng."

Đúng

"Có đạo lý."

"Lục tiểu kỳ, thử một chút cũng không tệ, coi như không được tuyển, cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất."

Bốn vị khác chưởng kỳ sứ mặc dù đều biết Lục Phàm sẽ không được tuyển, cũng đều nhao nhao khuyên Lục Phàm tham gia, tích lũy kinh nghiệm.

Lục Phàm nhìn Tam đương đầu Lâm Côn liếc mắt:

"Đương đầu, thuộc hạ có thể tham gia, nhưng có một vấn đề."

"Nói một chút."

Lâm Côn thấy Lục Phàm không chút do dự đáp ứng xuống, trong lòng hết sức hài lòng.

Hắn xem trọng người, phải có loại này ngoài ta còn ai, anh dũng có đi không có về dũng khí cùng tinh thần.

"Thuộc hạ muốn biết, chưởng kỳ sứ sàng chọn, sẽ từ lúc nào bắt đầu, còn có. . . So công lao, là chỉ quá khứ công lao, còn là nói, thẳng đến so tài trước một khắc, lập xuống công lao đều giữ lời."

Lời vừa nói ra, người đang ngồi, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn theo Lục Phàm trong giọng nói, cảm nhận được phong mang cùng nghiêm túc!

Lục Phàm hỏi vấn đề, mười phần mấu chốt!

Lâm Côn nhếch miệng, nụ cười trên mặt càng tăng lên!

"Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ một khi rời đi Tử Dương quận, chúng ta Vệ Bộ doanh liền sẽ lập tức bắt đầu khởi động sàng chọn quy trình, thỉnh cầu Thần Bộ doanh ra đề! sẽ cần ba đến năm ngày, quy trình là văn so một ngày, đấu võ một ngày, công lao điểm tích lũy tính toán, tại ngày cuối cùng tiến hành, đồng thời tuyên bố chưởng kỳ sứ cuối cùng sàng chọn kết quả."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Nói cách khác, thuộc hạ có năm đến bảy ngày thời gian chuẩn bị. . . Nếu như Ngụy đại nhân kéo dài đến ngày cuối cùng rời đi Tử Dương quận, liền có bảy ngày đến chín ngày thời gian, đến dùng cho phá án lập công."

Năm vị chưởng kỳ sứ đại nhân hai mặt nhìn nhau.

Lục Phàm thế mà đã nghĩ đến tầng này.

Lâm Côn dùng sức gật đầu, nhắc nhở:

"Vì cạnh tranh chỗ trống xuống tới chưởng kỳ sứ chức vụ, kỳ thật từ hôm nay buổi sáng bắt đầu, đã có người hành động, chuẩn bị theo kho hồ sơ chưa kết án vụ án bên trong, tìm kiếm một chút đại án đến phá án và bắt giam, góp nhặt công lao, tận khả năng nhiều gia tăng thẻ đánh bạc phần thắng."

Vừa dứt lời, Lục Phàm đứng dậy, cung kính ôm quyền:

"Đa tạ đương đầu nhắc nhở, đa tạ mấy vị chưởng kỳ sứ đại nhân chiếu cố, thuộc hạ thỉnh cầu cáo lui, toàn lực chuẩn bị tranh giành chưởng kỳ sứ chức."

Thanh âm âm vang hữu lực, gọn gàng mà linh hoạt!

"Đi thôi!"

Lâm Côn lộ ra nụ cười, đưa mắt nhìn Lục Phàm rời đi.

PS

Sách mới, cầu duy trì ~

Phía dưới phân màu vàng nút bấm nhìn thấy sao? Dùng sức có kinh hỉ..