Chương 141: Biển bộ lệnh truy nã, biển bộ lệnh truy sát

Chương 141: Biển bộ lệnh truy nã, biển bộ lệnh truy sát

Vệ Bộ doanh trong kho hồ sơ có quá nhiều treo mà chưa phá bản án.

Liền cầm lúc trước phát sinh tại Phong Thủy huyện kẻ khống thi đến nói, đây là một kiện phát biển bộ lệnh truy nã bản án, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh bất luận một vị nào tuần bổ đều có thể đón lấy bản án, đi truy nã kẻ khống thi lĩnh thưởng lập công.

Còn có chính là tập thôn đả thương người Tinh quái. . .

Nếu như Thiểm Điện điêu không có bị cầm xuống, đồng dạng sẽ ném đến Tinh quái biển bộ lệnh truy sát bên trong, bất luận cái gì tuần bổ đều có thể đón lấy bản án lĩnh thưởng lập công.

Bản án công lao lớn nhỏ, quyết định bởi nó tạo thành phá hư cùng lực ảnh hưởng, đồng thời cũng quyết định bởi bọn chúng tính nguy hiểm cùng độ khó.

Tỉ như một đầu một cấp Tinh quái, liền căn bản không có khả năng Thượng Hải bộ lệnh truy sát;

Cấp hai Tinh quái cũng chỉ có Thiểm Điện điêu có tư cách tiến vào ngưỡng cửa này.

Chân chính cấu thành uy hiếp đồng thời ảnh hưởng ác liệt, là cấp ba trở lên Tinh quái, nhất là những cái kia tốc độ nhanh, đầy đủ giảo hoạt Tinh quái, chí ít là nhị đẳng công cất bước.

Lùng bắt hung án nghi phạm, xem đối phương tính nguy hiểm mà định ra!

Thí dụ như Thiên Môn hẻm núi phát hiện kẻ khống thi, hẳn là chỉ là một vị thực lực tại cấp bốn trở xuống hắc ám phù sư, không phải rất mạnh, truy nã quy án, khả năng cũng chính là một cái nhị đẳng công.

Lục Phàm tiến vào kho hồ sơ thời điểm, lần thứ nhất phát hiện, nơi này lại có chọn người đầy là mối họa.

Một đường tiến đến, đụng phải mười mấy, 20 cái tiểu kỳ quan, chỉ huy chính mình dưới trướng tuần bổ đang tìm kiếm các loại hồ sơ —— kho hồ sơ nhân viên công tác đã bận không qua nổi.

"Đại nhân, nơi này."

Trương Lâm ở bên trong chào hỏi, đám người bọn họ đã sớm ở trong này chiếm xuống một tấm bàn, trên mặt bàn đắp lên đại lượng hồ sơ tư liệu, mấy người ngay tại nhanh chóng đọc qua.

Kiều Tam cũng tại.

Dư Hiểu Dương vì Kiều Tam làm đăng ký, bây giờ Lục Phàm đội ngũ đã có bảy cái tuần bổ.

"Đại nhân."

"Hôm nay thật là náo nhiệt."

"Rất nhiều tiểu kỳ quan đều chạy tới tìm đọc tư liệu, trong đó lấy biển bộ lệnh truy nã, biển bộ lệnh truy sát nhất nổi tiếng! Một cái tiếp một cái lật, bận bịu đều bận không qua nổi."

"Cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Theo Nam Thắng môn tửu lâu đi ra thời điểm, ta còn chứng kiến, tại Bảo Tháp đường phố bên kia, có tiểu kỳ quan dẫn đội dạo phố, tựa như là đang tìm kiếm tội phạm truy nã."

Mấy người lao nhao, một bộ nhìn náo nhiệt ăn dưa quần chúng biểu lộ.

Lục Phàm nhập tọa về sau, đảo mắt một vòng, ngoắc ngoắc tay.

Tám cái đầu cùng tiến tới

Thấp giọng mấy lời, mọi người cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

"Thật chứ?"

"Đại nhân, như thế kích thích sao?"

"Đương đầu duy trì! Ta quyết định! Các ngươi đâu, có lòng tin hay không?"

Lục Phàm hỏi lại.

"Làm nha!"

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, nháy mắt đốt lên.

Đại nhân tiến vào Vệ Bộ doanh nửa tháng, cái này liền chuẩn bị phá án cùng cái khác tiểu kỳ quan tranh giành Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ không xuống tới vị trí, bọn hắn quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Thoải mái!"

"Đại nhân ngài nói đi, muốn chúng ta làm cái gì."

"Chúng ta nhất định toàn lực ứng phó!"

Đúng

Mới gia nhập tiến đến Kiều Tam cũng nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

Tiến vào Vệ Bộ doanh kiện thứ nhất nhiệm vụ liền đụng phải tiểu kỳ quan tấn thăng chưởng kỳ sứ.

Cùng đối với người.

Lục Phàm ở trên đường lúc đến liền cân nhắc tốt.

"Vũ kỹ của ta, thả tại một đám thâm niên bên trong tiểu kỳ quan chỉ có thể coi là cấp độ trung bình, không có bất kỳ phần thắng nào, cho nên chỉ có thể dựa vào lập công tới kéo cao chính mình điểm số, thu hoạch được ưu thế!"

". . ."

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nhưng là, luận đến phá án, tại cạnh tranh chưởng kỳ sứ bên trong tiểu kỳ quan, ta dám nói, đem bọn hắn trói một khối, đều không phải đối thủ của ta."

Lục Phàm nói ra lời nói này thời điểm, cả người có một loại bễ nghễ tứ phương tự tin!

Trương Lâm bọn người nhao nhao gật đầu.

Nửa tháng, hai lần nhất đẳng công, một lần nhị đẳng công.

Bọn hắn đều là người chứng kiến!

Đối với Lục Phàm phá án năng lực, không người nghi vấn.

"Kho hồ sơ, đối thủ cạnh tranh quá nhiều, có hi vọng biển bộ truy nã đối tượng cùng biển bộ truy sát Tinh quái, tin tưởng đã có người sớm đi chuẩn bị. . . Chúng ta không cần thiết đi tranh đoạt! Những này bản án, đều là bản án cũ, trong thời gian ngắn rất khó phá được, coi như vận khí tốt, chạy chân gãy phá một hồ sơ, không có bao nhiêu tác dụng."

Lục Phàm ngữ khí rất trầm ổn.

Bảy vị tuần bổ giờ này khắc này có một loại đối mặt mình không phải 16 tuổi thiếu niên tiểu kỳ quan, mà là một vị có phong phú phá án kinh nghiệm công nhân.

Trương Lâm nhịn không được:

"Từ bỏ biển bộ lệnh truy nã cùng còn không lệnh truy sát, chúng ta còn có thể từ phương hướng nào vào tay?"

Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người cũng đều một mặt mê hoặc.

Chỉ có Dư Hiểu Dương, tựa hồ ở trong mắt của Lục Phàm đọc được cái gì, như có điều suy nghĩ.

"Cái này liền nhìn các ngươi."

Lục Phàm cười đối với bảy người nói:

"Các ngươi đều là theo các nơi huyện thành lấy Tổng bổ đầu, bổ đầu trên thân phận đến, qua tay qua bản án rất nhiều, trong tay cũng có rất nhiều không có phá qua khó giải quyết vụ án. . . Buổi tối hôm nay trước đó, ta cần các ngươi một người cho ta một bộ phương án, bao quát vụ án toàn bộ tình báo hồ sơ, cùng như thế nào động thủ, như thế nào phá án."

Bảy người hai mặt nhìn nhau.

Có ít người còn không có kịp phản ứng.

Trương Lâm cũng đã bừng tỉnh đại ngộ:

"Đại nhân là muốn mượn chúng ta tại các huyện tình báo ưu thế, nhanh chóng xác lập bản án cùng mục tiêu, phân tích sàng chọn ra phù hợp vụ án, tiến hành cắt vào?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Liền bằng vào chúng ta đợi qua Phong Thủy huyện làm thí dụ, bên trên biển bộ lệnh truy nã kẻ khống thi, phá án liền có thể cầm xuống nhị đẳng công, nhưng là chúng ta cần sưu tập tình báo, phân tích cầm xuống kẻ khống thi cần tốn hao bao nhiêu thời gian, phân tích kẻ khống thi khả năng tồn tại vị trí, ước định chúng ta có thể hay không có cầm xuống kẻ khống thi thực lực cùng một chút ngoài ý muốn nhân tố."

"Kiều Tam đến từ Lung Sơn huyện, các ngươi Lung Sơn huyện, có vụ án gì, ngươi theo vào thật lâu, cảm thấy có hi vọng nhất phá án. . . Cũng có thể nói ra thử một chút, "

Đơn giản như vậy ngay thẳng nêu ví dụ, tất cả mọi người hiểu được.

Bảy người chăm chú suy nghĩ.

Không bao lâu, Kiều Tam đứng dậy, đi tìm một chút hồ sơ cùng tư liệu tới, nói:

"Mọi người đều biết, chúng ta Lung Sơn huyện là lương thực huyện lớn, nhưng là năm ngoái mùa đông, chúng ta một cái kho lương bị đốt, tổn thất mấy triệu cân lương thực, dẫn đến mùa đông các huyện lương thực nguy cơ tăng lên, vụ án này, đến nay không có tìm được phóng hỏa phạm. . ."

"Ta nghe nói qua, các ngươi Lung Sơn huyện huyện lệnh bởi vì chuyện này bị cách chức, liên luỵ không ít người, ngươi là làm sao không có chuyện gì?" Nam Cung Cách Vật một mặt hiếu kì.

"Kho lương bị phóng hỏa cùng ngày, ta dẫn người ra khỏi thành đuổi bắt Tinh quái, hơn nữa lúc ấy, ta Tổng bổ đầu chức vụ, bởi vì một chút ân oán cá nhân bị huyện lệnh bãi miễn, thành nội tuần phòng trị an đệ nhất người có trách nhiệm, là huyện lệnh đại nhân."

Kiều Tam cái này thần kỳ tao ngộ, làm cho tất cả mọi người nhìn mà than thở.

Đây coi là cái gì?

Nhân họa đắc phúc?

Phong tao tẩu vị?

Kiều Tam tiếp tục nói:

"Thành nội cháy đêm hôm đó, ta tại về thành trên đường đụng phải một cái mạo hiểm giả, trên thân nhiễm có dầu hỏa mùi, nhưng ta lúc ấy cũng không biết thành nội xảy ra chuyện gì. . . Về sau, ta suy đoán người này khả năng cùng phóng hỏa án có quan hệ, nhưng là tuyết lớn ngập núi phong đường, người đã biến mất."

"Sau đó ngươi vì để tránh cho phiền phức, không có đem cái manh mối này nói ra."

Mấy người suy đoán đến đằng sau phát sinh hết thảy, hai mặt nhìn nhau.

Mấy triệu cân lương thực bị đốt, dẫn phát các huyện thiếu lương thực cùng bạo động, vụ án này nếu có thể phá, cất bước chí ít là một cái nhị đẳng công.

Nhưng hình!

Lúc này, Kiều Tam hạ giọng, ngưng trọng dị thường nói bổ sung:

"Đại nhân, thuộc hạ am hiểu truy tung, là bởi vì cái này song cái mũi tương đối linh, tại cái này người hiềm nghi cùng ta sát thân mà qua thời điểm, ta có theo trên người hắn nghe được 'Vô Diêm Diệp' khẩu khí."

Trừ Lục Phàm, đám người cùng nhau lộ ra vẻ kinh dị..