Chương 142: Khóa chặt lộ tuyến, lão bản Bator

Chương 142: Khóa chặt lộ tuyến, lão bản Bator

"Vô Diêm Diệp là cái gì?"

Lục Phàm không hiểu liền hỏi, nhưng là căn cứ Trương Lâm bọn người phản ứng, đoán được cái đồ chơi này hơn phân nửa chạm đến mẫn cảm tin tức, cho nên tra hỏi thanh âm rất thấp.

Trương Lâm đưa tay, hướng đông bắc phương hướng chỉ chỉ.

Lục Phàm phản ứng rất nhanh.

Hắc Mộc Nham vương triều!

Trái tim lập tức đập bịch bịch.

Muốn thật liên lụy tới Hắc Mộc Nham vương triều, là bọn hắn nằm vùng gian tế đang dao động Thiên Nam vương triều biên cảnh quận phủ, vụ án này đẳng cấp muốn tăng lên một cái cấp bậc, chí ít là nhất đẳng công cất bước, nếu là làm được tốt, thậm chí có khả năng cầm xuống một cái trọng đại lập công.

"Việc này trở về bàn lại, đem nên sưu tập manh mối truyền đọc một chút."

Lục Phàm lập tức nghiêm túc.

"Trương Lâm, ngươi sưu tập kẻ khống thi tư liệu hồ sơ, chính là lúc trước tại Thiên Môn hẻm núi tập kích hủy diệt Nam Cung gia tộc săn bắn đội kẻ khống thi. . . Mùa đông, bốn đầu Lục cương tập kích Phong Thủy huyện, có một đầu Lục cương chưa từng hiện thân, ta hoài nghi là cái này kẻ khống thi ở sau lưng giở trò quỷ! Không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ khống thi còn lưu tại Thiên Môn hẻm núi, vụ án này, chí ít cũng là nhị đẳng công cất bước."

Vâng

Trương Lâm gật đầu.

Nam Cung Cách Vật chính là Nam Cung gia tộc người, đối với việc này cũng là sớm có nghe thấy.

Bởi vì chi đội ngũ này hủy diệt, Nam Cung gia tộc từ năm trước vào thu đến năm nay đầu xuân, thiếu một phê người có thể dùng được, các phương diện tiền lời đều có chỗ héo rút, lúc này cũng lưu tâm, cùng Trương Lâm cùng đi sưu tập hồ sơ tư liệu.

Lúc này, Dư Hiểu Dương, Lăng Bất Hối, Kim Trị Tụng, lại lần lượt cung cấp một cái trong tay mình chưa từng trinh phá bản án.

Lòng người đều là tự tư.

Tại Tổng bổ đầu trên vị trí, bọn hắn cũng sẽ có lập công phá án tâm lý, cho nên trong tay bao nhiêu sẽ bóp một chút không muốn người biết manh mối trọng yếu.

Nhất là đến Vệ Bộ doanh.

Tại cường giả như mây trong hoàn cảnh, như thế nào trổ hết tài năng?

Một chút thủ đoạn liền trở nên nhất là trọng yếu.

Mấy người cung cấp vụ án cũng không tính là vụ án nhỏ, mà lại phá án và bắt giam phương hướng đều có chút mặt mày.

Dùng một canh giờ, đem tất cả tư liệu truyền đọc hoàn tất, Lục Phàm dẫn đội rời đi náo nhiệt kho hồ sơ, hồi phủ phác hoạ một chút vào vây bản án.

Lung Sơn huyện phóng hỏa án, cùng Phong Thủy huyện kẻ khống thi ở trên một đường thẳng.

Những huyện khác bản án đều tại phương hướng khác nhau.

Lục Phàm quả quyết quyết định, trước đi Lung Sơn huyện, hiểu rõ phóng hỏa án phá án tiến trình, có cơ hội sẽ làm, không có cơ hội lời nói, liền trực tiếp nhào về phía Phong Thủy huyện.

Phong Thủy huyện là Lục Phàm đại bản doanh, bên này đã có kẻ khống thi manh mối, còn có thể thuận tiện hiểu rõ Diệp Vô Song chỉ điểm chính mình manh mối, nhìn xem Hải Hà bang lão đại, tìm một tìm Tiêu Tranh Tổng bổ đầu giấu giếm tài phú.

Đây là Lục Phàm tư tâm.

Tiến về Phong Thủy huyện, còn có thể thăm sư phụ một chút.

Từ biệt hai mươi ngày, Lăng Tiêu Tiêu đã bị Trần Kiệt đề bạt làm Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, cũng không biết sư phụ hiện tại thế nào, « Bán Nguyệt thức » có đột phá hay không.

Một đoàn người sau khi thu thập xong tiến hành báo cáo chuẩn bị, liền giục ngựa hướng Lung Sơn huyện phương hướng lao đi.

Đạp đạp đạp đạp!

Áo đen nộ mã!

Khí thế bàng bạc.

Đầu xuân về sau trên quan đạo, tuyết đã hoàn toàn tiêu trừ.

Vạn vật khôi phục, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh sắc.

Đội ngũ phi nhanh tiến lên.

Ngửi ngửi trong không khí hương hoa, Lục Phàm tâm tình mười phần không tệ.

Trong tửu lâu, Lâm Côn đối với hắn một phen động viên để hắn ý thức được hai vấn đề:

Lâm Côn như thế gấp gáp để chính mình bắt đầu quen thuộc chưởng kỳ sứ chức vụ tranh giành quy trình, hẳn là bởi vì lần này tranh giành nhân viên bên trong, mấy cái có hi vọng nhất tiểu kỳ quan đều là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ dưới trướng chưởng kỳ sứ người, Tam đương đầu suy thoái.

Ai cũng sẽ không hi vọng chính mình dưới trướng chưởng kỳ sứ là cái khác đương đầu dưới trướng.

Làm sao, bởi vì lâu dài làm đều là Tinh quái vụ án, phá án lập công tấn thăng nhân viên rất ít, sáu cái phía dưới chưởng kỳ sứ tiểu kỳ quan, một cái có thể đánh đều không có.

Ngược lại là Lục Phàm bởi vì liên tiếp đứng hai cái nhất đẳng công, để Lâm Côn nhìn thấy hi vọng.

Thời thế tạo anh hùng!

Lục Phàm quyết định đem nắm chặt cơ hội lần này.

Cho dù là lần này tranh giành thất bại, cũng muốn nhân cơ hội này vì chính mình góp nhặt càng nhiều nhị đẳng công, vì lần tiếp theo trực tiếp tấn thăng chưởng kỳ sứ chuẩn bị sẵn sàng.

Không sai!

Đây chính là Lục Phàm lực lượng cùng quyết định.

Trong một năm, nhất định phải lên chưởng kỳ sứ vị trí!

Đạp đạp, đạp đạp!

Tiếng vó ngựa lôi minh, đội ngũ tại trên quan đạo nhanh như điện chớp, đem từng nhánh đội xe cùng người đi đường đội ngũ để qua sau lưng.

Ra roi thúc ngựa đuổi nửa ngày đường.

Một đám người đến đến bên ngoài hai trăm dặm Lung Sơn huyện thời điểm, đã vào đêm.

Lung Sơn huyện cửa thành đóng chặt.

Kiều Tam là Lung Sơn huyện trước Tổng bổ đầu, gọi mở cửa, thành phòng doanh nhân thủ bận bịu chân loạn, người cầm đầu nhiệt tình nghênh đón đám người đi vào, chỉ huy thủ hạ người dẫn ngựa:

"Chư vị đại nhân đường xa mà đến, mau vào uống chén trà nóng ủ ấm thân thể đi."

"Không cần."

Kiều Tam ra mặt căn dặn: "Lôi tướng quân các ngươi chức trách mang theo, không cần phải để ý đến chúng ta, Kiều mỗ lần này trở về, hiệp trợ thượng quan tới nơi đây phá án, ghi nhớ tin tức không nên truyền ra ngoài."

Vâng

"Rõ ràng."

Quân đội bên này cùng trong huyện thành quan hệ bình thường, không tồn tại quá nhiều lợi ích cấu kết, đối mặt loại tình huống này, đồng dạng đều là sống chết mặc bây, sẽ không dính vào.

"Đại nhân, ta đến dẫn đường."

Kiều Tam một ngựa đi đầu đi ở phía trước.

Đám người khởi động thân pháp, nhanh chóng không vào đêm sắc dưới sự bao phủ Lung Sơn huyện.

. . .

Lung Sơn huyện trong huyện thành tâm quảng trường một tòa cửa hàng hậu viện, một người trung niên nam tử, ngồi dựa vào trên bậc thang, nhắm mắt lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Vị trung niên nam tử này làn da tương đương thô ráp, trong miệng phảng phất nhai nuốt lấy cái gì, thỉnh thoảng há miệng phun một ngụm cặn bã đưa tới tay, hưởng thụ bên trong lộ ra một chút cẩn thận.

Dáng người uyển chuyển phu nhân cầm chậu gỗ cùng rửa sạch quần áo theo bên cạnh trải qua, ngắm nhìn bốn phía, lộ ra cảnh giác biểu lộ:

"Bator, ngươi điên ư, làm sao lại ăn mở rồi?"

"Ngươi quên lần trước cái kia bổ đầu nhìn ánh mắt của ngươi rồi? Ngươi ở nhà run rẩy hơn nửa tháng không dám ra ngoài."

"Không có việc gì."

Bator là cửa hàng này lão bản, nghe vậy thấp giọng cười lên:

"Ta nghe qua, tên kia hai ngày trước liền đi Tử Dương quận quận thành, đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, hiện tại huyện thành Tổng bổ đầu đã một người khác hoàn toàn."

Hừ

Phu nhân dừng bước, hạ giọng hừ lạnh:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh người, có thể so sánh trong huyện thành những này kẻ bất tài lợi hại hơn nhiều, ngươi cho rằng Kiều Tam đi quận phủ là chuyện gì tốt? Nói không chừng là chuẩn bị bắt chúng ta làm tấn thăng bàn đạp."

"Yên tâm tốt."

Bator nhắm mắt cười nói: "Kiều Tam lần này bồi dưỡng ít nhất phải nửa năm mới có tư cách phá án, Vệ Bộ doanh điểm kia quy củ ta lại không biết? Lại nói. . . Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, lập tức liền muốn rời khỏi, chờ Kiều Tam chân chính quay đầu tìm chúng ta thời điểm, chúng ta đã sớm theo Thiên Nam vương triều biến mất."

"Cấm hơn nửa tháng Vô Diêm Diệp, rốt cục có thể yên tâm lớn mật hưởng thụ, ngươi có muốn hay không đến một điểm?"

Bator làm ảo thuật từ trong ngực lấy ra một cái lá xanh tử bao khỏa sừng nhỏ, đưa cho phu nhân.

Phu nhân do dự một chút, tiếp nhận trở về nhà.

Cuối cùng không quên căn dặn một tiếng:

"Ăn xong nhớ kỹ súc miệng, dùng khói vị ép một chút."

Biết

Bator liền cái mông đều không ngẩng một chút.

Hơn nửa tháng không có hưởng thụ Vô Diêm Diệp, còn không phải thật tốt thỏa mãn thỏa mãn?

Nhưng mà. . .

Trong phòng đột nhiên truyền đến tiếng động rất nhỏ.

Bator cảnh giác mở ra hai mắt.

"Bà nương?"

Thanh âm mười phần trầm thấp.

Trong phòng không ai đáp lại.

Bator mười phần quả quyết, nguyên bản nhìn qua mười phần cồng kềnh thân thể, dị thường mạnh mẽ, nhấc lên nhảy lên liền hướng bên ngoài viện lật đi, quả nhiên là cả người nhẹ như yến cao thủ.

Vừa mới lướt lên tường viện, liền thấy bên ngoài có hai cái đeo đao áo đen tuần bổ, một mặt nghiền ngẫm nhìn qua chính mình.

Lại xem xét nóc nhà, có người chậm rãi đứng dậy.

Tứ phía là địch.

Bator khắp cả người phát lạnh.

Trở tay cầm ra giấu tại trong tay áo đoản đao liền hướng ngực đưa.

Keng

Một cây mũi tên không biết từ chỗ nào phóng tới, đánh rụng dao găm, Bator trên tay có thêm một cái lỗ máu..