Chương 143: Thân thể không vào thiên địa, linh hồn không vào luân hồi

Chương 143: Thân thể không vào thiên địa, linh hồn không vào luân hồi

Phanh

Cửa phòng mở ra.

Bator bà nương, bị Nam Cung Cách Vật xách đi ra, không chút nào thương hương tiếc ngọc ném trong sân, người đã hôn mê đi.

Cơ hồ cùng một thời gian, Bator bị người một cước đạp trở lại sân nhỏ, một cái tay máu thịt be bét, một cái tay khác cánh tay đã trật khớp biến hình.

Đạp đạp. . .

Áo đen tuần bổ lần lượt rơi xuống trong sân nhỏ.

Trương Lâm đối với Kiều Tam trêu ghẹo nói:

"Ngươi không nói lão bản này là cái bán Vô Diêm Diệp gia hỏa sao, có vẻ giống như, ta vớt đầu cá lớn bộ dáng?"

"May mắn. May mắn."

Kiều Tam một mặt cười khổ nói:

"Sớm biết là bên kia nằm vùng nhãn tuyến, chúng ta hẳn là cân nhắc càng thêm Chu Toàn mới đúng, hiện tại đánh cỏ động rắn, làm sao bây giờ? Đại nhân?"

Một tiếng đại nhân, tất cả mọi người nhìn về phía phòng.

Bator cũng đi theo trông đi qua.

Một người theo đen như mực phòng bước ra, theo một thân sóng nước lấp loáng vảy cá áo giáp xuất hiện dưới ánh trăng, Bator sắc mặt triệt để cởi tận huyết sắc.

Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan!

Kiều Tam cái này hỗn đản, đi Vệ Bộ doanh chuyện thứ nhất chính là đem mình làm bàn đạp.

Lục Phàm đi vào sân nhỏ, mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hôn mê bất tỉnh phu nhân, ánh mắt rơi xuống Bator trên mặt.

Bator cũng tại nhìn Lục Phàm.

Nhìn thấy một tấm dị thường khuôn mặt trẻ tuổi, Bator rõ ràng ngơ ngác một chút, sau đó ánh mắt lấp lóe, hình như có tia sáng ẩn tàng.

"Là cảm thấy mình đụng phải một cái mạ vàng mao đầu tiểu tử, trong lòng lại cháy lên hi vọng rồi?"

Lục Phàm trên mặt không có chút nào gợn sóng mà nhìn chằm chằm vào Bator con mắt, gằn từng chữ ra trong lòng đối phương suy nghĩ: "Kế hoạch là cái gì đây? Xuất thủ chế phục ta, cưỡng ép con tin? Ngươi không có năng lực này, trên người ngươi cho dù có đẳng cấp cao phù lục, trong tay huyết dịch đạt tới dẫn phát điều kiện, nhưng là ngươi xác định ném phù lục tốc độ, có thể nhanh hơn được Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan hắc đao?"

". . ."

Bator động tác cứng đờ.

Máu thịt be bét tay phải, đích xác đã đụng chạm đến một tấm cấp ba phù lục.

Ngây người chớp mắt, Lục Phàm xuất thủ.

Dưới ánh trăng.

Bator trước mắt hiện lên một vòng chói mắt đao mang.

Ngay tại hắn nhấc động thủ cánh tay chuẩn bị phát động phù lục liều mạng một lần thời điểm, phát hiện cánh tay của mình đã không nhấc lên nổi.

Nắm lấy phù lục tay, ngừng tại nguyên chỗ.

Thân thể bởi vì dùng sức, hung hăng trở mình, máu tươi trào ra.

Mất đi cánh tay phải thống khổ, lập tức để Bator phát ra thảm thiết như giết heo kêu thảm.

"A. . . Ô ô! !"

Trương Lâm động tác rất nhanh, hướng Bator trong miệng nhét một đoàn vải bố.

Nam Cung Cách Vật kết động thủ ấn, tụng niệm chú văn:

"Phong hỏa lôi điện, Mộc Thần thương hại, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh!"

Hồi Xuân thuật thuật pháp lực lượng rơi xuống Bator trên thân.

Cùng lúc đó, Lăng Bất Hối cho đối phương bôi lên một thanh thuốc bột, đánh cái băng vải.

Bator hai mắt kịch trợn, lồng ngực nhanh chóng kịch liệt chập trùng, hút không khí, cơ hồ đau nhức ngất đi.

Lục Phàm còn là bộ kia không có chút rung động nào biểu lộ, nhìn chằm chằm Bator:

"Phóng hỏa người, hiện tại nơi nào, nói ra. . ."

"Ô ô!"

Bator ra sức gật đầu, ra hiệu quăng ra trong miệng mình vải bố.

Lục Phàm không nhúc nhích, mà là phối hợp liếc qua bên cạnh phu nhân:

"Các ngươi phóng hỏa thiêu hủy Lung Sơn huyện hơn năm trăm vạn cân lương thực, khiến toàn bộ Tử Dương quận lương thực khan hiếm, bách tính chết đói, đầu xuân bạo loạn, đem các ngươi hai người giao đến Vệ Bộ doanh, ta cũng coi như đứng một công."

"Nhưng là hai người các ngươi sẽ rơi xuống chuyên môn phụ trách tra tấn bức cung trong tay người."

Bator mí mắt run rẩy một chút, khóe mắt liếc qua không bị khống chế liếc nhìn phu nhân.

"Xem ra ngươi biết."

Lục Phàm ngữ khí lạnh băng đến phảng phất không có nhân loại tình cảm:

"Chúng ta đều biết, cái này rất tàn nhẫn, nhưng là ta tin tưởng, lấy các ngươi chuyên nghiệp tố chất, nhất định có thể chết gánh, bị tra tấn trăm ngàn lần về sau, lớn không được vừa chết nha."

Bator đáy mắt hiện lên một vòng kiên cường.

Nhưng cỗ này kiên cường nháy mắt bị Lục Phàm đằng sau một câu đánh tan:

"Nghe nói qua « Chiêu Hồn thuật » sao?"

Lục Phàm ngữ khí, hiền hoà đến như là đang hỏi đầu đường có thừa sủi cảo quán hương vị rất không tệ?

Bator thân thể lắc một cái.

"Nhục thân chết, nhưng là linh hồn như cũ sẽ bị giam cầm, tiếp tục tra tấn."

Giờ khắc này, đừng nói hoàn toàn không có năng lực phản kháng Bator có chút gánh không được, liền ngay cả Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bọn người, đều là cảm nhận được không hiểu lãnh ý, rụt cổ một cái.

Mấy cái tuần bổ cách không trao đổi ánh mắt:

"Có chuyện này?"

"Ta không biết a, đại nhân hiểu rõ rất rõ ràng!"

"Đại nhân không có việc gì hiểu rõ thứ này làm gì."

"Lão tử nổi da gà tất cả đứng lên."

Kim Trị Tụng một bộ chỉ chỉ da của mình.

Kiều Tam cầm nhãn thần im ắng nhắc nhở mấy vị đồng liêu:

Kéo căng lại!

Đừng làm rộn!

Lục Phàm vẫn còn tiếp tục tiến công Bator tâm lý phòng tuyến:

"Nói cho ta phóng hỏa phạm ở đâu, việc này kết án, nên ngồi tù ngồi tù, nên giết đầu mất đầu; nếu không, ngươi, còn có ngươi vị này, thân thể không vào thiên địa, linh hồn không vào luân hồi!"

Bator ánh mắt gắt gao dính tại phụ nhân trên người, thân thể bắt đầu run rẩy, tại Lục Phàm đắm chìm thức áp bách thẩm vấn pháp cấu trúc đi ra trong thế giới, người đã sụp đổ.

Lúc này.

Lục Phàm lạnh như băng ném ra một câu vương nổ:

"Nhục thân tiêu vong, các ngươi kiếp sau có lẽ còn có cơ hội đụng phải. . . Linh hồn tiêu vong, đời đời kiếp kiếp, liền đều không có."

Ba

Bator ngã về mặt đất, hai mắt vô thần nhìn qua phu nhân.

Tâm lý phòng tuyến triệt để bị công phá.

Lục Phàm cầm biên cương xa xôi tại đối phương trong miệng vải bố.

"Muốn cứu nàng, liền nói."

Tại Lục Phàm uy áp phía dưới, Bator lại không có mảy may phản kháng, thuận theo thổ lộ ra một cái tên, cùng đối phương ẩn thân địa điểm.

Lục Phàm sau đó lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Đối phương hỏi gì đáp nấy.

Trong lúc đó, Kiều Tam, Dư Hiểu Dương, Lăng Bất Hối, Nam Cung Cách Vật cấp tốc quay người rời đi.

Phóng hỏa phạm không có tại Lung Sơn huyện.

Nhưng là tại Lục Phàm hỏi thăm xuống, hiểu rõ đến toà này trong huyện thành lại có mấy cái Hắc Mộc Nham vương triều cứ điểm.

Không bắt ngu sao mà không bắt.

Bator hồn hồn ngạc ngạc bàn giao Lung Sơn huyện hắn hiểu rõ hai cái cứ điểm về sau, Lung Sơn huyện huyện nha bổ đầu toàn bộ bị kinh động, dưới sự an bài của Lục Phàm, gia tăng hai lần nhân thủ phong thành, trong đêm bắt người, thẩm vấn, càn quét sản nghiệp.

Lục Phàm lại là mang Trương Lâm bọn người hướng Lôi huyện mà đi.

Căn cứ Bator khẩu cung, phóng hỏa thiêu hủy kho lương thủ phạm chính, hiện tại có khả năng nhất ẩn thân địa phương chính là Lôi huyện.

Bây giờ, cũng chỉ có cái này phóng hỏa thủ phạm chính chưa sa lưới.

Ra khỏi thành, đám người ở trên lưng ngựa truy vấn:

"Đại nhân, ngài cái này thẩm vấn thủ đoạn, chúng ta là chưa từng nghe thấy, dăm ba câu, liền đem một tên gian tế tâm lý phòng tuyến đánh tan, hỏi cái gì nói cái nấy, cái này phá án tốc độ, quả thực kinh động như gặp thiên nhân!"

"Đúng vậy a."

"Ta ở bên cạnh nghe tới câu kia thân thể không vào thiên địa, linh hồn không vào luân hồi thời điểm, toàn thân nổi da gà đều nổ."

"Còn có cuối cùng câu kia. . . Linh hồn tiêu vong, đời đời kiếp kiếp đều không còn. . . Đây là thật sao?"

Dưới trướng tuần bổ cũng còn đắm chìm tại trước đó một màn, không có tránh ra.

Lục Phàm tức giận nói:

"Người này tố chất, lộ ra sơ hở quá nhiều, trùng hợp bị ta phát hiện mà thôi, các ngươi đều cho ta chuyên tâm điểm, bản án còn không có kết thúc, ngẫm lại làm sao đem phóng hỏa phạm móc ra!"

Đắm chìm thức áp bách thẩm vấn pháp, ở Địa Cầu các quốc gia sớm đã bị dùng nát.

Lục Phàm không có cách nào cho bọn hắn giải thích..