Chương 144: Đêm khuya chiêng đồng vang, kinh rắn

Chương 144: Đêm khuya chiêng đồng vang, kinh rắn

Lục Phàm hành động như gió.

Lung Sơn huyện bên này phong thành, hắn chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền đuổi tới Lôi huyện.

Đây là hắn lần thứ hai đến Lôi huyện chấp hành nhiệm vụ.

Một hồi trước, đối mặt chính là Hồng Nguyệt tổ chức thủ lĩnh —— Cốt Soái.

Lần này muốn đối mặt là một cái chỉ có cấp năm thực lực võ giả phóng hỏa phạm, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện xếp vào tại Thiên Nam vương triều gian tế.

Bator đám người, ba cái cứ điểm nhãn tuyến bị một mẻ hốt gọn, khai ra bao năm qua đến bọn hắn truyền ra ngoài tình báo, cùng bọn hắn vụng trộm làm điều phi pháp chuyện ác.

Một đám người, chí ít có thể cầm tới một cái nhị đẳng công.

Nhưng Lục Phàm trong lòng rõ ràng.

Một khi tại những bọn gian tế này bên trong rút ra phóng hỏa phạm giao ra, hơn năm trăm vạn cân lương thực đại án, cùng đầu xuân một loạt bạo loạn đẩy tay, bổ sung tiến đến, vụ án này chí ít có thể cho Lục Phàm mang đến một cái nhất đẳng công.

Cho nên!

Phóng hỏa phạm bắt, cực kỳ trọng yếu.

Bator vì bọn họ cung cấp đầu mối hữu dụng.

Lôi huyện Tiêu Tranh từ khi bị đánh rụng, thành nội bổ khoái thay máu, phóng hỏa phạm thừa lúc vắng mà vào tại Lôi huyện ẩn núp xuống tới.

Cứ việc Bator cũng không biết người này vị trí cụ thể, nhưng là không quan hệ.

Có Kiều Tam.

Kiều Tam cái mũi rất linh.

Mà lại hắn có cùng người này đánh qua đối mặt.

Một đoàn người lặng yên vào thành! Dùng Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan bảng hiệu, ngay lập tức thông báo cửa thành tăng cường đề phòng, Kiều Tam mang Dư Hiểu Dương, Nam Cung Cách Vật, Lăng Bất Hối tiến đến tìm kiếm Vô Diêm Diệp manh mối.

Lục Phàm dẫn người đi tới nha môn, phong bế nha môn, triệu tập tất cả bổ đầu bổ khoái, tra tìm hồ sơ.

Lôi huyện người đều nhận biết Lục Phàm.

Một mặt là Lục Phàm đã từng từng tới Lôi huyện, đồng thời tham dự đối với Cốt Soái bắt hành động, mà lại, có tin tức linh thông người cũng biết Lục Phàm bây giờ thân phận.

Trong nha môn người hết sức phối hợp.

Huyện lệnh đều tự mình ra mặt.

"Lục đại nhân, có gì chỉ giáo?"

Lôi huyện vừa mới kinh lịch một vòng thay máu, huyện lệnh vừa mới nhậm chức, cũng rất là lo âu.

"Tô đại nhân không cần lo lắng, chỉ là thông lệ tra án thôi, bản quan lần này là thụ đương đầu chỉ thị, tới bắt một tên ẩn núp tại Lôi huyện tội phạm truy nã, cần một đoạn thời gian trước vào thành đăng ký tư liệu, cùng trong khoảng thời gian này, lạ lẫm người thuê vào ở tư liệu."

Xách Tam đương đầu vẫn rất có cần thiết.

Dù sao tiểu kỳ quan có thể điều khiển Tổng bổ đầu, chưa hẳn có thể chấn nhiếp đến huyện lệnh.

Huyện lệnh tay cầm một phương đại quyền, cái nào phía sau không có chút bối cảnh thế lực?

Tam đương đầu trước đó không lâu mới đem Lôi huyện huyện lệnh xử lý, cơ hồ quét sạch Lôi huyện từ trên xuống dưới một nhóm lớn quan viên.

Trương này biển chữ vàng một dời ra ngoài, Tô đại nhân nụ cười càng thêm chân thành:

"Lục đại nhân yên tâm, chúng ta Lôi huyện trên dưới, nhất định toàn lực phối hợp."

Chỉ chốc lát sau, hồ sơ tư liệu toàn bộ đưa đến.

Trương Lâm, Kim Trị Tụng, Chu Đồng ba người cùng một chỗ cẩn thận dò xét, đọc qua tốc độ rất nhanh.

"Kẻ ngoại lai vào ở khu vực chủ yếu tập trung tại Hoa Mai ngõ hẻm cùng Lôi Công đường phố."

"Kiều Tam đã dẫn người đi hướng Hoa Mai ngõ hẻm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức điều người tiến vào Lôi Công ngõ hẻm, thừa dịp trời còn chưa sáng, hoàn thành đối với chủ yếu đối tượng hiềm nghi phân biệt."

Vâng

Lục Phàm dẫn người đứng dậy, đối với Tô đại nhân nói:

"Nha môn người, chúng ta mang đi dùng một lát, Tô đại nhân dừng bước."

Tốt

Tô đại nhân ôm quyền đưa tiễn.

Đưa mắt nhìn Lục Phàm lôi lệ phong hành, trùng trùng điệp điệp một đám áo đen bổ khoái rời đi nha môn, thật lâu mới phát ra một tiếng cảm thán:

"16 tuổi tiểu kỳ quan."

"Vào Vệ Bộ doanh không đến một tháng, liền chuẩn bị tranh giành chưởng kỳ sứ chức."

"Người tuổi trẻ bây giờ, quả nhiên là càng ngày càng để người xem không hiểu."

Lôi huyện vị này huyện lệnh, tin tức linh thông, hiển nhiên cũng thật không đơn giản.

. . .

Ba canh giờ sáng Hoa Mai ngõ hẻm, lặng ngắt như tờ.

Kiều Tam chờ bốn vị tuần bổ phân biệt vùi ở Hoa Mai ngõ hẻm bốn phương tám hướng.

Kiều Tam một đường phi nhanh, âm thầm tìm kiếm Vô Diêm Diệp manh mối.

Vô Diêm Diệp là một loại kích thích tính rất mạnh quả, có mãnh liệt nâng cao tinh thần hiệu quả, dễ dàng nghiện, chỉ cần nhiễm phải, nghĩ giải trừ liền phi thường trở ngại.

Mà lại. . .

Vô Diêm Diệp nhấm nuốt về sau lưu lại cặn bã, vẫn như cũ sẽ lưu lại một đoạn thời gian, bay hơi ra đặc thù mùi thơm.

Kiều Tam tại Hoa Mai ngõ hẻm các nơi đều không có phát hiện Vô Diêm Diệp cặn bã.

Ngược lại là rất nhanh phát hiện Lôi Công đường phố bên kia náo nhiệt lên.

Lôi huyện một đám bổ khoái mới vừa tiến vào Lôi Công đường phố, liền nghe tới có lão bách tính liên tiếp đứng dậy, các loại cái chiêng tiếng hót liên tiếp gõ lên đến:

"Bắt trộm a!"

"Mau tới bắt trộm!"

Keng keng keng keng!

Lôi huyện bản địa bổ đầu sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn một đường tới, bước chân rất nhẹ, chính là vì không kinh động ngủ say bách tính, lặng lẽ tiến hành lùng bắt.

Bây giờ đường đi chiêng đồng một vang, rất nhiều bách tính đèn sáng đi ra ngoài.

Khổ quá!

Ra chỗ sơ suất!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tuần bổ bên trong vang lên một tiếng sấm nổ hét to:

"Tử Dương quận liên hoàn tội phạm giết người chui vào Lôi Công đường phố, những người không liên quan lập tức trở về phòng! Không được ảnh hưởng tuần bổ phá án, nếu không chém chết không oán!"

"Chiếm hắn chiêng đồng."

Lục Phàm bên này hành động rất nhanh.

Mấy cái lão phụ nhân 'Công cụ gây án' bị mất.

Nhát gan người đã phanh phanh đóng cửa.

Đại môn đóng chặt!

Bắt tiểu thâu có thể tham dự. . .

Bắt tội phạm giết người?

Chán sống a? !

Mắt thấy là phải huyên náo đường đi, rất nhanh liền yên tĩnh rất nhiều.

Một chút bán tín bán nghi bách tính, khi nhìn đến trong đường phố hơn mười vị tuần bổ võ trang đầy đủ đằng đằng sát khí bộ dáng, cũng đều tin tưởng.

"Tất cả bổ đầu!"

"Bên trên tường đề phòng!"

"Tất cả tuần bổ, đi theo bản quan người vào hộ phân biệt!"

"Hôm nay một nhà một hộ, coi như đem mặt đất lật lên, cũng muốn cho ta đem người móc ra!"

Lục Phàm thanh âm âm vang hữu lực.

Hắn đã vững tin, phóng hỏa phạm rất có thể liền tiềm ẩn tại Lôi Công đường phố.

Bình thường võ giả, chỉ sợ cũng sẽ không cách xa như vậy nghe tới tuần bổ tới gần tiếng bước chân.

Có tật giật mình!

Rất tốt!

Hưu

Hưu

Lôi huyện bổ đầu cũng đều là phá án lão nhân, rõ ràng Lôi Công đường phố đột nhiên nổ đường phố tất có kỳ quặc, nhao nhao hưởng ứng Lục Phàm đại nhân mệnh lệnh, nhao nhao leo lên phụ cận nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, riêng phần mình quét nhìn một phương.

Trong hắc ám, một đôi mắt lóe ra cháy bỏng tia sáng.

Lôi huyện bổ khoái bắt đầu vào hộ.

Cái thế giới này tuần bổ cũng sẽ không gõ cửa.

Trực tiếp rơi xuống đối phương trong sân nhỏ, mở ra đại môn, sau đó mấy cái bổ khoái đi vào chung lùng bắt, tìm nơi này hộ gia đình tiến hành phân biệt.

Lôi huyện mấy chục cái bổ khoái, theo đường đi hai đầu hướng ở giữa lục soát, hiệu suất rất nhanh.

Mẹ

"Lục soát cái rắm tội phạm giết người."

"Tội phạm giết người sẽ hướng trong thành chui?"

Trong bóng tối, kinh hoảng ánh mắt ngay tại chậm rãi trở nên kiên quyết.

Hắn biết.

Nhóm người này hơn phân nửa là xông chính mình đến.

Mà lại, dẫn đầu kêu gọi vị kia, phi thường cay độc, nháy mắt liền phá hắn tiểu thủ đoạn, đem vốn nên hỗn loạn lên tràng diện áp chế trở về.

Tuyệt đối là Vệ Bộ doanh cao thủ!

Mắt thấy vòng vây không ngừng thu nhỏ.

Ẩn tàng chỗ tối người nhịn không được.

Hưu

Một đạo hắc ảnh theo Lôi Công đường phố trong một cái viện lướt đi, kinh động phụ cận bổ đầu, cũng không quay đầu lại liền hướng đầu tường phương hướng lao đi.

"Đại nhân!"

"Có người đang lẩn trốn!"

Truy.