Chương 145: Bắt rùa trong hũ

Chương 145: Bắt rùa trong hũ

Đào phạm vận khí không tốt.

Hoặc là nói, Lục Phàm ngay từ đầu liền ngăn chặn hắn cái khác phương hướng, chỉ có thể hướng Hoa Mai ngõ hẻm phá vây.

Cấp năm võ giả tốc độ cao nhất phá vòng vây động tĩnh, cùng Lôi Công đường phố bên này bọn bổ khoái cao lên cao rơi động tĩnh, rất nhanh liền kinh động Kiều Tam bọn người.

"Dẫn xà xuất động."

"Đại nhân thật sự là tính toán không bỏ sót."

"Bày trận."

Nam Cung Cách Vật một ngựa đi đầu nhảy lên nóc nhà.

Dư Hiểu Dương, Lăng Bất Hối tả hữu kéo ra, tại đường đi góc tường di chuyển nhanh chóng, lặng yên không một tiếng động rút ra hắc đao.

Kiều Tam yên lặng lấy ra cung tiễn, từ trong bóng tối nhắm chuẩn cao lên cao rơi nhanh chóng lao vùn vụt tới bóng đen.

Dưới ánh trăng!

Hốt hoảng chạy trốn người, xa xa nhìn thấy một người đánh tới, trên người đối phương áo đen để hắn cho rằng chỉ là Lôi huyện một vị phổ thông bổ đầu, mắt lộ ra vẻ hung lệ.

Nhưng mà. . .

Cận thân mới phát hiện đối phương thân pháp tốc độ cùng chính mình tương xứng, ánh mắt kiên định, trong tay hắc đao không giống với phổ thông bổ đầu trong tay chế thức hắc đao.

Thảo

Vệ Bộ doanh tuần bổ!

Cấp năm võ giả!

Keng

Keng keng!

Hai người đan xen.

Đều là run lên.

Nghi phạm lộ ra kinh sợ.

Người vừa tới không phải là phổ thông tuần bổ, đao pháp lăng lệ, lực cánh tay cũng rất vững vàng, có tiểu kỳ quan thực lực.

Nam Cung Cách Vật không thể ngăn chặn nghi phạm, đồng dạng ý thức được, cái này phóng hỏa phạm thực lực tại cấp năm võ giả phía trên.

Hai người thác thân mà qua.

Nghi phạm cũng không quay đầu lại, vung tay chính là hai tấm phù lục, tại không trung hóa thành một đỏ một trắng hai đạo quang mang, bộc phát ra kinh người thuật pháp uy năng.

Oanh

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Diện tích lớn hỏa diễm chiếu sáng một phương;

Rít gào băng trùy!

Tán toái hàn băng lăng lệ nhào về phía Nam Cung Cách Vật!

Thủy hỏa tương giao, nháy mắt kích thích ra đại lượng hơi nước, tại giữa hai người, chế tạo ra lấp kín nguy hiểm vách tường, biến mất thân hình, che chắn ánh mắt.

Nghi phạm thừa cơ gia tốc kéo dài khoảng cách.

Nam Cung Cách Vật cắn răng rống to:

"Điểm có chút khó giải quyết!"

"Các ngươi coi chừng!"

"Hắn rất hiểu « Bán Nguyệt thức »."

Theo góc tường lướt đi một người, đao quang bổ ngang.

Dư Hiểu Dương mắt thấy Nam Cung Cách Vật bị bỏ lại, lập tức hiện thân chặn đường.

Keng keng!

Nghi phạm đã giết mắt đỏ, lôi cuốn khí thế một đi không trở lại, tại chỗ liền đem Dư Hiểu Dương theo nóc nhà chém rớt.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vị khác tuần bổ thả người đuổi theo, một viên vật đen như mực bắn tới.

Oanh

Thiên Lôi Tử nổ tung.

Lăng Bất Hối kịp thời triển khai « Thiết Đầu công » lấy tay ôm đầu, vẫn như cũ bị kịch liệt sóng xung kích hung hăng đụng ra ngoài.

Kịch liệt trong tiếng nổ, nghi phạm rốt cục cho là mình đã bức lui tất cả truy binh thời điểm, một cây không biết từ chỗ nào bay vụt đi ra mũi tên, tại Thiên Lôi Tử nổ tung tiếng gầm che giấu xuống, hung hăng chui vào nghi phạm đùi.

Nghi phạm dưới chân phí sức, kêu lên một tiếng đau đớn, đánh lấy xoáy nhi cắm xuống, theo nóc nhà dẫn đi một mảng lớn ngói vỡ.

Ẩn tàng chỗ tối Kiều Tam, rốt cục bắt được cơ hội, thành công chặn đường nghi phạm.

Nam Cung Cách Vật đuổi kịp nghi phạm, một thanh cương đao chống đỡ ở ngực đối phương:

"Người bắt lấy!"

"Lão Dư, đi xem một chút lão Lăng tình huống."

"Ta. . . Khục, ta không sao."

Lăng Bất Hối loạng choạng che lấy tràn đầy máu vết thương dấu vết cánh tay, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "May mắn lão tử có chuẩn bị, không phải mặt đều cho cái này hỗn đản nổ tan."

Nằm

Trong tiếng xé gió, Lục Phàm dẫn người đuổi tới.

"Kiều Tam, xác nhận thân phận."

Lục Phàm không có vội vã cao hứng.

Kiều Tam bay xẹt tới, ở trước mắt bao người lấy xuống đối phương trên mặt khăn che mặt, lộ ra xương gò má thật sâu lõm bôi lên than đen gương mặt.

Kiều Tam không có để ý, mà là nắm chặt đối phương cổ áo hít mũi một cái, xông Lục Phàm gật đầu:

"Đại nhân! Không sai! Chính là tiểu tử này, trên thân có Vô Diêm Diệp mùi, Lung Sơn huyện phóng hỏa phạm, Bator khai ra thủ phạm chính!"

Lời vừa nói ra, bị chế phục nghi phạm sắc mặt trắng bệch, trong lòng cuối cùng một tia may mắn tan thành mây khói.

Sau đó lại từ đây trên thân người tìm ra một chồng phù lục.

"Thỏa, mang đi!"

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Kiều Tam ngươi cùng Trương Lâm đi tìm tới chỗ ở của hắn, tìm có hay không bỏ sót đồ vật, ta muốn có thể chứng thực thân phận của hắn hết thảy vật chứng."

Vâng

Trời sắp sáng.

Một đám tuần bổ đào tại phóng hỏa phạm ẩn thân trụ sở mở rộng lục soát phạm vi, đào ba thước đất, trừ tìm tới một chút Vô Diêm Diệp, đồng thời tìm tới kim tệ, phù lục cùng đặc thù thuốc nổ phấn, cùng chế thành Thiên Lôi Tử, cùng một chút nhìn qua rất kỳ quái tín vật.

Tất cả manh mối chỉ hướng, người này chẳng những là Lung Sơn huyện phóng hỏa phạm thủ phạm chính, đồng thời cùng Bator, đến từ Hắc Mộc Nham vương triều, là Hắc Mộc Nham vương triều xếp vào ở chỗ này chế tạo loạn cục một quân cờ.

Bản án, tất cả chứng cứ cùng nhân viên toàn bộ tập hợp đủ.

Một cái nhất đẳng công, chạy không được!

Lục Phàm phân phó thuộc hạ tạm giam người tốt phạm, chính mình tự mình dò xét theo nghi phạm 'Hà Trạch' trên thân tìm ra đến một viên bông tai.

Đây là hắn tự tay theo nghi phạm trên lỗ tai hái xuống.

Từ khi được đến Trần Vân Khê truyền công chiếc nhẫn, hắn liền đối với những này nhỏ bé đồ trang sức phá lệ chú ý.

Hà Trạch đeo bông tai, không có ánh sáng, nhìn qua phi thường phổ thông, nhưng là cẩn thận ma sa liền có thể cảm giác được có nhỏ bé đường vân.

Không ngoài dự đoán.

Cái này bên trên có bí mật.

Chỉ có điều.

Lục Phàm sử dụng thủ đoạn đem nội dung phía trên sao chép xuống tới, siêu đến giấy tuyên bên trên, kinh ngạc phát hiện, đây không phải bí tịch chú văn, mà là một đoạn mật ngữ.

Tam tam Bính chín, sáu bảy Giáp nhất, bốn không.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, có chút khó khăn.

Đây là cái gì?

Số hiệu?

Bí văn?

Không có quyển mật mã, chính mình có thể phá không được.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định tại đem người áp giải đi hướng Tử Dương quận trước đó, trước thẩm nhất thẩm đối phương.

Vạn nhất có thu hoạch đâu?

Vạn nhất lại đào đến điểm manh mối, gia tăng cái công lao đâu?

Lục Phàm bước vào giam giữ phóng hỏa phạm Hà Trạch gian phòng.

Hà Trạch bị chế phục về sau, hai tay hai chân đều bị trói đến sít sao, còn tại góc tường, cả người phảng phất lâm vào hậm hực tự bế trạng thái, âm trầm mí mắt rũ cụp lấy, ánh mắt không giống người sống, cho người ta cảm giác là một loại cực hạn tuyệt vọng xuống, ẩn chứa sóng lớn cuộn trào núi lửa chết.

Loại người này, Lục Phàm nhìn thấy qua.

Rất nhiều phạm trọng án người, tại bộ về sau, đều là loại vẻ mặt này.

Khác biệt duy nhất là, trước mặt cái này 'Hà Trạch' càng thêm nguy hiểm.

Lục Phàm đi qua, gỡ xuống trong miệng hắn vải bố:

"Bị người bán cảm giác, khẳng định không dễ chịu, ta hiểu."

Lục Phàm chú ý tới, Hà Trạch mí mắt bỗng nhúc nhích, khóe miệng chứa ra một tia khinh miệt khinh thường cười lạnh, nhưng không có lên tiếng.

Có phản ứng liền tốt.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Kỳ thật, phóng hỏa đốt kho lương hơn năm trăm vạn cân lương thực, sau đó còn có thể trốn tới, ngươi thật sự có mấy phần bản sự, hôm nay nếu không phải ngươi vận khí không tốt, ra khỏi thành về sau, nói không chừng cũng có thể chạy thoát, hết lần này tới lần khác ngươi hai lần đều đâm vào Kiều Tam trong tay, điểm thực xui xẻo."

"Lần thứ nhất đụng phải Kiều Tam thời điểm, ta liền nhận ra hắn. . . Sớm biết sẽ có hôm nay, lúc ấy hẳn là giết hắn." Hà Trạch lạnh lùng thốt.

Lục Phàm gật đầu:

"Lấy thực lực của ngươi, ta tin tưởng, ngươi là có cơ hội, đáng tiếc, ngươi không đủ thông minh. . . Ngươi chủ quan để lọt chân ngựa, ngươi bị bắt, vẻn vẹn bởi vì ngươi thích ăn Vô Diêm Diệp. . . Ngươi cũng báo không được thù. . . Ngươi mặc dù phóng hỏa đốt lương thực, để Tử Dương quận các huyện thiếu lương thực tình huống tăng lên, nhưng là hiện tại các nơi bạo loạn đã bình phục, ngươi nhiệm vụ chỉ hoàn thành một nửa. . . Chờ đợi ngươi, là thế nhân thóa mạ, đồng bạn ruồng bỏ, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện vứt bỏ, cùng Thiên Nam vương triều chính nghĩa trát đao, chờ chết đi."

Nói xong, Lục Phàm đứng dậy liền đi.

Một mực âm u không nói một lời Hà Trạch, tại Lục Phàm khích tướng phóng ra đại môn một khắc, đột nhiên ngẩng đầu nói một câu để hắn sởn cả tóc gáy lời nói:

"Sắp chết đến nơi, còn không tự biết, ngu xuẩn!"

PS

Theo 8.4 nhảy đến 9.1.

Thật là lớn kinh hỉ, huynh đệ tỷ muội, nhìn thấy sao.

Mười ngày sau mưu đồ bí mật một lần tăng thêm phản hồi, bây giờ chờ  300,000 chữ xong số ghi theo.

Có thể tới 9.5 à..