Chương 146: Thẳng bức bản chất, há mồm liền ra

Chương 146: Thẳng bức bản chất, há mồm liền ra

"Ta thua à nha?"

"Ha ha ha ha. . ."

"Các ngươi thật sự coi chính mình thắng à nha? Ngu xuẩn!"

"Các ngươi chết chắc!"

"Các ngươi đều chết chắc á! !"

"Thiên Nam vương triều lũ ngu xuẩn! !"

"Bạo loạn hạt giống đã gieo xuống, các ngươi lương thực chống đỡ không được mấy ngày, Hắc Mộc Nham vương triều đại quân lập tức liền có thể tây tiến vào, đánh vào Thiên Nam vương triều!"

"Chờ chết đi các ngươi!"

Hà Trạch trong phòng điên cuồng rít gào.

Trong dự liệu, Lục Phàm quay người ngưng trọng một màn chưa từng xuất hiện.

Lục Phàm dưới chân có chút dừng lại, ngay cả đầu cũng không quay, cứ như vậy đi ra ngoài, lưu lại một cái yêu ai ai tiêu sái bóng lưng, tiếng bước chân nhanh chóng đi xa.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật từ bên ngoài đóng cửa.

Hà Trạch tức hổn hển, ra sức giãy dụa, chửi ầm lên:

"Ta Hắc Mộc Nham vương triều đại quân ít ngày nữa liền đem xua quân tây tiến vào! ! ! San bằng ngươi Tử Dương quận. . ."

"Các ngươi đều phải chết!"

"Đều phải chết! ! !"

"Hỗn đản!"

"Tới giết ta a, các ngươi đều phải cho lão tử chôn cùng."

"Tử Dương quận bởi vì ta mà diệt, Thiên Nam vương triều bởi vì ta mà diệt, lão tử nhất định là muốn vào sách sử người! Thiên Nam vương triều ngàn tỉ sinh linh, bởi vì ta mà nô!"

"Kiều Tam!"

"Thành thành thật thật nhận lấy cái chết!"

Bên ngoài viện đầu, Trương Lâm đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Ngài liền không sợ tiểu tử này cắn lưỡi tự sát?"

"Tự sát cũng là muốn phân người, Bator vì giữ bí mật, có thể sẽ tự sát, nhưng là Hà Trạch loại người này, có mãnh liệt phản nhân loại phản xã hội cảm xúc, cũng không phải cái gì trung trinh thần tử, loại người này, thuần túy chỉ là Hắc Mộc Nham vương triều đưa vào một cây đao. . ."

Lục Phàm nhìn người rất chuẩn.

Kiều Tam ngay từ đầu liền không nghĩ tới muốn giữ bí mật, chỉ là tại dùng loại tư thái này đổi lấy cầu sinh cơ hội chạy trốn.

Cho nên Lục Phàm đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp dùng ngôn ngữ kích thích đối phương, biểu thị đối phương không có giá trị, bức đối phương chính mình mở miệng.

Cái này không. . .

Hiệu quả còn rất tốt.

Bị hung hăng nhục nhã một trận Hà Trạch, thái độ khác thường bắt đầu chửi ầm lên, thứ gì đều hướng bên ngoài ngược lại.

Nhưng là những vật này, Trương Lâm bọn hắn cũng không có coi là thật.

Hắc Mộc Nham vương triều chỉ bằng cái này khởi xướng chiến tranh?

Tám chín phần mười chỉ là Hà Trạch phán đoán.

Mắng lấy mắng lấy, Hà Trạch bắt đầu chửi bậy Bator.

"Phế vật!"

"Phản đồ!"

"Nếu không phải là các ngươi, lại kéo chút thời gian, lão tử liền có thể thiêu hủy Lôi huyện kho lương, để Lôi huyện cùng Phong Thủy huyện triệt để loạn! Xấu lão tử chuyện tốt!"

Ngoài cửa, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật nhìn nhau mỉm cười.

Phóng hỏa còn có thể nghiện.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, vểnh tai.

Hà Trạch tiếng mắng rõ ràng hạ rất nhiều, một bộ lẩm bẩm, hối hận lúc trước giọng điệu:

"Sớm biết các ngươi sẽ toàn bộ triệu ra đi, lão tử liền nên cùng Nham Tử cái kia không chết không sống gia hỏa hợp tác, nội ứng ngoại hợp, cầm xuống Phong Thủy huyện."

"Trần gia người tới mặc dù có chút thực lực, nhưng là tuyết lớn ngập núi, nha môn lực chú ý đều ở ngoài thành, lão tử từ phía sau đánh lén giết mấy cái bổ đầu, thả cương thi vào thành, Phong Thủy huyện tất phá! Tất loạn! !"

"Thật hận!"

"Ta thật hận!"

Lục Phàm sắc mặt thay đổi.

Trương Lâm cũng thu liễm nụ cười, lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng, cùng Lục Phàm nhìn thẳng vào mắt nhau.

Nam Cung Cách Vật thấp giọng hỏi:

"Cái thằng này trong miệng Nham Tử, sẽ không phải chính là năm ngoái mùa đông, cương thi tập kích Phong Thủy huyện đầu têu sau màn, hại ta Nam Cung gia tộc săn bắn đội kẻ khống thi a?"

Nam Cung Cách Vật cũng kịp phản ứng, trong mắt sát cơ nồng đậm.

Hà Trạch không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình thổ lộ đi ra tin tức, gây nên bên ngoài viện ba người sát ý cùng cảnh giác.

Hà Trạch còn tại phối hợp hối hận chửi mắng:

"Nham Tử cũng là phế vật!"

"Cầm nhiều tài nguyên như vậy cùng tiền, chỉ là một cái Phong Thủy trấn đều không hạ được đến, hừ!"

Lục Phàm đối với Trương Lâm hai có người nói:

"Nghe Hà Trạch ý tứ trong lời nói, giấu tại Thiên Môn hẻm núi kẻ khống thi, cũng là Hắc Mộc Nham vương triều người, mục đích là vì cầm xuống Phong Thủy huyện, họa loạn ta Thiên Nam vương triều biên cảnh."

"Đại nhân, vụ án này đã có thể kết, chúng ta không cần thiết lại tự nhiên đâm ngang."

Trương Lâm ý thức được cái gì, đối với Lục Phàm nói:

"Một cái phóng hỏa phạm lời nói điên cuồng, bất quá là vì hấp dẫn chú ý của chúng ta, coi như thật có việc, chờ chúng ta kết án về sau, lại giao cho những người khác đến xử lý!"

Trương Lâm đề nghị:

Cầm nhất đẳng công lại nói!

Nam Cung Cách Vật tỉnh ngộ lại, gật đầu phụ họa:

"Trương Lâm nói không sai, chúng ta coi như không có nghe được Hà Trạch lời nói, trước kết án, cầm tới công lao cùng ban thưởng, lại cân nhắc cái khác."

Nếu như bây giờ bởi vì kẻ khống thi, mà dẫn đến vụ án này không có lập tức kết án, bọn hắn lo lắng tại chưởng kỳ sứ so tài kết thúc trước đó, công lao này đều rơi không đến Lục đại nhân trên thân.

Lo lắng của bọn hắn có đạo lý.

Nhưng là Lục Phàm nghĩ đến chính mình tại Phong Thủy huyện làm ác mộng.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu ngay tại Phong Thủy huyện nhậm chức.

Nếu như Hà Trạch trong miệng kẻ khống thi 'Nham Tử' cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ, cái này bị truy nã kẻ khống thi, cũng quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể cho Phong Thủy huyện mang đến to lớn xung kích, thậm chí tai hoạ ngập đầu.

Suy tư liên tục, Lục Phàm đối với hai người nói:

"Các ngươi lưu tại nơi này, chờ Tam đương đầu người! Ta muốn đi Phong Thủy huyện đi một chuyến, bất kể nói thế nào, ta đều muốn nhắc nhở sư phụ, nhắc nhở Trần Kiệt huyện lệnh, đề phòng kẻ khống thi, làm tốt đề phòng, yên tâm, sẽ không chậm trễ vụ án này kết án."

Trương Lâm hai người khuyên can không nổi.

Lục Phàm quay người ra khỏi thành.

Vì mau chóng đến Phong Thủy huyện, Lục Phàm lần này không cùng cửa thành muốn ngựa, mà là trực tiếp khởi động « Thần Hành thuật » cùng « khom lưng » tốc độ cao nhất đi đường.

Không đến một trăm dặm, lấy tốc độ của hắn bây giờ, rất nhanh có thể tới.

Trên đường.

Trên quan đạo mười phần náo nhiệt.

Tiến về Phong Thủy huyện trên đường có không ít mạo hiểm giả đội ngũ cùng đội xe.

Lục Phàm đi nhanh mà qua, dẫn tới không ít nhìn chăm chú đàm phán hoà bình luận.

"Là cao thủ."

"Vệ Bộ doanh người!"

"Mặc vảy cá áo giáp, là tiểu kỳ quan."

"Cái này vô cùng lo lắng. . . Phong Thủy huyện ra cái gì vụ án lớn sao?"

Không ai thấy rõ ràng Lục Phàm mặt.

Lục Phàm tại mặt trời lên cao thời điểm tiến vào Phong Thủy huyện.

Một thân vảy cá áo giáp, cửa thành vệ binh cũng không dám cản, nhao nhao hành lễ nhường đường.

Lục Phàm vốn là nghĩ trực tiếp đi Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng tìm sư phụ, nhưng là vừa nghĩ tới mình bây giờ nhà nước thân phận, còn là đi huyện nha.

Thông báo qua đi, Trần Kiệt huyện lệnh tự mình từ bên trong ra nghênh tiếp.

"Ha ha ha ha. . ."

"Nhìn xem là ai trở về nha."

"Vảy cá áo giáp!"

"Hổ Báo tuần bộ!"

"Tử Dương quận trẻ tuổi nhất tiểu kỳ quan, là ta Phong Thủy huyện đi ra!"

Trần Kiệt vẻ mặt tươi cười bước nhanh từ bên trong đi ra, giang hai cánh tay cùng Lục Phàm ôm một hồi:

"Ngươi tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tin tức, mỗi ngày đều sẽ có người mang tới, nghe nói các ngươi Tam đương đầu cùng Đại đương đầu trong bóng tối giao phong, ta đều thay ngươi nhéo một cái."

Lục Phàm tại chỗ chảy mồ hôi.

Không hổ là tám gia tộc lớn nhất người, tin tức này, thẳng bức bản chất a.

Còn tốt tả hữu chỉ có ba người bọn họ.

Lục Phàm vẫn như cũ không dám vọng nghị trưởng quan, đổi chủ đề:

"Thần tiên đánh nhau, chúng ta phàm nhân chỉ có thể bảo vệ tốt chính mình. . . Lần này trở về, đặc biệt đến xem đại nhân, trên đường đi nhìn thấy huyện thành mưa thuận gió hoà, bách tính an cư lạc nghiệp, đại nhân khí sắc tốt đẹp! Lục Phàm liền yên tâm."

"Johanne a, ngươi xem một chút, không hổ là thăng chức vì tiểu kỳ quan người, dối trá như vậy lời nói, hiện tại là há mồm liền ra a, ha ha ha ha!"

Trần Kiệt một bên nắm cả Lục Phàm bả vai, một bên cười lớn chỉ trỏ: "Làm ta không biết ngươi là trở về nhìn sư phụ ngươi? Bất quá đáng tiếc rồi, ngươi có thể muốn chạy không, hai ngày này ngoài thành Tinh quái hơi nhiều, sư phụ ngươi dẫn người chạy tới đi săn, muốn mặt trời lặn mới có thể trở về."

". . ."

Lục Phàm cười ngượng ngùng.

Đối với Lăng Tiêu Tiêu chỗ, hắn một chút cũng ngoài ý muốn —— sư phụ hiện tại cũng là cấp năm võ giả thực lực, phổ thông huấn luyện đã rất khó đưa đến tinh tiến tăng lên hiệu quả, ra ngoài săn bắn, trong thực chiến tăng lên, ngược lại có thể càng nhanh một chút.

Mấu chốt nhất!

Đánh tiểu quái thú năng tích lũy tiền tiền.

Tham tiền sư phụ, bản tính khó dời..