Chương 147: Lúc không ta đợi, nắm lấy cơ hội

Chương 147: Lúc không ta đợi, nắm lấy cơ hội

Trần Kiệt dẫn Lục Phàm đến chính đường ngồi xuống.

Trần Kiều An đưa tới trà nóng về sau liền thức thời lui ra.

"Nói đi, lần này đột nhiên đến Phong Thủy huyện, là vì cái gì?"

Trần Kiệt một bộ xem thấu Lục Phàm thần sắc, thúc giục nói:

"Đừng nói là đến thăm ai chuyện ma quỷ, tiểu tử ngươi mới đi bao lâu, Phong Thủy huyện bên trong ngươi hương vị cũng còn không có tán sạch sẽ đâu."

Phốc

Lục Phàm một miệng nước trà kém chút không có phun ra ngoài.

Đây là Trần gia lão ngũ?

Con em thế gia. . .

Ngươi tố chất đâu! Ngươi hàm dưỡng đâu?

Trần Kiệt lại hiểu hắn vết sẹo:

"La Sinh Nhị đương đầu bên kia thế nhưng là gửi thư nói, tiểu tử ngươi đi về sau liền không có bái qua bến tàu, ngươi thư này đều không có đưa qua, liền trở lại, thích hợp sao?"

". . ."

Lục Phàm cười khổ cuống quít.

Ở trước mặt Trần Kiệt, hắn phảng phất lại trở lại Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu vị trí, bị đối phương toàn phương vị áp chế gắt gao.

Một trong bát đại thế gia uy thế, quả nhiên không phải đơn giản như vậy.

"Đại nhân thứ lỗi."

"Ta cái này đi đến Vệ Bộ doanh cũng là một đường khó khăn trắc trở, thân bất do kỷ, đánh bậy đánh bạ liền tiến vào Tam đương đầu dưới trướng."

"Thập Lý đình dịch trạm sự tình, Nhị đương đầu cho ta nói, tiểu tử ngươi vớt cái tiểu kỳ quan chỗ tốt, còn phải nhất đẳng công. . . Ngươi được tiện nghi còn khoe mẽ a, bất quá, ta không có trách cứ ngươi ý tứ, ngươi không cần khẩn trương. . . Muốn thật thấy ngươi quái, hôm nay ngươi nên thấy không được ta."

Trần Kiệt ăn ngay nói thật.

Lục Phàm lập tức nhẹ nhõm rất nhiều, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ đại nhân thông cảm."

"Người cả đời này, khó được đụng mấy lần cơ hội, Thập Lý đình dịch trạm một lần kia, ngươi nếu là không làm ra lựa chọn, không chủ động đầu nhập Tam đương đầu dưới trướng, ngươi hiện tại còn là lấy tuần bổ thân phận tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, làm sao có thể mò được một cái trân quý nhất đẳng công?"

Trần Kiệt đối với tấn thăng một bộ này hết sức rõ ràng, xe nhẹ đường quen nói:

"Nhất đẳng công, phổ thông tuần bổ cả một đời khả năng đều không có loại cơ hội này, ngươi có năng lực, nắm chắc, La nhị đương đầu cũng không thể nói gì hơn, đành phải đối với ngươi bốc lên một cái ngón tay cái."

"Nhưng là để ta không nghĩ tới chính là, ngươi lại có thể trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi, liền cầm hai cái nhất đẳng công, ngươi yêu nghiệt này, quả thực là để bản quan lau mắt mà nhìn." Trần Kiệt hoàn toàn không che giấu chính mình đối với Lục Phàm thưởng thức cùng tán thưởng:

"Khó trách Nhị đương đầu nói, ngươi có khả năng trở thành Tử Dương quận từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chưởng kỳ sứ! Ta thế nhưng là nghe nói, Ngụy Trực Hiền muốn đi kinh đô Thần Bộ doanh báo trình diện, Vệ Bộ doanh rất nhiều tiểu kỳ quan đều nghĩ cạnh tranh vị trí này, ngươi cũng vào vây."

Trần Kiệt mặc dù người tại Phong Thủy huyện, nhưng tin tức là thật linh thông.

Tử Dương quận sự tình, với hắn mà nói, hoàn toàn không có bí mật.

Lục Phàm có chút ngượng ngùng sờ sờ cái mũi, chê cười nói:

"Tam đương đầu đối với ta không sai, phía dưới mấy vị chưởng kỳ sứ đều chuẩn bị toàn lực ủng hộ ta tranh giành vị trí này, ta kế hoạch tốt, coi như lần này thất bại, trong vòng một năm, ta chính là lên thẳng, cũng muốn chiếm kế tiếp chưởng kỳ sứ chức vụ!"

"Có quyết đoán!"

"Là ta biết Lục Phàm!"

Trần Kiệt giơ ngón tay cái lên, cười ha ha nói:

"Ta liền biết, ngươi không phải vật trong ao, tương lai thành tựu không thể đoán trước! Lần này xuống tới, là đến phá án a? Chuẩn bị xử lý vụ án gì? Có cần giúp một tay hay không?"

Trần Kiệt từ trong miệng Lục Phàm hiểu rõ đến quyết tâm của hắn, chủ động đề nghị:

"Phong Thủy huyện trên dưới nhân mã, cần dùng đến, ngươi cứ việc lên tiếng. . . Nếu như cần ngoài định mức lực lượng, ta có thể theo Tử Dương quận Trần gia hiệu buôn rút đi cao thủ, ta Trần gia tình báo, ngươi cũng có thể dùng."

Lục Phàm tranh giành chưởng kỳ sứ chức, Trần Kiệt so hắn còn muốn tích cực.

Nguyên nhân, hiển nhiên.

Lục Phàm có cái giá trị này.

Trần Kiệt có cái quyết đoán này.

Lục Phàm thuận thế đem chính mình ý đồ đến nói đi ra.

Không có che giấu Lung Sơn huyện phóng hỏa án, cùng tối hôm qua tại Lôi huyện nhằm vào phóng hỏa phạm Hà Trạch thành công bắt.

Trần Kiệt nghe nghe, dần dần trở nên trợn mắt hốc mồm.

"Tiểu tử ngươi."

"Vô thanh vô tức, lại xử lý một cái vụ án lớn?"

"Lại một cái nhất đẳng công tới tay? !"

Trần Kiệt rất muốn biết, Lục Phàm có phải là tại lấy chính mình trêu đùa.

Đi ra ngoài liền gặp được một cái vụ án lớn, bưng rồi một nhóm Hắc Mộc Nham vương triều gian tế, còn đem phóng hỏa thiêu hủy 5 triệu cân lương thực phóng hỏa phạm thủ phạm chính bắt quy án?

Mẹ nó, thoại bản cũng không dám như thế biên.

Lục Phàm rất là nghiêm túc đối với Trần Kiệt nói:

"Ta bây giờ hoài nghi, Hà Trạch nói Nham Tử, chính là chúng ta trước đó tại Thiên Môn hẻm núi đã từng quen biết kẻ khống thi, lần này đặc biệt tới Phong Thủy huyện, là muốn nhắc nhở huyện lệnh đại nhân, đề cao cảnh giác, không muốn bị kẻ khống thi thừa lúc vắng mà vào."

"Ta biết."

Nghe vậy, Trần Kiệt cũng đi theo nghiêm túc.

Dính đến Hắc Mộc Nham vương triều, việc này cũng không phải là việc nhỏ.

Một cái huyện lệnh chống không nổi.

"Chờ ngươi sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trở về, ta sẽ cùng với nàng nói chuyện, về sau một đoạn thời gian, ít đi Thiên Môn hẻm núi. . . Ngươi hiện tại không nên công bố ra ngoài kẻ khống thi thân phận, khẩn yếu nhất là đem nhất đẳng công cầm tới tay, có ba cái nhất đẳng công nơi tay, ngươi tại so công khâu ưu thế liền rất lớn, tranh thủ luận võ khâu không muốn mất điểm quá lợi hại, cầm xuống chưởng kỳ sứ cơ hội vẫn phải có."

Trần Kiệt mạch suy nghĩ rõ ràng, đồng dạng đề nghị hắn trước kết phóng hỏa án.

Lục Phàm gật gật đầu đứng dậy:

"Nhất định ghi nhớ đại nhân dạy bảo!"

"Đại nhân, nhiệm vụ mang theo, ta liền không nhiều trò chuyện, về sau có thời gian, ta lại đặc biệt tới bái phỏng, hôm nay trước hết lên đường, về Lôi huyện, áp giải phạm nhân!"

"Tốt! Có thời gian tùy thời tới!"

"Cáo từ!"

"Ta tặng tặng ngươi."

Trần Kiệt đưa Lục Phàm đi thẳng đến cửa nha môn.

Không ít người đã nghe hỏi mà đến.

Nhìn thấy vảy cá áo giáp anh tư bất phàm Lục Phàm, nhao nhao ôm quyền hành lễ:

"Lục đại nhân!"

"Gặp qua Lục đại nhân!"

Trong đám người, có Tề Tri Lễ, Liêu Thanh, Mã Hữu Chí, Lâm Bất Ngộ, ngày đó dưới trướng hắn một nhóm tùy tùng, cơ hồ cũng đều đến, tranh nhau hành lễ, từng cái kích động dị thường.

Đã nhìn thấy, Lục Phàm tự nhiên không có khả năng không chào hỏi.

Một phen chào hỏi.

Lục Phàm chú ý tới Tề Tri Lễ có chút muốn nói lại thôi, liên tiếp nháy mắt.

Trong lòng hơi động, lúc này từ biệt Trần Kiệt, hướng mọi người nói:

"Qua một đoạn thời gian, ta trở lại thăm hỏi mọi người, đến lúc đó cho các ngươi mang Nam Thắng môn tửu lâu « Bát Tiên quá hải »! Để các ngươi mở một chút ăn mặn! Tốt! Tất cả giải tán đi! Lão Tề, lão Liêu, mang ta về Nguyên Lãng đường phố sân nhỏ nhìn xem, ra ngoài hơn hai mươi ngày, bên kia có phải là biến ổ chó."

Tốt

"Chúng ta chờ, người lớn nói chuyện chắc chắn."

Đám người reo hò lui tán!

Lục Phàm đi theo Tề Tri Lễ, Liêu Thanh trở về cảnh vụ văn phòng sân nhỏ.

Trong sân nhỏ còn giống như trước kia.

Giá vũ khí bày ra chỉnh tề, bên trong chỉnh lý đến không loạn chút nào.

Trong phòng cũng là như thế, chính mình đồ vật không nhúc nhích.

Khó trách Trần Kiệt nói mình đi một đoạn thời gian, nơi này còn giữ mùi.

Quay người.

Tề Tri Lễ, Liêu Thanh đi theo vào, thần sắc ngưng trọng:

"Đại nhân."

"Gần nhất Tổng bổ đầu thường xuyên ra vào Thiên Môn hẻm núi, kỳ thật không riêng gì tại săn bắn Tinh quái, Tổng bổ đầu tựa như là phát hiện kẻ khống thi dấu vết."

Một câu, Lục Phàm hơi lạnh ngược lại rút.

Liêu Thanh hạ giọng:

"Tổng bổ đầu không để chúng ta thông báo ngươi, nói muốn một mình bắt giết kẻ khống thi, còn nói, đây là thuộc về nàng lịch luyện, đã tìm mấy ngày, các huynh đệ thực tế không khuyên nổi.".