Chương 148: A Nam cùng trời khóc cỏ

Chương 148: A Nam cùng trời khóc cỏ

Lịch luyện?

Lục Phàm được đến Tề Tri Lễ, Liêu Thanh đầu lâu tình báo, lập tức ngồi không yên, thẳng đến Hồi Sinh dược phường, đi tìm sư công.

Nếu như là sư công Lăng Ngữ Thịnh an bài lịch luyện, Lục Phàm cũng yên lòng, nhưng nếu như là sư phụ quyết định của mình, nàng tại Thiên Môn hẻm núi tình cảnh chỉ sợ cũng chẳng phải lạc quan.

Nhưng mà. . .

Đi đến Hồi Sinh dược phường, chỉ thấy a Nam tại chính đường ngồi xem bệnh, sư công Lăng Ngữ Thịnh không thấy tăm hơi.

"A Nam ca."

A Nam ngẩng đầu nhìn đến Lục Phàm, ngây người nháy mắt:

"Lục Phàm!"

A Nam mặt giãn ra lộ ra vẻ vui mừng:

"Ngươi chừng nào thì trở về? Bộ quần áo này nhưng. . . Thực sảng khoái!"

A Nam Bình trong ngày có chút ngu ngơ, đối mặt giờ này khắc này Lục Phàm, ngược lại nhiều hơn mấy phần câu nệ.

Khả năng, là bởi vì quan uy.

Cũng có thể là Lục Phàm ánh mắt, đã như trước kia không giống.

Từ khi báo lâm hổ viên đi ra, Lục Phàm tại lúc nhìn người, so ngày xưa càng thêm sắc bén, càng giàu tính xâm lược, thực lực ở trên Lục Phàm người có lẽ lơ đễnh, nhưng là thực lực ở dưới Lục Phàm người, liền sẽ cảm giác được mãnh liệt áp bách.

Lục Phàm tâm tư tỉ mỉ, rất nhanh phát giác được a Nam biến hóa, chủ động tiến lên cho một cái to lớn ôm, sau đó lộ ra một vòng người thiếu niên vốn có nụ cười:

"Vừa tới! Đi huyện nha một chuyến, sư phụ ta cùng sư công đâu, đều không tại?"

A Nam rõ ràng như trút được gánh nặng, cả người buông lỏng:

"Tiêu Tiêu đi Thiên Môn hẻm núi lịch luyện, ngươi sư công đi ra ngoài có mấy ngày."

"Sư công đi ra ngoài rồi? Đi xa nhà sao?"

"Ta cũng không biết, nói là đi thăm bạn, nhưng là đi cái kia không có nói với chúng ta, Tiêu Tiêu cũng không biết."

A Nam sẽ không theo Lục Phàm nói láo.

Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

"Cho nên, sư phụ đi Thiên Môn hẻm núi lịch luyện, không phải sư công an bài? Là sư phụ quyết định của mình?"

Đúng

A Nam cũng không cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại hưng phấn đối với Lục Phàm lộ ra nói:

"Lục Phàm ngươi không biết, Tiêu Tiêu tu luyện « Bán Nguyệt thức » thật rất có thiên phú! Hôm qua nàng đã thuận lợi đột phá đến cảnh giới viên mãn!"

Như thế cái rất lớn kinh hỉ!

Lục Phàm lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Nhanh như vậy?

Không nghĩ tới chính mình rời đi về sau, sư phụ ngược lại tiến cảnh kinh người, nhanh hơn chính mình tốc độ đem « Bán Nguyệt thức » tu thành.

Lục Phàm cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » chiến đấu bạo tăng, sư phụ hiện tại, đã là so sánh cấp bảy võ giả tồn tại, đối phó kẻ khống thi, nên là không có vấn đề.

Chính mình tại Tử Dương quận, liền ăn mấy trận cao cấp đồ ăn, lại là dùng Hoàng Kim nhân tham ngâm rượu hổ cốt, có Trương Lâm mấy cái cấp năm võ giả bồi luyện, cũng còn không có đột phá.

Không nghĩ tới sư phụ Lăng Tiêu Tiêu một người tại Phong Thủy huyện, ngược lại dẫn đầu đột phá.

Lục Phàm nhịn không được suy nghĩ:

Chẳng lẽ.

Sinh tử chi chiến, mới có thể tốt hơn kích thích tiềm năng của người, tốt hơn dung hợp tăng lên võ kỹ cảnh giới?

Xuất thần một lúc.

Lục Phàm đã không phải là rất lo lắng sư phụ.

Nắm giữ cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » sư phụ Lăng Tiêu Tiêu chiến lực đã có thể đứng yên bên trên cấp sáu đỉnh phong, thậm chí là cấp bảy danh sách.

Đáng tiếc chính mình ở dưới Vệ Bộ doanh huyết chú, không được tiết ra ngoài công pháp bên trong, nếu không, ngược lại là có thể đem « Hàn Nguyệt trảm » lưu cho sư phụ, trợ sư phụ tu luyện tiến giai bản võ kỹ, xung kích cấp chín!

"Lục Phàm, ngươi đến."

A Nam đột nhiên động thủ đóng cửa, lôi kéo Lục Phàm liền đi đến phòng đi:

"Cho ngươi xem dạng đồ vật."

A Nam một bộ muốn cho chính mình chia sẻ đồ tốt bộ dáng.

Lục Phàm kỳ thật đã đoán được hắn mục đích, nhưng là vì không quét a Nam hưng, yên lặng đi theo đến bên trong phòng.

A Nam dẫn hắn đến gian phòng của mình.

Trong gian phòng có chuyên môn dùng cho chế phù bàn chế tác, bên cạnh có hai cái lớn hộp.

A Nam mở ra một cái trong đó hộp, bên trong toàn bộ đều là chế tác tốt thành phẩm màu xám lá bùa, theo hộp lớn nhỏ đến xem, bên trong chí ít chứa không hạ đậu phụ phơi khô lá bùa.

A Nam lại đi đến một bên khác, mở ra cái thứ hai hộp.

Ba loại khác biệt phù lục hiện ra ở trước mắt Lục Phàm.

« Kim Chung tráo »;

« Hỏa Cầu thuật »;

« Thần Hành phù ».

Trong đó giường hai tầng « Hỏa Cầu thuật » đã chồng đến tiếp cận cái nắp độ cao, chí ít có bốn, năm trăm trương, « Kim Chung tráo » cùng « Thần Hành phù » không sai biệt lắm gần hai trăm trương.

Đây là Lục Phàm rời đi Phong Thủy huyện về sau, a Nam thành quả.

Lục Phàm làm bộ cầm lấy những lá bùa này, cẩn thận cảm nhận một chút phía trên linh lực trình độ, hơi lộ ra kinh sợ, nói:

"Đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành à nha? A Nam ca! Có thể a!"

Lục Phàm là thật có chút giật mình: "Không đến một tháng, liền chế tác gần hai nghìn kim tệ phù lục, ngươi là làm sao làm được?"

Phải biết hắn mới rời khỏi hai mươi ngày tới.

A Nam coi như mỗi ngày ngày đêm không nghỉ chế phù, cũng không có khả năng tại đột phá ba loại thuật pháp cảnh giới tiểu thành đồng thời, còn có thể rút ra nhiều thời giờ như vậy chế phù.

Dù sao. . .

Mỗi một lần thi triển thuật pháp, đều cần tiêu hao nhất định tinh khí thần, mỗi ngày có thể thi triển thuật pháp số lần là có định số.

Chính mình có cảnh giới đại thành « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » mỗi ngày thi pháp số lần là a Nam mấy lần, cũng mới khó khăn lắm đem ba môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Xuỵt

A Nam thần thần bí bí dựng thẳng lên ngón tay, khép lại hai cái hộp, sau đó mang Lục Phàm đi tới hậu viện.

Hậu viện biến hóa có chút lớn.

Nguyên bản cho Lăng Tiêu Tiêu tập võ nơi chốn, hiện tại thu nhỏ lại một nửa diện tích, tả hữu quy hoạch ra một mảnh vườm ươm, bên trong cấy ghép một nhóm màu đỏ tím giao nhau thực vật.

"Đây là dược thảo gì?"

Lục Phàm không nhận ra những vật này.

"Trời khóc cỏ, bên trong Thiên Môn hẻm núi có rất nhiều loại dược thảo này, là sư phụ mang về."

A Nam trả lời rất cẩn thận nhỏ giọng, sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi thử một chút tiêu hao thân thể bộ phận tinh khí thần."

Lục Phàm mặc dù còn chạy về Lôi huyện làm việc, nhưng nhìn đến a Nam ca rất là ánh mắt mong đợi, không đành lòng mất hứng, thế là trước trên người mình thi triển « Cảm Giác thuật » « Hồi Xuân thuật » « Kim Chung tráo » « Thần Hành thuật » cùng « Cứng Cỏi thuật » kết ấn thi pháp động tác rất nhanh.

Năm cái một cấp thuật pháp, tiêu hao một chút tinh khí thần.

A Nam ở bên thấy trợn mắt hốc mồm.

Lục Phàm rời đi hơn hai mươi ngày, liền đã nắm giữ tốt mấy cái hắn xem không hiểu thuật pháp.

"Chờ chút dạy ngươi."

Lục Phàm một câu, a Nam liền theo chấn kinh biến thành kinh hỉ:

Được

Sau đó a Nam tràn đầy phấn khởi theo bên cạnh vườm ươm giật xuống đến một chiếc lá, rửa sạch sẽ đưa tới Lục Phàm trong tay:

"Ăn hết."

Lục Phàm cầm xanh mơn mởn lá cây, mặt đều xanh.

Ngươi tại điểm ta?

Đường đường tiểu kỳ quan, ta ăn sống dược thảo?

"Nhanh lên nhanh lên, bằng không ngươi tinh khí thần liền tự mình khôi phục."

A Nam thúc giục.

Lục Phàm tâm thần run lên, liên tục không ngừng há miệng, tinh tế nhấm nuốt.

Hồi Sinh dược phường là trị bệnh cứu người địa phương, sư công không có lý do độc hại đồ đệ mình cùng đồ tôn.

Dược thảo cửa vào đắng chát.

Nhấm nuốt mấy lần, Lục Phàm sắc mặt đều vặn vẹo.

Nhưng là ngoài ý muốn.

Vừa mới bởi vì thi pháp hao tổn tinh khí thần, như kỳ tích khôi phục nhanh chóng, trong thân thể, có dòng nước ấm đang chậm rãi chảy xuôi, dị thường thần kỳ!

A Nam một mực tại chú ý Lục Phàm biểu lộ, thấy thế lập tức lộ ra thật thà chất phác nụ cười:

"Trời khóc cỏ, ăn sống có thể khôi phục nhanh chóng tinh khí thần, đúng không!".