Chương 149: Công lao gia thân

Chương 149: Công lao gia thân

Thật là lớn kinh hỉ!

Lục Phàm nhìn chằm chằm trong hậu viện trời khóc cỏ, rốt cuộc minh bạch a Nam vì sao có thể tại ngắn ngủi hai mươi mấy ngày trong thời gian, thuật pháp cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Khó trách sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trong thời gian ngắn như vậy đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Sư công lão hồ ly này, quả nhiên lưu lại một tay!

Lục Phàm nhìn qua đầy sân trời khóc cỏ, đã bắt đầu kế hoạch, trở về Tử Dương quận về sau, chính mình cũng muốn tại nhà mình trong sân nhỏ làm một mảnh vườn rau, phụ trợ luyện công.

Có trời khóc cỏ, mỗi lần hao hết tinh khí thần về sau, liền không cần tiêu tốn rất nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Nhất là thi triển thuật pháp, tinh khí thần tiêu hao tốc độ đặc biệt nhanh, một ngày thi triển không được mấy vòng. . .

"A Nam, đa tạ ngươi."

"Đừng khách khí."

A Nam nhếch miệng cười ngây ngô đáp lại:

"Ngươi sư công nói, chờ ngươi trở về, phương pháp này nhất định phải nói cho ngươi."

Lục Phàm bản năng buồn bực:

Có tốt như vậy biện pháp, vì cái gì trước đó không nói?

Sư công trên thân, thế nhưng là giấu quá nhiều bí mật!

Có thể làm cho sư phụ cẩn thận từng li từng tí như vậy vững như lão cẩu, sư công trên thân phiền phức chỉ sợ không nhỏ! Hoặc là nói, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trên thân nợ máu, muốn trả thù địch nhân, hắn thân phận năng lượng, khó có thể tưởng tượng!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm tâm tình lập tức trở nên nặng nề.

Bất quá bây giờ nhọc lòng những này còn quá sớm.

Lục Phàm cùng a Nam hỏi thăm trời khóc cỏ sinh trưởng hoàn cảnh cùng cấy ghép thủ pháp, cuối cùng theo a Nam cầm trong tay đến một chút trời khóc cỏ hạt giống, thích đáng cất kỹ, lúc này mới cùng a Nam từ biệt:

"A Nam, ta còn có công vụ mang theo, không thể lưu lại, liền đi trước!"

"Chờ sư phụ cùng sư công trở về, ngươi thay ta cùng bọn hắn vấn an."

Kẻ khống thi thân phận, huyện lệnh Trần Kiệt sẽ nói với Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm cũng không có lắm miệng.

"Tốt, Lục Phàm ngươi tại Tử Dương quận, cũng muốn làm tâm, nghĩ tới chúng ta, liền trở lại nhìn xem."

"Nhất định!"

Lục Phàm từ biệt a Nam, rời đi Hồi Sinh dược phường.

Tề Tri Lễ, Liêu Thanh liền chờ đợi ở ngoài Hồi Sinh dược phường.

Lục Phàm lại là một phen hảo hảo căn dặn, chỉ điểm « Bán Nguyệt thức » lúc này mới rời đi Phong Thủy huyện, hội hợp Lôi huyện nhân mã, áp giải phạm nhân 'Hà Trạch' tiến về Lung Sơn huyện.

. . .

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh bên này, Tam đương đầu nhận được tin tức, kịp thời an bài đối với Lục Phàm ấn tượng tốt nhất Chu Ngọc Hà, dẫn đầu đại đội nhân mã tiến vào chiếm giữ Lung Sơn huyện, tiếp nhận tất cả Hắc Mộc Nham vương triều phương diện gian tế.

Hai nhóm đội ngũ tụ hợp về sau, theo Lung Sơn huyện xuất phát, nhân mã trùng trùng điệp điệp trở về Tử Dương quận.

Vừa đến một lần, tốn ba ngày.

Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ đã rời đi Tử Dương quận, đi kinh đô Thần Bộ doanh bồi dưỡng.

Tử Dương quận bên này, một đám tiểu kỳ quan vì cạnh tranh chưởng kỳ sứ vị trí, chơi đùa gà bay chó chạy, chứa chấp tại Bảo Tháp đường phố tội phạm truy nã cùng một chút trộm vặt móc túi người hoặc là bị bắt, hoặc là chạy xa xa.

Lục Phàm trở lại Vệ Bộ doanh, Lâm Côn tự thân vì hắn thỉnh cầu một cái nhất đẳng công cùng ba cái nhị đẳng công.

Về thành lần thứ hai điểm danh, vụ án này rốt cục hết thảy đều kết thúc.

Lấy Lung Sơn huyện phóng hỏa án liên lụy đi ra trọng đại địch quốc trù tính bạo loạn sự kiện, Lục Phàm chẳng những bắt được phóng hỏa thủ phạm chính, đồng thời đem Hắc Mộc Nham vương triều tại Lung Sơn huyện ba cái cứ điểm một mẻ hốt gọn, xuất thủ chi lăng lệ, phá án nhanh chóng, liền ngay cả Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đều không thể không tán thưởng, tại điểm danh thời điểm hồng quang đầy mặt, tốt một phen khen thưởng.

Lâm Côn vì Lục Phàm xin một cái nhất đẳng công cùng ba cái nhị đẳng công, toàn bộ lạc thực xuống tới!

Toàn trường chấn kinh!

Nhất là đứng tại Lục Phàm cái này một danh sách các tiểu kỳ quan, trong mắt ao ước đố kị cơ hồ giấu không được!

Trong khoảng thời gian này.

Mọi người vì đuổi bắt biển bộ bảng danh sách truy nã bên trên tội phạm cùng Tinh quái, ăn gió nằm sương, mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt, có thậm chí đụng nhau, lục đục với nhau, đánh cho đầu rơi máu chảy. . .

Lục Phàm ngược lại tốt.

Vô thanh vô tức phá cái đại án, lại một cái nhất đẳng công tới tay, thuận tay ôm ba cái nhị đẳng công.

Một kỵ tuyệt trần!

Đối mặt chung quanh tiểu kỳ quan chúc mừng, Lục Phàm đáp lại đến mười phần bình thản.

Trong này, thực tình chúc mừng chính mình, trừ Doãn Tiểu Đao, đoán chừng không có mấy cái.

Dù sao.

Chính mình tồn tại thế nhưng là đã uy hiếp được rất nhiều người, cùng bọn hắn lợi ích sinh ra xung đột.

Điểm danh kết thúc, Lục Phàm mười phần bình tĩnh trở về nhà mình phủ đệ.

Tu luyện!

Đã Lung Sơn huyện bản án đã kết thúc, công lao tới tay, chính mình tại so công lao làm dịu đã chiếm cứ tụ chồng ưu thế, còn lại vụ án nhỏ, giao cho Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bọn hắn đi xử lý;

Hắn muốn toàn tâm toàn ý vì cái thứ nhất khâu luận võ chuẩn bị sẵn sàng —— cái khâu này, cũng không thể thua quá khó nhìn.

A Nam cho hắn trời khóc cỏ hạt giống, hắn đã toàn bộ tại hậu viện gieo xuống, đồng thời vụng trộm mệnh Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh theo trên thị trường thu mua bộ phận trời khóc cỏ —— trời khóc cỏ không phải thứ gì đáng tiền, chỗ dùng lớn nhất là giữ thai.

Bắc Thành Hàn Tinh một cái nữ hài tử, mỗi lần trở về, mặt đều đỏ đỏ.

Trời khóc cỏ một chiếc lá, một lần có thể khôi phục nhanh chóng tinh khí thần đại khái một phần tư.

Lục Phàm mỗi lần chỉ nghỉ ngơi mười mấy phút, trong lúc đó lấy lưu thông máu xoa bóp thủ pháp xoa bóp, liền có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Mỗi ngày thời gian tu luyện gia tăng chí ít một nửa.

Đinh đinh đang đang!

Lục Phàm cùng Doãn Tiểu Đao kịch chiến say sưa lúc, cổng truyền đến một thanh phóng khoáng thanh âm, "Lục huynh đệ" hai người vội vàng dừng tay:

"Chu đại nhân."

"Chu đại nhân."

Hai người đồng thời thu đao hành lễ.

Người tới chính là Chu Ngọc Hà.

Trong khoảng thời gian này, Chu Ngọc Hà không có việc gì liền sẽ tới, đã là kế Doãn Tiểu Đao bên ngoài vị thứ hai khách quen.

Doãn Tiểu Đao một bộ như được đại xá bộ dáng:

"Chu đại nhân đến rất đúng lúc! Tiểu tử này tu luyện không mang nghỉ ngơi, ta thực tế chịu không được, chuồn thôi chuồn thôi."

Chu Ngọc Hà biết tính tình của hắn, có thể nằm kiên quyết không đứng.

"Đi thôi, ha ha."

"Lục huynh đệ, ta cùng ngươi luyện một chút."

"Cầu còn không được."

Lục Phàm dứt bỏ hắc đao, từ vũ khí trên kệ mang tới thiết thương, chìm thân lắc một cái, thiết thương thẳng tắp, hai chân như cung, thân eo như cung, hai tay như cung, khí thế so sánh chiến Doãn Tiểu Đao thời điểm mạnh hơn không ít.

Tốt

Chu Ngọc Hà đi xuống bậc thang, mạ vàng hắc đao bang ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay.

Cứ việc không có bất luận cái gì giá đỡ, lại cho Lục Phàm ngốc đến không nhỏ áp bách.

Chu Ngọc Hà bước vào cấp bảy võ giả thời gian không dài, thực lực không bằng Ngụy Trực Hiền, nhưng dù sao cũng là cấp bảy võ giả, cùng Lục Phàm cao hơn hai cấp bậc.

Lục Phàm không phải lần đầu tiên cùng Chu Ngọc Hà đối chiêu.

Hắn biết, đến cấp bảy võ giả trình độ, cơ hồ đã không cần tận lực triển khai tư thế, tiện tay một kích chí ít cũng là hơn hai ngàn cân lực lượng.

Đoạt công!

Run cái thương hoa, Lục Phàm dẫn đầu tiến công.

Cảnh giới đại thành « Điểm Thương thuật » khí thế thiêu đốt liệt.

Hổ khiếu!

Long ngâm!

Ba

Chu Ngọc Hà tiện tay một đao đẩy ra.

Lục Phàm súc thế một kích toàn lực, so với « Bán Nguyệt thức » mạnh hơn rất nhiều, hiện tại chí ít cũng là 2200 cân lực lượng.

Chu Ngọc Hà « Bán Nguyệt thức » đã đạt tới cảnh giới viên mãn, mỗi một đao như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, ngươi căn bản không nhìn thấy hắn đệ nhất đao xuất đao dấu vết, về sau liền càng thêm hoa mắt.

Cự lực va chạm xuống, đầu thương lập tức nghiêng về một bên.

Lục Phàm thuận thế xoay người, một cái hồi mã thương, lại đâm!

Keng keng!

Hai đao chấn động đến hổ khẩu chết lặng, kém chút rời tay.

Đây cũng chính là bởi vì dùng « Điểm Thương thuật » có vũ khí ưu thế, đổi hắc đao nơi tay, giống nhau chiêu thức, tại lực lượng mạnh hơn cùng tốc độ trước mặt, một điểm chống đỡ chi lực đều không có.

Đây cũng là Lục Phàm dùng thiết thương nguyên nhân..