Chương 150: Song cầm vũ khí

Chương 150: Song cầm vũ khí

Cùng Chu Ngọc Hà đối chiêu, Lục Phàm hoàn toàn ở vào bị áp chế tuyệt đối thế yếu, nhưng là bằng vào ý chí kiên cường cùng chiến thuật, còn có thể tượng trưng phản kháng một hai

Kéo dài khoảng cách, vừa đánh vừa lui, lại lui lại chiến!

Kim thiết thanh âm không dứt bên tai.

Lục Phàm bảo trì cảnh giác, thời khắc duy trì tốt khoảng cách, một điểm, một đâm, vừa lui, đâm một cái.

Chu Ngọc Hà một bên ra chiêu phá chiêu, vừa mở miệng chỉ điểm:

"Đối mặt cấp bảy võ giả thời điểm, « Điểm Thương thuật » ưu thế rất nhỏ, nhưng là đối mặt cấp sáu võ giả, đối mặt « Bán Nguyệt thức » chưa viên mãn đối thủ, thương pháp có thể để ngươi có an toàn hơn khoảng cách, tại luận võ khâu, có qua có lại, bảo trì thể diện."

". . ."

Lục Phàm không nói một lời, tâm thần không loạn.

Keng keng! Keng keng!

"Thương pháp uy lực nhất định không thể quá yếu, nếu không rất dễ dàng bị thừa lúc vắng mà vào, cho địch nhân cắt vào cơ hội gần người. . . Thương pháp bị đao pháp cận thân, liền xong."

"Khoảng cách, rất trọng yếu."

"Thân pháp phối hợp tốt thương pháp, lực áp cấp năm, đối kháng cấp sáu, là có hi vọng."

Chu Ngọc Hà tới đây chỉ điểm Lục Phàm, một là hồi báo Lục Phàm ân tình, một phương diện khác, cũng là bởi vì Lục Phàm trên thân đích xác có đầu tư giá trị.

Lục Phàm ánh mắt kiên định.

Dưới chân đi nhanh.

Tại Chu Ngọc Hà không ngừng tiến sát thế công xuống, thiết thương linh hoạt như ra sức phản kháng nộ long, khi thì gào thét, khi thì xoay quanh, tóm lại là phong kín Chu Ngọc Hà mỗi một lần ý đồ cận thân động tác.

Chu Ngọc Hà chậm rãi lộ ra tán thưởng nụ cười:

"Không sai."

"Kiên trì đến so trước đó tốt hơn."

"Có thể tại thế công của ta xuống kiên trì vượt qua trăm chiêu, cho dù là thua, ngươi điểm tích lũy cùng xếp hạng cũng sẽ không thấp đi nơi nào."

"Lần này tham dự tranh giành tiểu kỳ quan, có cấp năm thực lực hết thảy mười bảy người, có cấp sáu thực lực năm người! Khiêng qua trăm chiêu, ngươi thứ tự hẳn là sẽ không thấp hơn trước bảy! Chỉ cần không rơi đến trung hạ vị trí, ngươi tại so công khâu lấy được điểm tích lũy ưu thế, liền sẽ không bị san bằng!"

". . ."

Lục Phàm vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo, không nói một lời.

Hai người trong sân xê dịch di động.

Rất nhanh liền qua hơn năm mươi chiêu.

Lục Phàm hổ khẩu chấn động đến kịch liệt đau nhức, nhưng là bằng vào cường đại ý chí, không ngừng hút vào không khí, không nhìn theo hổ khẩu dần dần tràn ra máu tươi, thận trọng từng bước, tiếp tục bảo trì phong tỏa tư thái.

60 chiêu!

Lục Phàm khí tức có chút gấp rút.

Tụ lực tiết tấu thoảng qua hơi chậm một chút trệ. Chu Ngọc Hà vẫn chưa nhìn như không thấy, quả quyết lựa chọn đột tiến.

Lục Phàm biến sắc.

Không chút hoang mang.

Khom lưng!

Kéo không ra khoảng cách.

Bởi vì Chu Ngọc Hà thân pháp càng nhanh.

Khoảng cách song phương nhanh chóng rút ngắn.

Đao quang bổ ngang.

Keng một tiếng, Lục Phàm liền người mang súng bị ném bay ra ngoài.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm lúc này làm ra một cái lớn mật động tác.

Sau khi hạ xuống, thiết thương đại lực quét ngang, quăng về phía Chu Ngọc Hà.

Thừa dịp Chu Ngọc Hà xoay người tránh đi thiết thương chớp mắt, khom lưng kéo dài khoảng cách, hai tay đưa vào trước ngực, nhanh chóng kết ấn, trong miệng tụng niệm:

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Một giây rưỡi!

Chu Ngọc Hà vọt tới trước mặt.

Lục Phàm ánh mắt bất động không dao! Một đoàn ngưng thực như nắm đấm hỏa cầu thành hình bắn ra.

Chu Ngọc Hà mắt lộ ra kinh sợ.

Rất nhanh!

Đao quang bổ ra hỏa cầu.

Nóng bỏng loạn lưu, nhiễu loạn Chu Ngọc Hà ánh mắt.

Chu Ngọc Hà mỉm cười:

"Kết ấn tốc độ có thể, nhưng là đáng tiếc, ngươi chỉ có thể kéo dài một hơi, chỉ là một cấp cảnh giới tiểu thành thuật pháp, lại có thể có chỗ lợi gì?"

Lời còn chưa dứt, lại là nghe tới tiếng xé gió tới gần.

Bị Lục Phàm hất ra thiết thương, lại trong sân lượn vòng nửa vòng lớn, bị Lục Phàm vững vàng chộp trong tay, thuận thế một thương đâm tới!

Không có khe hở liên tiếp.

Lục Phàm một lần nữa đứng vững gót chân triển khai phản kích.

Chiêu này, Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thấy trợn mắt hốc mồm, Chu Ngọc Hà cũng cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lục Phàm dùng loại phương pháp này một lần nữa khống chế vũ khí, để chính mình giai đoạn trước áp chế thất bại.

Quả nhiên!

Lục Phàm một lần nữa ổn định trận cước, lại kiên trì hơn năm mươi chiêu, lúc này mới rốt cục bị Chu Ngọc Hà đánh rụng thiết thương.

Chu Ngọc Hà khí định thần nhàn thu hồi mạ vàng hắc đao, đối với Lục Phàm giơ ngón tay cái lên:

"Không sai!"

"Vừa rồi một chiêu kia, quả thực là thần lai nhất bút."

"Tỷ võ thời điểm, một chiêu này rất dễ dàng bị phá giải, nhưng có thể thử nghiệm song cầm vũ khí, gia tăng đối chiến thời gian, đem thứ tự của mình ổn định đến trước bảy!"

"Chu đại nhân nói đúng, ngày mai ta thử một chút song cầm vũ khí, nếu như có thể khiêng qua trăm chiêu, hậu thiên luận võ, đích xác rất có cơ hội đi lên nói lại thứ tự."

Lục Phàm tâm tình đồng dạng không sai.

"Tốt! Ngươi lại tiêu hóa một chút, ta ngày mai lại tới."

Chu Ngọc Hà bồng bềnh mà đi.

"Đa tạ Chu đại nhân."

Lục Phàm bỏ vũ khí xuống, tại Bắc Thành Hàn Tinh « Hồi Xuân thuật » xuống khép lại hổ khẩu vết thương, từ bên hông trong túi lấy ra một mảnh bầu trời khóc cỏ lá cây, đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Bắc Thành Tư Ngữ tới, vì Lục Phàm xoa bóp lưu thông máu.

"Đại nhân."

"Có Chu đại nhân cho ngài bồi luyện, lấy ngài hiện tại tăng lên tốc độ, tại cấp năm vũ giả bên trong đã rất khó tìm đến đối thủ, đối mặt cấp sáu võ giả nên cũng có sức đánh một trận, hậu thiên, chưởng kỳ sứ tranh giành chính thức bắt đầu, luận võ khâu nhất định có thể chấn kinh tất cả mọi người cái cằm."

Bắc Thành Tư Ngữ tận mắt nhìn thấy Lục Phàm trưởng thành, đối với Lục Phàm cũng càng ngày càng cung kính.

Bắc Thành Hàn Tinh từ bên trong lấy một bình rượu hổ cốt.

Lục Phàm nhận lấy, nói:

"Có Chu đại nhân bồi luyện, đích xác có thể nghiền ép ra càng nhiều tiềm năng, trợ giúp ta nhanh chóng thích ứng những đối thủ khác chiêu thức, không đến mức tại luận võ khâu bên trên giảm lớn mặt mũi, dù sao, muốn trở thành chưởng kỳ sứ, nhất định phải bảo vệ chính mình thể diện cùng uy vọng, một khi luận võ khâu quá mất mặt, tại ba vị đương đầu trong mắt mất phân lợi hại, về sau thống lĩnh thuộc hạ, cũng rất khó xác lập uy vọng."

Chu Ngọc Hà là nỗi khổ tâm.

Lục Phàm hết sức rõ ràng cùng cảm kích.

Đến nỗi tại luận võ bên trên rực rỡ hào quang, hắn còn không đến mức tự tin như vậy.

Vệ Bộ doanh tinh anh tụ tập.

Mà lại rất nhiều người chưa hẳn chỉ tu luyện « Bán Nguyệt thức ».

Lục Phàm nhất định phải làm tốt mười phần chuẩn bị.

Đương nhiên!

Tại Chu Ngọc Hà bồi luyện trong lúc đó, hắn cũng không có át chủ bài ra hết.

Nghỉ ngơi một trận, Lục Phàm lại lần nữa đứng dậy tu luyện.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Lục Phàm dùng qua cơm tối, đóng cửa, trong sân đứng vững.

Tường viện phía trước bày xuống một khối cao hai mét nham thạch.

Trên nham thạch khắc hoạ một cái hình tròn bia ngắm, một vòng một vòng, đại biểu vòng số.

Lục Phàm đối mặt nham thạch, bắt đầu kết ấn, tụng niệm chú văn

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Thủ ấn đã sớm thuần thục, một lần là xong.

Chú văn dẫn động thiên địa linh lực, lốm đốm lấm tấm hồng mang nháy mắt ngưng kết thành đan xen màu đỏ hỏa cầu, theo Lục Phàm ý chí đánh vào trên nham thạch.

Hỏa diễm đâm vào trên nham thạch, hỏa hoa văng khắp nơi, chỉ để lại tối đen như mực thiêu đốt ngấn.

Lục Phàm tiếp tục kết ấn thi pháp.

Hô

Phanh

Hỏa Cầu thuật!

Hô

Phanh

Hỏa Cầu thuật.

Lục Phàm không gián đoạn nhanh chóng thi pháp, tinh khí thần từng chút từng chút bị thuật pháp hấp thu.

Trên nham thạch bia ngắm rất nhanh liền bị từng cái Hỏa Cầu thuật nện đến tước đen.

Không có tình cảm chuyển vận máy móc.

Lục Phàm một hơi phóng thích hơn một trăm cái Hỏa Cầu thuật, sau đó nhai vùng trời khóc cỏ, tiếp tục thi pháp.

PS

9.2 phân.

Hướng mục tiêu 9.5 phân tiến lên.

Tăng thêm súc thế ~

Cầu ức điểm điểm duy trì ~ thúc canh, ái tâm, bình luận ~ cảm tạ ~.