Chương 151: Muốn hay không rõ ràng như vậy

Chương 151: Muốn hay không rõ ràng như vậy

"Kinh nghiệm +159."

Lục Phàm chính mình cho chính mình phối âm.

"Kinh nghiệm +160."

Lục Phàm mỗi thi triển một cái Hỏa Cầu thuật, liền mặc niệm một câu Bắc Thành huynh muội nghe không hiểu.

Nửa canh giờ xuống tới.

"Kinh nghiệm +1809."

"Con mẹ nó."

"Đầu lưỡi choáng."

Lục Phàm rốt cục đình chỉ thi pháp.

Đến bây giờ, đã nhai rơi hai cây hoàn chỉnh trời khóc cỏ, nhai đến miệng đầy đắng chát cỏ mùi vị.

Bắc Thành Hàn Tinh múc nước cho hắn súc miệng, phát hiện Lục Phàm đại nhân bựa lưỡi đều đỏ tím đỏ tím, cùng trúng độc, che miệng trực nhạc.

Trời khóc cỏ bí mật, Lục Phàm có thể đối với người khác che giấu, nhưng là đối với mỗi ngày ở bên người phụ trợ chính mình mua trời khóc cỏ, mua rượu hổ cốt  mát xa lưu thông máu Bắc Thành huynh muội, căn bản không có cách nào che giấu, chỉ làm cho hai huynh muội giúp mình giữ bí mật, không được truyền ra ngoài.

Hai huynh muội tự nhiên biết sự tình tầm quan trọng.

Đây là so dược thiện trân quý hơn bí mật.

Một khi truyền ra ngoài, là xảy ra đại sự!

Lục Phàm nghỉ ngơi thật tốt một hồi, lại thi pháp.

Hắn cẩn thận tính toán qua.

Bình thường một cấp phù sư mỗi ngày đại khái thi triển hai, ba hơn trăm lần thuật pháp, một năm xuống tới tối đa cũng liền thi pháp 100,000 lần trong vòng mà thôi.

Chính mình có trời khóc cỏ trợ giúp khôi phục nhanh chóng tinh khí thần, nửa canh giờ (một giờ) liền có thể thi pháp hơn 1,800 lần, hơn một ngày luyện mấy giờ, mấy ngày liền tương đương với người bình thường khổ tu một năm.

Theo buổi tối bảy giờ đồng hồ một mực tu luyện tới 1:00 sáng, cùng ngày đánh thẻ kinh nghiệm vượt qua bảy ngàn lần, mệt mỏi đầu lưỡi thắt nút, mới nằm xuống nghỉ ngơi.

Cái này bốn thiên hạ đến, thi pháp 30,000 lần.

Đã tương đương với phổ thông phù sư nửa năm khổ tu.

Sáng sớm, Lục Phàm gà gáy mà lên.

Tại Doãn Tiểu Đao, Chu Ngọc Hà trước sau bồi luyện sau một thời gian ngắn, lần này dùng song cầm vũ khí thủ đoạn, ở trong tay của Chu Ngọc Hà trọn vẹn kiên trì 108 chiêu.

Xong, Chu Ngọc Hà đối với Lục Phàm lộ ra nói:

"Một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu. . ."

Chu Ngọc Hà không phải am hiểu thừa nước đục thả câu người, tại Lục Phàm ánh mắt mong đợi xuống, từ bỏ:

"Ngày mai tỷ võ quyết đấu trình tự biểu đã liệt đi ra."

"Hết thảy 24 tên tiểu kỳ quan tham gia luận võ, trong đó cấp sáu thực lực tiểu kỳ quan có năm cái! Mỗi người các ngươi so bốn trận, căn cứ mỗi người thể hiện ra thực lực chấm điểm, ngươi đang quyết đấu trong ngoài, muốn đối chiến hai vị cấp sáu tiểu kỳ quan."

Chu Ngọc Hà dừng một chút, ngữ khí trầm xuống:

"Nhưng là ngươi trận thứ hai chính là một vị cấp sáu võ giả, lệ thuộc vào Đại đương đầu dưới trướng Lý Càn Khôn tọa hạ tiểu kỳ quan 'Tiền Phong' người này xuất từ Tiền gia bàng chi, am hiểu thủ pháp nặng, cùng hắn giao đấu, rất dễ dàng thụ thương, ảnh hưởng tiếp xuống hai trận giao đấu, nếu như thương thế nghiêm trọng, khả năng vô duyên tham gia đằng sau hai trận giao đấu."

". . ."

Lục Phàm trố mắt nhìn.

Một trong bát đại thế gia Tiền gia.

Mặc dù chỉ là bàng chi, nhưng thực lực hẳn là hơn xa Nam Cung Cách Vật.

Đối với người này, hắn cũng từng có hiểu rõ.

Đích thật là nhất uy hiếp một trong những đối thủ.

Không nghĩ tới.

Chính mình bốn trận giao đấu bên trong, liền có như thế một vị khó giải quyết địch nhân.

Vận khí này. . .

Để hắn không nghĩ ngợi thêm cũng khó khăn.

Chu Ngọc Hà nói:

"Tin tức tốt là, trăm chiêu về sau lựa chọn nhận phụ, có thể kết thúc tranh tài, so sánh phân ảnh hưởng không lớn, ta cho đề nghị của ngươi là, tận lực kéo hơn trăm chiêu, sau đó nhận thua hạ tràng, lấy bảo tồn thực lực, ứng phó đằng sau hai trận giao đấu."

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

"Đa tạ Chu đại nhân chỉ điểm, ta biết nên làm như thế nào."

"Ừm, những ngày này, Lục huynh đệ cố gắng của ngươi cùng tiến bộ ta nhìn ở trong mắt, chỉ cần ổn định tâm tính, kéo hơn trăm chiêu không có bất cứ vấn đề gì, ngươi chuẩn bị cẩn thận đi."

Chu Ngọc Hà rời đi.

Lục Phàm lại là một ngày khổ tu.

Lâm trận mới mài gươm, mặc dù « Bán Nguyệt thức » « Điểm Thương thuật » « Hỏa Cầu thuật » đều không có lớn đột phá, nhưng là Lục Phàm phi thường tỉnh táo tự tin.

Hôm sau điểm danh.

Võ đài tiếng người huyên náo.

Bởi vì mặt đất đã quy hoạch ra lôi đài đường nét.

Hôm nay chính là 24 vị tiểu kỳ quan lâm thời quyết đấu, tranh giành chưởng kỳ sứ chức cái thứ nhất khâu —— luận võ!

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm tình không tệ, hồng quang đầy mặt, bởi vì lần này cạnh tranh, dưới trướng hắn liền có ba vị thực lực đạt tới cấp sáu võ giả tiểu kỳ quan;

Nhị đương đầu La Sinh dưới trướng cũng có hai vị thực lực đạt tới cấp sáu võ giả kích động;

Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng mặc dù không có đạt tới cấp sáu tiểu kỳ quan, nhưng là Lục Phàm tiếng hô cũng rất cao —— làm một cái duy nhất góp đủ ba cái nhất đẳng công tiểu kỳ quan, coi như lần này tranh giành thất bại, cũng tất nhiên có thể trong vòng một năm dựa vào công lao lên thẳng chưởng kỳ sứ chức.

Ngụy Trực Hiền sau khi đi, Lâm Côn dưới trướng thiếu đi ra vị trí, Lục Phàm rất nhanh liền sẽ trên đỉnh.

Lâm Côn một điểm không hoảng hốt.

Một đám chưởng kỳ sứ, cũng đều tại sống chết mặc bây, chờ mong cùng phỏng đoán đến tột cùng ai có thể càng hơn một bậc, đoạt lấy chưởng kỳ sứ vị trí.

Các tiểu kỳ quan, từng cái mài đao xoèn xoẹt.

Dự thi người, nhắm mắt dưỡng thần, hồi hộp chuẩn bị chiến đấu;

Không có tư cách dự thi người, cũng chuẩn bị mượn cơ hội này thật tốt quan sát, nhìn xem những này tương lai có thể trở thành đối thủ mình người, thực lực bao nhiêu.

Hơn bảy trăm vị tuần bổ, cơ hồ đều tham gia lần này thịnh hội.

Bọn hắn ý nghĩ liền tương đối đơn giản.

24 vị tiểu kỳ quan, ai thực lực càng mạnh!

Bọn hắn rất ít có cơ hội chủ đạo cùng tiếp xúc tương đối lớn công lao, trong lòng một cây cái cân chính là —— nắm đấm của ai cứng rắn, ai có tư cách nhất trở thành chưởng kỳ sứ.

Cho nên đám người thảo luận lôi cuốn nhân tuyển, chính là cái kia năm vị có cấp sáu thực lực võ giả.

Tiền Phong tiểu kỳ quan;

Hà Thiết Hùng tiểu kỳ quan;

Mặc Tiểu Phỉ tiểu kỳ quan;

Ngô Song Vân tiểu kỳ quan;

Tiêu Nguyệt Tùng tiểu kỳ quan.

Năm vị có cấp sáu thực lực tiểu kỳ quan, tựa như trong đám người minh tinh, quần tinh bảo vệ, chủ đề không ngừng.

Liền ngay cả ba vị đương đầu cùng chưởng kỳ sứ ánh mắt, cũng liên tiếp ở trên thân của năm người quét tới quét lui.

"Chư vị."

"Hôm nay là chúng ta Vệ Bộ doanh thịnh sự."

"24 vị tiểu kỳ quan tranh giành chưởng kỳ sứ chức vụ."

"Chúng ta Vệ Bộ doanh đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua!"

"Bản đương đầu hôm nay liền lấy ra tặng thưởng."

"Nếu ai có thể tại hôm nay luận võ khâu bên trong biểu hiện ưu dị, tổng hợp cho điểm tiến vào trước ba, hết thảy ban thưởng một lần tiến vào kho vũ khí ghi chép bí tịch võ công cơ hội."

Chung Toàn Thọ cao giọng tuyên bố.

24 vị tiểu kỳ quan cùng nhau lộ ra vẻ vui mừng.

"Đa tạ đương đầu!"

"Đương đầu uy vũ!"

Các tuần bổ cùng nhau hô to.

Lục Phàm âm thầm ao ước.

Đại đương đầu quyền lực quả nhiên là kinh người.

Thuận miệng một câu, liền có thể mở ra kho vũ khí, thả ra phổ thông võ giả khó mà tiếp xúc nói các loại võ kỹ bí tịch cùng thuật pháp bí tịch, cùng tiến giai bản võ kỹ, thuật pháp.

Khó trách dưới trướng tụ tập 12 vị chưởng kỳ sứ, bên trong tiểu kỳ quan cũng là cường giả như mây! Rõ ràng mạnh hơn Nhị đương đầu, Tam đương đầu.

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn là không có quyền lực này, mỉm cười bảo trì thể diện.

Sau đó, Chung Toàn Thọ tuyên bố quyết đấu danh tự trình tự, cùng quyết đấu buổi diễn.

Vì cho cấp năm tiểu kỳ quan thi triển bản thân cơ hội, tất cả cấp sáu tiểu kỳ quan buổi diễn đều bị đặt ở đằng sau. . .

Lục Phàm vòng thứ nhất quyết đấu, tại cấp sáu trận thứ tư..