Chương 152: Ăn sạch nhỏ trang chủ, Doãn Tiểu Đao

Chương 152: Ăn sạch nhỏ trang chủ, Doãn Tiểu Đao

Điểm danh kết thúc, trực tiếp tiến vào luận võ khâu.

Hơn tám trăm người cấp tốc tản ra đến lôi đài đường nét bên ngoài, trống đi một mảnh đường kính vượt qua năm mươi mét đất trống.

Tứ phương trưng bày giá vũ khí, có chuyên môn người phụ trách duy trì trật tự.

Ba vị đương đầu cùng 23 vị chưởng kỳ sứ cắt cứ một phương, tiểu kỳ quan cùng các tuần bổ chen tại cái khác ba phương hướng, tràn đầy phấn khởi mở lên đổ bàn.

"Đặt cược! Đặt cược!"

Doãn Tiểu Đao trong đám người du tẩu, cầm giấy bút, trong miệng cao giọng nhắc tới:

"Đôi thứ nhất ra sân chính là Lý Quốc Tường cùng Triệu Cốt Lập a! Hai vị cấp năm võ giả, Lý Quốc Tường thắng ở có cảnh giới tiểu thành « Thiết Đầu công ». Triệu Cốt Lập thân pháp cảnh giới đại thành, xem trọng liền hạ chú, Lý Quốc Tường nhỏ thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi 0.5, Triệu Cốt Lập là một bồi 0.2."

Tỉ lệ đặt cược không cao, trong đám người thật là có người lộ ra vẻ ý động.

Có người đặt cược.

"Ta xuống Lý tiểu kỳ, 20 kim tệ! « Thiết Đầu công » ổn đứng thế bất bại."

"Đánh rắm, thân pháp cảnh giới đại thành, càng thêm linh hoạt, ta áp Triệu tiểu kỳ thắng! 20 kim tệ."

"Được rồi."

"Ghi lại."

"Ra kết quả về sau, cho các ngươi bồi thường."

Doãn Tiểu Đao đều không cần đi nhìn người tìm người, nghe thấy thanh âm liền có thể biết đặt cược chính là ai, danh tự, số tiền, áp chú phương, viết cẩn thận  nắn nót.

Mắt thấy hai người đã rơi trận, Doãn Tiểu Đao tăng tốc đặt bút cùng bán hạ giá động tác:

"Chư vị."

"Hạ tràng hai vị là bằng hữu sao? Là huynh đệ sao?"

Bị Doãn Tiểu Đao để mắt tới chính là cùng Lý Quốc Tường, Triệu Cốt Lập quan hệ không tệ tuần bổ.

Một đám người tránh đều không tránh thoát.

Doãn Tiểu Đao miệng lưỡi dẻo quẹo gõ trong tay sách: "Là huynh đệ bằng hữu, có tiền liền nâng cái tiền trận, không có tiền vay tiền nâng cái tiền trận, duy trì phát tiền lương về sau thanh toán."

". . ."

Một đám tuần bổ sửng sốt bị Doãn Tiểu Đao mê hoặc đến xuống chú, đánh cược chính mình tháng này toàn bộ tiền lương.

Doãn Tiểu Đao chỗ đến, nhiệt độ không khí đều thấp mấy chuyến.

Trương Lâm, Kiều Tam bọn người nhìn thấy Doãn tiểu kỳ tao thao tác, từng cái dọa đến run lẩy bẩy, hai mặt nhìn nhau mà thấp giọng nghị luận: "Chúng ta, muốn hay không chừa chút tiền, đến lúc đó áp nhà ta đại nhân?"

Tê

"Áp khẳng định là muốn áp, nhưng là đại nhân trận đầu, Doãn tiểu kỳ chưa chắc sẽ bắt đầu phiên giao dịch."

Các tuần bổ logic kín đáo.

"Có đạo lý!"

Trương Lâm bọn người nhao nhao gật đầu, lập tức an tâm không ít.

Lúc này, hai vị tiểu kỳ quan tuyển định vũ khí, ra sân đứng vững.

Hai người đều là dùng đao, hai mặt tương đối, ánh mắt ngưng trọng.

Thân là tiểu kỳ quan, khẳng định sẽ sưu tập đối thủ tình báo, cho nên đối với địch nhân ưu thế cũng phi thường rõ ràng.

Một cái am hiểu phòng thủ tác chiến, một cái linh hoạt cơ động.

Mỗi người mỗi vẻ.

Cuộc tỷ thí này, liền xem ai có thể nắm chắc đến cơ hội.

"Trận đầu!"

"Lý Quốc Tường tiểu kỳ đối chiến Triệu Cốt Lập tiểu kỳ, bắt đầu!"

Nhị đương đầu La Sinh sung làm lên người chủ trì, tuyên bố so tài chính thức bắt đầu.

Vừa mới nói xong, hai người đồng thời nhào về phía đối thủ.

Keng

Một tiếng vang nhỏ.

Triệu Cốt Lập lưỡi đao từ trên người Lý Quốc Tường xẹt qua, xoạt một tiếng, hắc đao cắt hắc đao.

Triệu Cốt Lập tốc độ rất nhanh, xuất thủ nắm bắt thời cơ đến vừa đúng, góc độ xảo trá;

Nhưng là đồng dạng đối với « Bán Nguyệt thức » hiểu rõ rất sâu Lý Quốc Tường, lựa chọn chủ động phòng thủ, đánh văng ra đối thủ, đánh gãy đối phương đến tiếp sau liên kích.

Lần thứ nhất tính thăm dò giao thủ, lực lượng ngang nhau.

Cũng không ai chiếm được ưu thế.

Trong đám người, Lục Phàm đứng chắp tay, thấy mười phần nghiêm túc.

Có Trương Lâm bọn người bồi luyện, hắn kỳ thật không có chút nào thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, đối với « Bán Nguyệt thức » cũng là mười phần hiểu rõ, nhưng là Lý Quốc Tường hộ thể võ kỹ, trong thực chiến càng thêm sinh động, quơ lấy hắc đao liền hướng trên người đối phương bức, ý đồ rút ngắn khoảng cách, phong tỏa Triệu Cốt Lập tẩu vị.

Triệu Cốt Lập phi thường cảnh giác, thân pháp không ngừng đi nhanh, vây quanh Lý Quốc Tường di động, không cho đối phương phong kín mình cơ hội.

Lôi đài không gian rất lớn!

Hai người lấp lóe xê dịch, thỉnh thoảng giao phong một chút, cũng không nguyện ý dễ dàng rơi vào đến đối thủ tiết tấu bên trong.

Một cái không nguyện ý cận chiến triền đấu;

Một cái không nguyện ý đoạt công.

Hơn mười chiêu xuống tới, thuần túy là đang tiêu hao.

Người vây quanh thích thú đều yếu không ít.

Lục Phàm chú ý tới, ba vị đương đầu sắc mặt rất khó coi.

Như thế đánh xuống.

Đoán chừng đánh một ngày cũng không có kết quả.

Đúng lúc này.

Nhị đương đầu La Sinh quay đầu cùng Đại đương đầu xin chỉ thị một câu gì.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ gật gật đầu.

Sau đó liền thấy Nhị đương đầu đứng dậy tuyên bố:

"Vòng thứ nhất trận đầu, Lý Quốc Tường, Triệu Cốt Lập, cân sức ngang tài, thế hoà kết thúc."

Lời vừa nói ra, yên lặng như tờ.

Ngay sau đó, trong đám người không ít đặt cược người liền bắt đầu thấp giọng chửi mẹ:

"Con mẹ nó!"

"Còn có thể thế hoà."

"Con chó Doãn Tiểu Đao nhà cái ăn sạch? !"

"Tiền của ta! !"

A

Nhưng là rất nhanh liền bị Nhị đương đầu thanh âm đè xuống:

"Tuyển thủ hạ tràng."

"Trận thứ hai song phương đăng tràng."

"Lâm Quý, Hồ Bất Quần."

Lý Quốc Tường, Triệu Cốt Lập mênh mông đi trở về, lại xuẩn người đều biết hai người bọn họ biểu hiện, đạt được sẽ không quá cao.

Bêu xấu!

Lúc này, Doãn tiểu kỳ lại hiện thân.

Trận đầu cuồng vớt hơn sáu trăm kim tiền đánh bạc, Doãn tiểu kỳ quả quyết gia tăng một cái tuyển hạng:

"Thật có lỗi, thật có lỗi!"

"Vừa rồi không nghĩ tới sẽ có thế hoà phát sinh, hiện tại bắt đầu, gia tăng thế hoà tuyển hạng."

"Áp chú."

"Lâm tiểu kỳ, tỉ lệ đặt cược một bồi 0.2; Hồ tiểu kỳ, tỉ lệ đặt cược một bồi 0.3, thế hoà, một bồi một!"

"Lão tử áp thế hoà! 20 kim tệ!"

"Hai cái cấp năm, hai người đều hiểu « Bán Nguyệt thức » đây con mẹ nó có thể phân ra thắng bại liền gặp quỷ! 40 kim tệ!"

"Đánh cược nhỏ có thể di tình! Đánh cược lớn nhưng tiến vào di tình cô nương hương các!"

"Nhanh xuống a."

Doãn Tiểu Đao không chút biến sắc hóa giải mâu thuẫn, thuận tiện lại ghi lại một đợt ngăn chặn.

Lục Phàm tại cách đó không xa, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Doãn đại ca đây là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

Mọi người hiện tại đều cảm giác được các đương đầu đối với Lý Quốc Tường, Triệu Cốt Lập bảo thủ đấu pháp bất mãn, tiếp xuống đăng tràng người khẳng định sẽ cấm kỵ, lựa chọn càng thêm dũng mãnh mạo hiểm đấu pháp.

Ván thứ hai, tất nhiên sẽ phân ra thắng bại.

Bất kỳ bên nào thắng, Doãn tiểu kỳ đều chỉ kiếm không thua.

Cao thủ!

Đây mới là cao thủ!

Dám hạ trận làm nhà cái, ai không có chút tài năng?

Quả nhiên.

Nhị đương đầu La Sinh tuyên bố trận thứ hai so tài bắt đầu về sau, Lâm tiểu kỳ, Hồ tiểu kỳ bắt đầu quả nhiên đặc sắc rất nhiều, trực tiếp xông lên đi đối với chặt.

Hai thanh màu đen trái dưa hấu cách không lẫn nhau bổ, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hai người đao pháp đều đạt tới cảnh giới đại thành, không ai nhường ai.

Đinh đinh đang đang!

Thanh thúy rèn sắt âm thanh lau hai người tay áo, thỉnh thoảng cắt ra từng khối sắc bén mảnh vỡ, trên mặt của hai người, trên thân cũng rất nhanh xuất hiện từng đạo vết thương da thịt.

Cái thế giới này nhưng không có chạm đến là thôi.

Tất cả mọi người là cầm ra liều mạng tư thái.

Máu tươi!

Đao quang!

Âm vang kim loại đập nện âm thanh, nhóm lửa tất cả người vây xem kích tình!

Tốt

"Thống khoái!"

Tất cả người vây xem cũng vì đó phấn khởi, nhao nhao cổ vũ động viên.

Trên trận hai người trực tiếp gay cấn, tại đối phương thế công áp bách dưới ánh mắt tiếp tục sắc bén.

Hơn trăm chiêu trôi qua rất nhanh!

Lục Phàm dần dần nheo cặp mắt lại:

Lâm Quý muốn bại.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Hồ Bất Quần một đao đâm vào Lâm Quý phần bụng, vứt bỏ đao mà lên, nhanh lùi lại kéo dài khoảng cách:

"Đã nhường!".