Chương 153: Người sống một đời toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 153: Người sống một đời toàn bộ nhờ diễn kỹ

Hồi Xuân thuật!

Báo lâm hổ viên Liễu viên trưởng từ trong đám người đi ra, cho Lâm Quý nhận lại đao thi triển thuật pháp cầm máu.

Lâm Quý bị người nhấc xuống dưới.

Nhị đương đầu La Sinh tuyên bố trận thứ hai Hồ Bất Quần thắng được

Lúc này, trận đầu Lý Quốc Tường cùng Triệu Cốt Lập điểm số đi ra:

Sáu phần!

Hai người ở trong đám người xấu hổ cúi đầu.

Hồ Bất Quần làm người thắng trận, cũng nhận được một cái « Hồi Xuân thuật » xuống dưới chữa thương, chờ đợi vòng thứ hai quyết đấu.

Doãn tiểu kỳ yên lặng thu hoạch một bút tiền đánh bạc, bắt đầu tiến hành vòng thứ ba thêm nhiệt:

"Đao đao thấy máu, quyền quyền đến thịt, đây chính là thuộc về nam nhân lãng mạn, các vị, loại tràng diện này, có tiền xuất tiền, có lực xuất lực. . . Nhìn cái gì nhìn, các ngươi lại không lên lôi đài, dưới trận cũng không tham dự một chút?"

"Trận thứ ba, Quách tiểu kỳ thắng, tỉ lệ đặt cược một bồi 0.2, Trâu tiểu kỳ thắng, tỉ lệ đặt cược một bồi 0.3, thế hoà, vẫn như cũ là một bồi một!"

"Đặt cược á!"

"Người ta ở trên lôi đài chảy máu! Các ngươi ở dưới đài liền tiền cũng không chịu ra! Quá mẹ nó keo kiệt có hay không?"

"20 kim tệ áp Trâu tiểu kỳ thắng? Đúng vậy! Cho ngươi ghi lại a."

Doãn Tiểu Đao ở trong đám người thao tác, đem ba vị đương đầu đều thấy thẳng lắc đầu, Lâm Côn đã là che mặt im lặng trạng thái.

Trận thứ ba bắt đầu!

Doãn Tiểu Đao thu hồi giấy bút đi tới Lục Phàm bên người:

"Huynh đệ, trận tiếp theo liền đến phiên ngươi, chuẩn bị đến thế nào?"

Lục Phàm tức giận nói:

"Ngươi nói cho ta biết trước, ta cùng Viên Tiếu Thiên tiểu kỳ quan quyết đấu, ta thắng tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu?"

"Huynh đệ ngươi an tâm chuẩn bị chiến đấu, loại chuyện này, giao cho ta làm, tỉ lệ đặt cược tuyệt đối cho ngươi ép đến thấp nhất!" Doãn tiểu kỳ quay đầu bước đi, sợ Lục Phàm nện chính mình trận.

Doãn Tiểu Đao những này mỗi ngày ngày cho Lục Phàm bồi luyện, tự nhiên rõ ràng Lục Phàm thực lực, đồng thời cũng biết Lục Phàm tài lực.

Coi như cho Lục Phàm an bài một cái một bồi 0.1 tỉ lệ đặt cược, Lục Phàm một cái đơn lớn nện xuống đến, chính mình là tiếp là không tiếp?

Lục Phàm đương nhiên sẽ không đặt cược.

Cứ việc đối thủ của mình thực lực không kém, tấn cấp năm năm, thuộc về thâm niên tiểu kỳ quan, Lục Phàm vẫn như cũ có rất mạnh tự tin, có thể chế phục đối phương.

Trận thứ ba kết thúc.

Trận thứ hai thành tích đi ra.

Thụ thương Lâm Quý được bảy phần!

Thắng được quyết đấu Hồ Bất Quần đạt được bảy điểm năm.

Lục Phàm suy nghĩ trận thứ ba hai vị, đoán chừng đều là bảy phần bộ dáng.

Trận thứ tư.

Lục Phàm xách đao vào sân.

Từ đối diện trong đám người đi ra là Viên Tiểu Điềm tiểu kỳ quan.

Đồng dạng đều là hắc đao.

Lục Phàm 16 tuổi, trẻ tuổi non nớt, ánh nắng thiếu niên;

Viên Tiểu Điềm 39 tuổi, ánh mắt thâm thúy sắc bén, khí tràng ổn trọng.

Nhìn thấy nơi này, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu đều là nhìn nhau cười một tiếng, đối với Lâm Côn nói: "Tam đương đầu, ngươi cái này tiểu kỳ quan, hùn vốn hãm hại lừa gạt đâu."

A

Lâm Côn cứng họng, chỉ có thể giả ngu, cố ý xem nhẹ ở trong đám người điên cuồng gào to đặt cược Doãn Tiểu Đao.

Trận thứ tư, đặt cược người rõ ràng nhiều lên!

Bởi vì chỉ là theo trên tướng mạo nhìn, Lục Phàm quá yếu đuối, cùng trầm ổn cay độc Viên Tiếu Thiên hình thành so sánh rõ ràng, do sự tương phản mãnh liệt, rất nhiều người đều lựa chọn—— dùng chân đặt cược.

"Ta áp Viên tiểu kỳ thắng, 50 kim tệ!"

"Ta áp Viên tiểu kỳ thắng, 40 kim tệ!"

"Viên tiểu kỳ! Ta ủng hộ ngươi! Mạnh mẽ lên! ! 20 kim tệ!"

"Lão tử ra tháng sau tiền lương, ép Viên tiểu kỳ thắng!"

Doãn Tiểu Đao hết sức chăm chú, vận dụng ngòi bút như bay.

Bên cạnh tất cả đều là đặt cược người.

Thật nhiều tiền a!

Doãn Tiểu Đao tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong liền đón lấy hơn sáu trăm kim tệ đĩa.

Bên tai gào thét đặt cược chí ít mấy chục cái.

"Lục Phàm, ngươi chính là ta thân huynh đệ! Lại cho ta kéo chút thời gian liền tốt!"

Doãn Tiểu Đao bị Lục Phàm tận lực thu liễm ánh mắt cử động cho đều cảm động, trong lòng điên cuồng kêu gào, tiếp tục ký sổ.

Nhị đương đầu La Sinh thực tế nhìn không được:

"Trận thứ tư so tài, bắt đầu!"

Thường ngày đã sớm bắt đầu thu hồi tiền giấy Doãn Tiểu Đao, giờ khắc này còn tại ký sổ.

Ta còn có thể viết!

Ai muốn đặt cược? !

Doãn Tiểu Đao ngũ quan vặn vẹo đến hoàn toàn thay đổi.

Trận thứ tư đặt cược tổng số tiền đột phá 2000 kim tệ!

Cái này một đợt, kéo lớn!

Nhưng mà. . .

Keng

Một tiếng nặng nề tiếng vang.

Lục Phàm bị Viên Tiếu Thiên thế đại lực trầm một đao trực tiếp chặt lui hai bước.

Viên Tiếu Thiên thuận thế đóng chặt, « Bán Nguyệt thức » đao thế nước chảy mây trôi trút xuống, đao quang một đạo tiếp một đạo hướng Lục Phàm trên thân chào hỏi.

Lục Phàm sắc mặt tái nhợt.

Vội vàng phía dưới liên tiếp mười lăm đao, không ngừng lùi lại, dấu chân một cái so một cái sâu.

Viên Tiếu Thiên khí tức kéo dài, đao thế hung mãnh, mở ra hoàn toàn đao thế cơ hồ đem Lục Phàm bao phủ, dị thường lăng lệ thanh thế, dẫn tới toàn trường lôi động.

Tốt

"Viên tiểu kỳ tốt lắm!"

"Nhanh hơn chút nữa!"

"Nhanh hơn chút nữa! !"

"Hắn ngăn không được á!"

Đặt cược Viên Tiếu Thiên người đang thét gào, cảm xúc tăng vọt, cuồng nhiệt mà kích động.

Không có áp Viên Tiếu Thiên thắng người cũng đang thét gào!

Mẹ

Lấy không tiền không muốn!

Một bồi 0.3 a!

Lại nhìn Doãn Tiểu Đao.

Cả người hai mắt vô thần, sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, một bộ nhanh cược ánh sáng thân gia giọng điệu: "Con mẹ nó! Huynh đệ ngươi ra sức một điểm a! Hơn hai ngàn tiền đánh bạc, thua liền toàn phun ra ngoài á! !"

"Lục tiểu kỳ, đứng vững a!"

Doãn Tiểu Đao cuồng nhiệt động viên.

Người sống một đời toàn bộ nhờ diễn kỹ.

Đáng tiếc. . .

Cùng Doãn Tiểu Đao đứng chung một chỗ người không có mấy cái.

Viên Tiếu Thiên tiến vào Vệ Bộ doanh gần mười năm, giao thiệp rộng.

Mãnh liệt động viên âm thanh rất nhanh liền đem Doãn Tiểu Đao cùng số ít người che đậy xuống dưới.

Cùng trên lôi đài tình huống đồng dạng.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên khí thế!

Viên Tiếu Thiên tại cỗ khí thế này áp bách dưới, phát huy đến càng ngày càng tốt, một bộ « Bán Nguyệt thức » cơ hồ bị hắn đánh cái thông thấu, toàn thân thoải mái.

Trái lại Lục Phàm, đã lui không biết bao nhiêu bước.

Nếu không phải lôi đài đủ lớn, đều đã bị một bộ đao pháp bức ra lôi đài.

Tại mọi người nhìn tới.

Lục Phàm sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì Viên Tiếu Thiên dùng chính là « Bán Nguyệt thức ».

Tất cả mọi người là tu luyện « Bán Nguyệt thức » rõ ràng đao pháp mỗi một cái xu thế, có thể trước thời hạn dự phán tiến hành phòng thủ.

Dù sao phòng thủ động tác càng nhỏ hơn.

Phe tấn công tiêu hao khí lực càng nhiều.

Trên dưới một trăm chiêu hạ đến.

Một phút đồng hồ không tới, Lục Phàm liền đã tại đao quang bọc vào, vây quanh lôi đài lui hơn phân nửa vòng, hắc đao vững chắc vẫn như cũ, gắt gao phong tỏa đối phương mỗi một đầu tiến công lộ tuyến, không để lưỡi đao đụng phải chính mình.

Viên Tiếu Thiên vẫn chưa chú ý tới, khí thế của hắn phong mang có chỗ suy kiệt.

« Bán Nguyệt thức » thừa thế xông lên, hai mà suy, ba mà hết.

Lục Phàm dùng tới Địa Cầu bên kia chiến thuật, dùng phòng thủ thay thế tiến công, tiêu hao đối thủ đồng thời, quan sát Viên Tiếu Thiên ra chiêu quen thuộc, từ đối phương chiêu thức bên trong, phát hiện một chút đối phương quen thuộc, cũng có thể nói là sơ hở.

Làm bộ thứ hai đao thế triển khai áp chế tới, Lục Phàm không do dự.

Tinh hỏa thổ nạp!

Một ngụm cay độc khí tức tại đao thế thụ áp bách chưa tiêu hao bao nhiêu dưới tình huống, đột nhiên bộc phát lần thứ nhất phản kích.

Viên Tiếu Thiên chém ra đầy trời đao quang bị một đao chém nát.

Giờ khắc này, Lục Phàm ánh mắt đột biến!

Xuất lồng mãnh hổ, đao thế đè lại đi qua!

PS

Lục Phàm vòng thứ nhất là trận thứ tư, không phải cấp sáu trận thứ tư.

Thật có lỗi, sửa chữa thời điểm mơ hồ, vẽ rắn thêm chân. (đợi chút nữa sửa chữa).