Chương 154: Thu tay lại đi, a Tổ

Chương 154: Thu tay lại đi, a Tổ

Đệ nhất đao!

Viên Tiếu Thiên đao thế bị đánh gãy, đầy trời đao quang biến mất.

Đao thứ hai!

Viên Tiếu Thiên xuất đao động tác biến hình! Bởi vì đao thế đã bị ngăn trở.

Đao thứ ba! Thứ tư đao! Đao thứ năm!

Lục Phàm đao thế hung mãnh!

Viên Tiếu Thiên hắc đao bị ép trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận mấy lần trảm kích.

Hắc đao bị đánh bay.

"Đã nhường!"

Lục Phàm thu đao lui ra phía sau.

Lôi đài bên ngoài mãnh liệt tiếng gầm nháy mắt vắng lặng biến mất.

Vô luận là đặt cược, vẫn là không có đặt cược, đều bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Trước một khắc còn bị áp chế đến không muốn không muốn tuổi trẻ tiểu kỳ quan, lại trong nháy mắt lật bàn, đánh rụng thâm niên tiểu kỳ quan Viên Tiếu Thiên hắc đao.

Tước vũ khí!

Thua không thể tranh luận.

Nhị đương đầu La Sinh khe khẽ thở dài, đứng dậy tuyên bố:

"Trận thứ tư quyết đấu, Lục tiểu kỳ thắng!"

Trận thứ ba hai vị tiểu kỳ quan được đến bao nhiêu cho điểm, không ai để ý.

Tất cả mọi người đắm chìm tại tình cảnh vừa nãy, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Ngược lại là một đám chưởng kỳ sứ như có điều suy nghĩ liên tiếp gật đầu:

"Lục tiểu kỳ chiến thuật hoàn toàn có hiệu quả."

"Đúng vậy a."

"Viên Tiếu Thiên quá bất cẩn, rơi vào Lục Phàm cái bẫy."

"Lục Phàm ngay từ đầu gặp địch giả yếu, hấp dẫn Viên Tiếu Thiên phóng thích toàn bộ thủ đoạn, chính mình không chút biến sắc quan sát tìm kiếm ra Viên Tiếu Thiên đao pháp bên trong sơ hở."

"Viên Tiếu Thiên không biết, Lục Phàm lực cánh tay cùng đao pháp cảnh giới đều đầy đủ cùng hắn địch nổi, thuần túy dựa vào đao pháp, rất khó thủ thắng. . . Chỉ là đáng tiếc, chờ hắn ý thức được điểm này thời điểm đã tới không kịp."

"Đao thế suy kiệt, lòng tin dao động. . ."

"Lúc này, liền như là trăng tròn lại do dự cung tiễn, một khi tao ngộ cường thế phản kích, tiết tấu đứng loạn, sơ hở càng thêm rõ ràng!"

"Tiểu tử này, đem Viên Tiếu Thiên tính toán gắt gao!"

"Viên Tiếu Thiên thua quá oan."

Chưởng kỳ sứ có chút đồng tình Viên Tiếu Thiên.

Theo lòng tin tăng vọt đến ngã vào đáy cốc.

Trên cảm xúc thay đổi rất nhanh, bất lợi cho đằng sau quyết đấu, mà lại trong mắt của đương đầu, đạt được cũng sẽ rất thấp —— hơn phân nửa là mất đi tranh giành chưởng kỳ sứ tư cách.

Quả nhiên.

Trận thứ năm quyết đấu kết thúc.

Lục Phàm cùng Viên Tiếu Thiên cho điểm đi ra.

Viên Tiếu Thiên cho điểm là sáu phần;

Lục Phàm cầm tới hiếm thấy tám phần điểm cao.

Chí ít tại một đám cấp năm bên trong tiểu kỳ quan, đây đã là trước mắt cao nhất cho điểm.

Hiển nhiên, ba vị đương đầu đối với Lục Phàm thận trọng từng bước nhất cử lật bàn biểu hiện phi thường hài lòng.

Lục Phàm hạ tràng.

Doãn Tiểu Đao liền than thở khóc lóc chạy tới:

"Hù chết ta!"

"Ta coi là hôm nay chính là ta phá sản ngày."

"Huynh đệ!"

"Cảm tạ!"

"Còn tốt ngươi đứng vững."

Doãn Tiểu Đao một thanh nước mũi một thanh nước mắt phát tiết theo Địa ngục đến Thiên đường vui sướng.

"Thu tay lại đi, a Tổ."

Lục Phàm đột nhiên quỷ thần xui khiến từ trong miệng tung ra một câu nói như vậy.

Doãn Tiểu Đao sững sờ:

"Ai là a Tổ?"

"Bằng hữu của ta, trước kia cũng làm qua nhà cái."

Lục Phàm nghĩ đến 'Kiếm được 30 triệu liền thu tay lại' điển cố.

Doãn Tiểu Đao không để ý, lắc đầu thở dài:

"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ a huynh đệ."

Trượt

Lục Phàm lắc đầu.

Mặc kệ.

Lại nhìn chung quanh.

Mọi người nhìn qua ánh mắt rõ ràng thay đổi.

Rất tốt!

Vòng thứ nhất dùng chiến thuật thuận lợi cầm xuống, không có bại lộ quá nhiều thực lực cùng át chủ bài, đối chiến có cấp sáu thực lực võ giả Tiền Phong tiểu kỳ, nhiều một tia hi vọng.

Tiếp xuống, còn có thể nhìn xem Tiền Phong chờ năm vị cấp sáu võ giả thực lực cùng thủ đoạn.

Sau đó đăng tràng tiểu kỳ quan, thực lực một cái so một cái mạnh.

Tiến hành đến trận thứ bảy, Doãn Tiểu Đao trực tiếp lựa chọn bỏ quyền, nháo cái khúc nhạc dạo ngắn.

Sau đó trong quyết đấu, cấp sáu tiểu kỳ quan lần lượt đăng tràng.

Lục Phàm chú ý tới.

Trận thứ tám tiểu kỳ quan liền rất thảm, trực tiếp bị lực áp.

Mặc dù đao pháp cảnh giới giống nhau, nhưng là thua tại lực cánh tay cùng thân pháp bên trên, bị nhẹ nhõm nghiền ép.

Đến mức theo trận thứ chín bắt đầu, bọn hắn đối thủ đều không hẹn mà cùng đều lựa chọn cái khác vũ khí.

Đáng tiếc. . .

Những võ kỹ khác, hoặc là cảnh giới không đủ cao, sơ hở quá nhiều, bị nhẹ nhõm đánh bại;

Hoặc chính là tại kiên trì trăm chiêu về sau, lựa chọn nhận phụ, bảo tồn thực lực.

Tất cả cấp sáu võ giả, cho điểm đều tương đối cao. Thấp nhất tám phần, cao nhất, Tiền Phong, cầm tới tám điểm năm phần.

Vòng thứ nhất luận võ kết thúc.

Tham chiến tiểu kỳ quan đối với chính mình tiếp xuống đối thủ đều có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Hơi nghỉ ngơi một trận, vòng thứ hai chính thức bắt đầu.

Nơi này không thể không nâng lên Doãn Tiểu Đao.

Tại cấp sáu đối chiến cấp năm năm trận tỷ thí bên trong, Doãn Tiểu Đao lựa chọn có thể hay không ở trong trăm chiêu phân ra thắng bại, không thua không thắng, bảo vệ tài chính bàn.

Vòng thứ hai bắt đầu.

Lục Phàm bởi vì đối chiến Tiền Phong, lưu tại thứ mười một trận.

Rất dựa vào sau.

Phía trước chiến đấu, không có bao nhiêu ý mới.

Lục Phàm thấy rất là không thú vị.

Thẳng đến trận thứ bảy, có người ở trong chiến đấu đột nhiên thi triển thuật pháp, kỳ quân nổi lên đánh bại đối thủ lật bàn, gây nên một đợt tiểu cao triều.

Ha ha, rốt cục có người trong thực chiến cầm ra thuật pháp.

Trước mặt hắn còn kỳ quái đâu, làm sao liền không có một người vận dụng thuật pháp.

Sau đó, Lục Phàm nhìn thấy Doãn Tiểu Đao sắc mặt có chút phát khổ.

Ván này đoán chừng là bồi.

Hắn không để ý.

Tiếp tục quan chiến.

Phía trước cho điểm phổ biến tại bảy điểm lắc lư, cũng liền lực lượng mới xuất hiện vị kia vớt cái tám phần.

Đằng sau đăng tràng tiểu kỳ quan đều trở nên càng thêm cẩn thận, thuật pháp cũng bắt đầu tấp nập xuất hiện.

Có người vừa đăng tràng liền bắt đầu thi triển « Thần Hành phù » cùng « Kiên Nhận phù » vì chính mình đề chấn thực lực, cũng có người gặp mặt đưa một phát « Hỏa Cầu thuật ».

Trên lôi đài chiến đấu rõ ràng kịch liệt rất nhiều, cho điểm cũng trên chỉnh thể giương một chút.

Đến phiên cấp sáu đối với cấp năm.

Vẫn như cũ không có chút hồi hộp nào.

Nghiêng về một bên nghiền ép.

Ba vị cấp năm tiểu kỳ quan toàn mực.

Thứ mười một trận, Lục Phàm đăng tràng.

Doãn Tiểu Đao lại trong đám người nhảy dựng lên:

"Chiến thuật tiểu kỳ quan, Lục Phàm, có thể tại Tiền Phong tiểu kỳ quan trong tay khiêng qua 100 chiêu! Áp chú Tiền Phong biểu thị không được! Áp chú Lục Phàm, biểu thị có thể!"

"Tiền Phong tỉ lệ đặt cược, một bồi không chấm tám; "

"Lục Phàm tỉ lệ đặt cược, một bồi 0.3!"

Doãn Tiểu Đao hiếm thấy cầm ra một cái phi thường cao tỉ lệ đặt cược, tựa hồ phi thường không coi trọng Tiền Phong.

Lôi đài bên ngoài không ít người nhao nhao ý động.

"Thiết công kê cũng có nôn tiền thời điểm?"

"Lên a!"

"Thế mà khinh thường chúng ta tiền tiểu kỳ!"

"Ta áp tiền tiểu kỳ! 50 kim tệ!"

"Ta cũng cùng 50, Tiền Phong!"

"Các huynh đệ, hồi vốn thời điểm đến rồi!"

Đặt cược rất nhiều.

Trọng chú không ít!

Có cùng Tiền Phong quen biết người trực tiếp áp chú 100 kim tệ.

Bởi vì bên trên một vòng, đối chiến Tiền Phong tiểu kỳ quan chỉ khiêng đến hơn hai mươi chiêu.

Thực lực chênh lệch cách xa!

Đám người nhao nhao đặt cược Tiền Phong.

Lục Phàm bên này. . .

Một cái không có.

Mắt thấy song phương sắp bắt đầu, trên lôi đài Tiền Phong đột nhiên chỉ vào trong đám người Doãn Tiểu Đao, nhếch miệng cười to nói: "Chính ta có thể đặt cược sao?"

"Ngươi chỉ có thể mua mình thắng."

Doãn Tiểu Đao sửng sốt một chút về sau cấp tốc đáp lại.

Toàn trường cười vang.

Tiền Phong cũng cười:

"Đi! Ta nghe ngươi, mua mình thắng, liền mua 500 kim tệ chơi đùa!" Lời này mới ra, toàn bộ trong võ đài bên ngoài, tràn ngập mùi khói thuốc súng.

Chỉ một thoáng, đặt cược người càng nhiều!

"Ta xuống!"

"Ta muốn xuống!"

"100 kim tệ, áp chú Tiền Phong!"

"Tiền Phong! 100 kim tệ!"

"Doãn tiểu kỳ ngươi nhanh lên."

"Có muốn hay không ta giúp ngươi viết?"

Doãn Tiểu Đao tại nhớ.

Lần này, ba vị đương đầu đều hiếm thấy không có lập tức tuyên bố chính thức bắt đầu.

Doãn Tiểu Đao thế nhưng là theo Đại đương đầu, Nhị đương đầu thủ hạ tuần bổ trong tay hố không ít tiền đánh bạc.

Hai vị đương đầu xem chừng cũng muốn để Doãn Tiểu Đao một hơi đều phun ra..