Chương 155: Vệ Bộ doanh đệ nhất tâm cơ

Chương 155: Vệ Bộ doanh đệ nhất tâm cơ

Lục Phàm cùng Tiền Phong ở trên lôi đài đối mặt mà đứng nửa ngày.

Lục Phàm gánh vác hắc đao, tay cầm thiết thương;

Tiền Phong một tay đeo đao, thần sắc thong dong.

Ba vị đương đầu thần sắc thong dong, tựa hồ tại đào ngũ.

Phía dưới lôi đài, Doãn Tiểu Đao vận dụng ngòi bút như bay, ghi chép tiền đánh bạc càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền lập nên đơn trận tiền đánh bạc cao nhất ghi chép, tiền đánh bạc nhanh chóng đột phá 5,000 kim tệ.

Cái này nếu là Lục Phàm thua, dựa theo Doãn Tiểu Đao thiết kế tỉ lệ đặt cược đến tiến hành bồi thường, Doãn Tiểu Đao phải bồi thường giao 4,000 kim tệ.

Tiền đánh bạc vẫn còn tiếp tục chồng cao.

Doãn Tiểu Đao ánh mắt có chút ít hoảng.

Có chút không ổn a.

Lục Phàm cũng mười phần bất đắc dĩ.

Đối thủ tự mình xuống 500 kim tệ tiền đánh bạc, một trận chiến này, Tiền Phong tất nhiên sẽ bật hết hỏa lực, toàn lực ứng phó.

Độ khó bị cất cao.

Cũng không biết chính mình có thể hay không gánh vác được.

Mà lại. . .

Đối phương rõ ràng đang lợi dụng Doãn Tiểu Đao đổ bàn âm thầm cho chính mình tạo áp lực.

Đại lượng đổ bàn.

Nếu như chính mình cùng Doãn Tiểu Đao không có bất cứ quan hệ nào, hắn có chết hay không, râu ria.

Hiện tại là nhất định phải kéo hơn trăm chiêu.

Dưới loại tâm tính này, khó tránh khỏi lại nhận ảnh hưởng.

Lục Phàm trong nội tâm thở dài:

Vị này Tiền Phong có thể so sánh Viên tiểu kỳ khó đối phó nhiều, tâm cơ, thủ đoạn cao hơn không chỉ một bậc.

Lại có hai vị đương đầu thôi động, một trận chiến này, muôn người chú ý, quan hệ càng lúc càng lớn.

Có chút treo.

Trong đám người, không riêng Trương Lâm bọn người cảm nhận được áp lực cực lớn, vì Lục Phàm nhéo một cái mồ hôi lạnh, liền ngay cả chưởng kỳ sứ Chu Ngọc Hà, cũng có chút nhíu mày, trở nên khẩn trương lên.

Doãn Tiểu Đao bên này đổ bàn cao tới sáu ngàn kim tệ thời điểm, Nhị đương đầu La Sinh rốt cục mở miệng:

"Thứ mười một trận, Lục Phàm đối chiến Tiền Phong, chính thức bắt đầu!"

Cạch

Mặt đất tảng đá xanh có chút nứt ra.

Hung mãnh khí thế từ trên người Tiền Phong bạo phát đi ra, cả người hóa thành một đầu bay nhào ra ngoài mãnh hổ, hắc đao chưa ra khỏi vỏ, lại cho người ta càng thêm cường đại cảm giác áp bách.

Tích thế!

Giấu đi mũi nhọn!

Một khi đối phương tới gần, cả người khí thế tích lũy đến độ cao nhất định, tất nhiên long trời lở đất, mang đến áp bách cùng xung kích sẽ không kém cấp bảy võ giả.

Thấy cảnh này, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh đều là lộ ra vẻ mỉm cười, yên lặng gật đầu.

Toàn lực phía dưới, cấp năm võ giả căn bản ngăn không được Tiền Phong một đao.

Nhưng mà. . .

Khi bọn hắn lưu ý đến Lục Phàm thời điểm, đã thấy Lục Phàm đứng thương kết ấn, nhanh chóng hoàn thành « Thần Hành thuật » thuật pháp chú ấn.

Một giây kết ấn!

Khom lưng!

Lục Phàm cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là trong đất tuyết bị diều hâu để mắt tới thỏ, nhất bính lão cao.

Rõ ràng vẫn chưa tới cảnh giới đại thành thân pháp « khom lưng » giờ khắc này vậy mà bộc phát ra không kém cỏi cảnh giới đại thành thân pháp tốc độ.

Ồ

Trên khán đài, ba vị đương đầu cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Cảnh giới tiểu thành « Thần Hành thuật »."

"Có chút ý tứ."

"Tiền Phong khí thế đã tích lũy đến đỉnh phong, có được thân pháp cùng võ kỹ cảnh giới, lực lượng ưu thế, một chiêu nhất định thắng bại! Lại bởi vì đạo này « Thần Hành thuật » mất đi rút đao tốt nhất cơ hội."

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy Tiền Phong bộ pháp rõ ràng dừng lại, trơ mắt nhìn xem Lục Phàm nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Ngoài lôi đài người đều thấy khó chịu dị thường!

Tiền Phong càng là có một loại kém chút một bước lên trời lại bị người rút đi cái thang chênh lệch cực lớn, khí tức đều loạn.

Bất quá.

Tiền Phong không có vì vậy liền loạn trận cước, mà là bình tĩnh quay người, điều chỉnh hô hấp, cưỡng chế trong lòng khó chịu, quay người, đối mặt Lục Phàm bắt đầu vòng thứ hai súc thế.

Rất ổn!

Lục Phàm tại đối diện bên bờ lôi đài đứng vững, hai tay kết ấn, dùng thanh âm thấp không thể nghe tụng niệm chú văn.

Đây là. . .

Cái gì thuật pháp?

Trong lòng mọi người lướt qua nghi hoặc, lại chỉ thấy một đạo quen thuộc tia sáng lấp lóe, rơi xuống vảy cá áo giáp bên trên.

"Cứng Cỏi thuật!"

"Tiểu tử này. . ."

"Học rất nhiều thuật pháp a."

"Tất cả đều là phụ trợ loại hình thuật pháp."

"Không hổ là Vệ Bộ doanh đệ nhất tuổi trẻ tâm cơ tuần bổ."

Trong đám người nghị luận ầm ĩ.

Từ khi Lục Phàm dùng tâm cơ chiến thắng Viên tiểu kỳ, quả quyết nhận lấy 'Đệ nhất tuổi trẻ tâm cơ tuần bổ' danh hiệu.

Đám người lòng dạ biết rõ, loại này có thể gia tăng bất luận cái gì vật thể cứng cỏi cường độ thuật pháp, liền có thể để làm gia tăng công kích thủ đoạn, cũng có thể làm một loại tăng lên phòng ngự thủ đoạn.

Lục Phàm hiện tại nói rõ là nắm chặt thời gian tại tăng lên phòng ngự của mình năng lực.

Vảy cá áo giáp lực phòng ngự không sai, phối hợp cảnh giới tiểu thành « Cứng Cỏi thuật » là có thể chống cự cường độ cao hơn đả kích.

"Thông minh a."

"Đầu tiên là dùng « Thần Hành thuật » tăng lên thân pháp tốc độ, lại lợi dụng « Cứng Cỏi thuật » tăng lên tự thân lực phòng ngự, hai đại nhược điểm đều có rõ ràng bổ đủ, hiện tại theo Tiền Phong trong tay kiên trì trăm chiêu, ít nhất phải nhiều một hai thành hi vọng."

"Khó trách có thể trong vòng một tháng cầm xuống ba cái nhất đẳng công, bốn cái nhị đẳng công, Lục tiểu kỳ đầu óc đích xác dễ dùng a."

"Đúng vậy a."

"Cái này, đặt cược áp Lục Phàm thật không hơn trăm chiêu người nên sốt ruột."

Không có tham dự đánh cược các tuần bổ hiểu ý cười một tiếng.

Lục Phàm, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Bất quá.

Người đi bên trong tuyệt đại bộ phận người vẫn như cũ càng xem trọng Tiền Phong.

"Tiền đại nhân rất tỉnh táo, trầm ổn, sẽ không phạm Viên tiểu kỳ như thế sai."

"Ngươi nhìn. . ."

"Hắn căn bản không nóng nảy, đã một lần nữa vững vàng khởi xướng lần thứ hai xung kích, "

Trên lôi đài, Tiền Phong án đao đẩy tới, tốc độ có chỗ chậm lại, nhưng là tích súc khí thế, càng thêm trầm ổn hữu lực.

Lục Phàm lúc này đã nhanh chóng hoàn thành cái thứ ba thuật pháp.

Cảm Giác thuật!

Thuật pháp này có thể cảm nhận được đối với chính mình ác ý sát cơ, đồng thời, cũng có thể để chính mình càng thêm rõ ràng cảm giác phụ cận địch nhân nhất cử nhất động.

Ba cái thuật pháp hoàn tất, Lục Phàm vẫn không có đình chỉ kết ấn.

Thủ ấn nhanh chóng xoay chuyển, trong miệng nói lẩm bẩm.

Thừa dịp Tiền Phong thận trọng từng bước cái động tác, một bên di động, một bên nhanh chóng thi triển cái thứ tư thuật pháp:

Băng Trùy thuật!

Trên lôi đài, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Thiên địa linh lực ngưng kết thành băng, bén nhọn băng lãnh, bắn về phía Tiền Phong.

Đây là ý gì?

Tiền Phong ngạc nhiên, bị Lục Phàm đột ngột động tác làm cho có chút không hiểu thấu.

Loại tốc độ này thuật pháp, căn bản không có khả năng ảnh hưởng cùng uy hiếp chính mình.

Nghiêng người liền muốn đi tránh.

Dưới chân khẽ động. . .

Trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỏng bét!

Trúng kế.

Đang không ngừng tích lũy đao thế tiến lên trên đường, nhất định phải có được thẳng tiến không lùi ý chí!

Tránh né?

Tự thân khí thế tại chỗ trút xuống trống không.

Giai đoạn trước tích lũy đao thế sụp đổ.

Giờ khắc này, Lục Phàm đã đứng ra.

Giữa hai người khoảng cách không đủ 15 mét.

Lục Phàm tại phóng thích ra « Băng Trùy thuật » chớp mắt, đột nhiên cầm thương thẳng tiến, thiết thương ở trong không khí ma sát ra chói mắt hỏa diễm cùng thê lương tiếng xé gió.

Mãnh hổ hạ sơn!

Phong mang tất lộ!

Tất cả mọi người, bị Lục Phàm chuyển biến bạo phát đi ra khí thế thật sâu hấp dẫn.

Bao quát Tiền Phong.

Tiền Phong liên tục hai lần tích lũy đao thế thất bại, trong lòng ít nhiều có chút khó chịu, tự biết là rơi vào đến Lục Phàm bố trí cạm bẫy!

Đánh mất tiên cơ, lại để cho Lục Phàm biểu diễn một đợt

Khó chịu!

Cũng không thoải mái về khó chịu, Lục Phàm chiêu, nhất định phải tiếp.

Thương hoa ở trước mắt nở rộ, hỗn loạn bay tán loạn.

Cảnh giới đại thành « Điểm Thương thuật » uy thế hung mãnh, không kém cỏi chút nào cấp sáu võ giả một kích toàn lực.

Tiền Phong lui lại nửa bước, hắc đao bang ra khỏi vỏ, không dám khinh thị.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm mục tiêu lại không phải Tiền Phong, mà là như thiểm điện đuổi kịp băng trùy.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Tất cả mọi người không có dự đoán một màn phát sinh.

Ba

Theo một tiếng thanh thúy quật âm thanh.

Băng trùy sụp đổ.

Băng cứng nát tung tóe.

Gần trong gang tấc Tiền Phong bỗng nhiên lọt vào băng trùy thả ra hàn khí tập kích, vảy cá áo giáp tại chỗ bị sương lạnh bao trùm, động tác vì đó trì trệ.

PS

Người mới dễ bị lừa ~ cầu duy trì ~.