Chương 156: Trăm chiêu đã qua

Chương 156: Trăm chiêu đã qua

Ba

Băng trùy tại Tiền Phong chỗ gần nổ tung.

Hàn khí sụp đổ.

Sóng nhiệt thúc đẩy sinh trưởng xuất thủy hơi nóng.

Tiền Phong bất ngờ không đề phòng, vảy cá áo giáp bị sương trắng bao trùm, toàn thân băng lãnh, động tác vì đó trì trệ, cả người đao pháp cùng lực chú ý đều xuất hiện xé rách cùng hỗn loạn.

Hỏa diễm mãnh hổ, gào thét mà đến.

Sương trắng che giáp, hàn ý tập thể.

Trong hỗn loạn, Tiền Phong bị thiết thương đầu thương đập trúng, ngực một buồn bực đau xót, cả người nhanh chân loạng choạng, lui lại trọn vẹn năm, sáu bước.

Vảy cá áo giáp ngăn cản không nổi « Điểm Thương thuật » uy lực, nhưng là Tiền Phong tu luyện có chút thành tựu « Thiết Đầu công » đã sớm để thân thể của mình có càng mạnh sức chịu đòn, cho dù nhận tụ tập một điểm hung mãnh xung kích, cũng không nhận được vô cùng nghiêm trọng thương thế.

Hắc đao vung chặt, đánh văng ra thiết thương.

Một ngụm máu tươi theo cổ họng tóe đi ra, nhuộm đỏ bờ môi.

Uống a!

Người cùng thương phát, Lục Phàm thừa thắng xông lên.

Tiền Phong loại kinh nghiệm này cay độc tiểu kỳ quan, có thể tính toán một lần, chưa hẳn có thể tính toán lần thứ hai.

Nhất định phải mở rộng chiến quả!

Keng

Keng keng!

Tiền Phong không kịp đè xuống thương thế ổn định trận cước, nhanh chóng thối lui, hắc đao không ngừng đón đỡ Lục Phàm hung mãnh thương thế.

Binh khí dài ưu thế bị Lục Phàm phát huy ra.

Cay độc thổ nạp bên trong, mỗi một kích, chí ít ẩn chứa 2,000 cân lực đạo, chấn động đến hắc đao tả hữu chếch đi, không cách nào nhẹ nhõm hóa giải.

Lực lượng là lẫn nhau.

Tiền Phong cấp sáu võ giả lực cánh tay thật không đơn giản, toàn lực va chạm giao phong phía dưới, Lục Phàm chính mình cũng nhận nghiêm trọng xung kích.

Chỉ có điều trong khoảng thời gian này cùng chưởng kỳ sứ Chu Ngọc Hà luận bàn, đã sớm thuần thục cường độ cao hơn xung kích, dù cho cự lực không ngừng mà theo thiết thương phản hồi tới, chấn động đến xương cốt huyết nhục rên rỉ, Lục Phàm thông qua « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cùng ý chí, cưỡng ép áp chế, tiếp tục duy trì thương thế, từng bước ép sát.

Dưới lôi đài, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ.

Đặt cược tuần bổ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Chỉ có cấp năm thực lực 16 tuổi tiểu kỳ quan, ngay tại đuổi theo cấp sáu thực lực Tiền Phong tiểu kỳ quan tiến công, khí thế như hổ, thương chiêu như nước sông cuồn cuộn.

Đi qua bao nhiêu nhận?

Không ai tính toán.

Đổ bàn đã không có lo lắng.

Lục Phàm hiện tại còn chiếm theo thượng phong, trăm chiêu tất nhiên đi qua.

Tiền Phong đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Lục Phàm thế công phi thường hung mãnh, không cho hắn hồi khí cơ hội.

Mà lại ỷ vào binh khí dài ưu thế, không cho hắn cơ hội phản kích.

Tiền Phong ngực ám thương ẩn ẩn làm đau.

Đao pháp giảm bớt đi nhiều.

Khó khăn kéo dài khoảng cách, đầy ngập nhiệt huyết cơ hồ muốn lăn đến cổ họng phun ra ngoài.

Lục Phàm bên này cũng không chịu nổi.

Đánh giáp lá cà gánh hơn một trăm chiêu, một đôi hổ khẩu đã sớm chấn động đến vỡ ra rướm máu, nhưng là ánh mắt vẫn như cũ kiên định, nhiếp nhân tâm phách.

Phía dưới lôi đài, rất nhiều người đã nghẹn ngào.

Đối với Lục Phàm, tất cả lau mắt mà nhìn.

Vị này trẻ tuổi tiểu kỳ quan, trừ phá án năng lực đến, một thân thực lực cũng là rất không yếu.

Không ít tuần bổ, đã thay đổi tôn kính ánh mắt.

Tiền Phong lại cảm giác lớn ném mặt mũi.

Đường đường cấp sáu võ giả, bị cấp năm võ giả đánh thành cái dạng này, ván này mất phân nghiêm trọng.

Bây giờ chẳng những tại ba vị đương đầu trước mặt ném điểm số, còn không công ném 500 kim tệ tiền đánh bạc.

Bệnh thiếu máu!

Phi

Một ngụm máu bay ra.

Tiền Phong một lần nữa triển khai tư thế.

Lục Phàm bên này, sau lưng truyền đến Trương Lâm bọn người gào thét:

"Đại nhân!"

"Trăm chiêu đã qua!"

"Có thể nhận phụ hạ tràng! Bảo tồn thực lực tiến hành vòng tiếp theo a."

Trương Lâm bọn người nhìn thấy đại nhân đại triển thần uy bộ dáng, phấn khởi kích động không thôi.

Doãn Tiểu Đao đã thắng choáng!

Một hơi doanh thu sáu ngàn kim tệ!

Yêu chết ngươi.

Lão Lục!

Ba vị đương đầu thần sắc khác nhau.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ suốt ngày Tiếu Doanh Doanh, nhìn không ra nội tâm chân thực ý nghĩ.

Nhị đương đầu La Sinh, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười thản nhiên, một bộ vui với nhìn thấy Vệ Bộ doanh người trẻ tuổi kinh diễm biểu hiện tư thái.

Ngược lại là Tam đương đầu Lâm Côn, nhìn chăm chú Lục Phàm, nhìn ra cái sau tựa hồ không có ý định thấy tốt thì lấy.

"Tiểu tử thúi."

"Ngươi nhưng tuyệt đối đừng để trước mắt thắng lợi choáng váng đầu óc a."

"Cấp năm đánh cấp sáu, ngươi đánh không lại."

Chưởng kỳ sứ Chu Ngọc Hà, cũng tương tự phát giác được Lục Phàm tựa hồ không chuẩn bị lui ra, hung hăng vì hắn nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Quả nhiên!

Lục Phàm tại Tiền Phong tập hợp lại lúc, không có thu thương rơi trận, mà là yên lặng dựng thẳng thương kết ấn, cho chính mình thực hiện một cái hoàn toàn mới thuật pháp.

Hồi Xuân thuật!

Lục mang bao trùm vỡ ra hổ khẩu.

Hai tay vết thương khép lại.

Lục Phàm nhanh chóng kết ấn.

Thần Hành thuật!

Cứng Cỏi thuật!

Sau đó. . .

Băng Trùy thuật

Cái cuối cùng thuật pháp thành hình bắn ra chớp mắt, Lục Phàm cầm thương nhào ra ngoài.

"Lại tới? !"

Tiền Phong trong lòng giận lên.

Hưu

Trước thời hạn lướt ngang kéo dài khoảng cách.

Lục Phàm quỷ dị tại nguyên chỗ dừng bước, phi tốc kết ấn. . .

Băng Trùy thuật!

Lại một cái thuật pháp, bắn về phía Tiền Phong trước người mặt đất.

Tiền Phong tránh đi!

Lục Phàm kết ấn tụng niệm thi pháp tốc độ rất nhanh.

Năm cái ấn ký động tác, hai giây bên trong hoàn thành.

Tiền Phong mỗi một lần đều bị phong bế, dưới chân rơi xuống băng trùy.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Tiền Phong không ngừng di động.

Lục Phàm đứng ở tại chỗ, không ngừng mà phóng thích « Băng Trùy thuật ».

Tiền Phong cẩn thận từng li từng tí lẩn tránh Băng Trùy thuật, trong miệng cười lạnh:

"Đều những vật này, vô dụng, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

Lục Phàm im lặng không nói, tiếp tục thi pháp.

Ngắn ngủi nửa phút thời gian, hơn mười đạo băng trùy rơi xuống đất.

Trên lôi đài, băng trùy rơi lả tả trên đất.

Nhiệt độ không khí trên diện rộng hạ xuống.

Băng trùy cùng hỏa cầu khác biệt.

Hỏa cầu là nguyên tố hình thức;

Băng trùy lại là ngưng kết thành thực thể, rơi xuống đất bạo liệt về sau, vẫn như cũ đang thong thả phóng thích ra đại lượng hàn khí.

Ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ, Lục Phàm liền phóng thích mấy chục cái băng trùy.

Toàn bộ lôi đài, nhiều đại lượng băng trùy mảnh vỡ.

Tiền Phong không có nhận quá nhiều ảnh hưởng, một đường đi vòng.

Lúc này, ba vị vào đầu cùng một đám chưởng kỳ sứ phát giác được không thích hợp.

Người đứng xem góc độ, có thể nhìn thấy, Lục Phàm cùng Tiền Phong ở giữa đã che kín băng trùy mảnh vỡ, hàn khí bốc lên.

Bộ phận tiểu kỳ quan cùng các tuần bổ, cũng ý thức được một chút cái gì, nhìn về phía Tiền Phong ánh mắt tràn ngập đồng tình, đối với trên lôi đài tỉnh táo tiếp tục thi pháp Lục Phàm càng nhiều mấy phần kính trọng.

Phải kết thúc.

Mấy tức về sau, Lục Phàm ánh mắt biến đổi, nắm chặt thiết thương.

Giờ này khắc này, Tiền Phong mới phát hiện, Lục Phàm hai tay hổ khẩu đã hoàn toàn khép lại.

Cảnh giới tiểu thành « Hồi Xuân thuật » Lục Phàm thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

Lục Phàm tiêu hao tinh khí thần, là vì chữa thương, để thân thể khôi phục lại tốt hơn trạng thái.

Ý thức được điểm này, Tiền Phong mặt mo đỏ bừng.

Trái lại hắn, bị Lục Phàm làm cho trốn đông trốn tây.

So sánh hai bên.

Sỉ nhục!

Tiền Phong có một loại bị mạo phạm sỉ nhục, cả người đều có chút cấp trên.

Tự giác so Viên tiểu kỳ càng thêm trầm ổn cùng thông minh hắn, một mực cẩn thận từng li từng tí, gặp chiêu phá chiêu, nhưng vẫn là từng bước một ngã vào đến Lục Phàm cạm bẫy.

Giết

Tiền Phong rốt cục nhịn không được, liều lĩnh nhào về phía Lục Phàm.

Lục Phàm hai tay cầm thương, thiết thương có chút lắc một cái.

Mãnh liệt nhiệt lực, kéo theo chói mắt hỏa diễm, một người một thương, đón lấy Tiền Phong.

Hồng quang lướt qua!

Băng trùy mảnh vỡ nhao nhao gia tốc hòa tan, cuồn cuộn hơi nước ở trên lôi đài nổ tung tràn ngập..