Chương 157: Lớn nhất hắc mã

Chương 157: Lớn nhất hắc mã

Keng keng! Keng keng!

Lục Phàm cùng Tiền Phong đụng nhau đến cùng một chỗ.

Cuồn cuộn hơi nước càng ngày càng thiêu đốt liệt hung mãnh, theo Lục Phàm một chiêu một thức, rất nhanh liền nuốt hết rơi hai người thân ảnh.

Ngoài lôi đài người chỉ có thể thông qua đao quang, hồng mang hỏa diễm và tiếng vang suy đoán hai người đại khái vị trí.

Âm vang giao minh âm thanh, để tất cả đều khẩn trương lên.

Trương Lâm bọn người cũng vô cùng gấp gáp, mặc dù biết tất cả những thứ này đều là đại nhân bố trí, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm lôi đài, không dám thư giãn nửa phần.

Đúng lúc này, hắc đao cùng thiết thương va chạm thanh âm biến mất.

Một đạo hắc ảnh cấp tốc bay ra, hung hăng xô ra lôi đài.

Tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Không ít người như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười:

Lục Phàm vũ khí rời tay!

Chung quy là Tiền Phong tiểu kỳ quan cao hơn một bậc, ngăn lại Lục Phàm tầng tầng lớp lớp chiến thuật, đứng đến cuối cùng.

Nhưng mà. . .

Nhị đương đầu vẫn chưa tuyên bố giao đấu kết thúc.

Ba vị đương đầu, cùng các chưởng kỳ sứ, đều vẫn như cũ thần sắc nghiêm trọng mà nhìn chằm chằm vào trong võ đài.

Lúc này.

Bén nhọn dao phay phá xát vảy cá thanh âm dày đặc vang lên.

Ngay sau đó liền thấy một thân ảnh theo cuồn cuộn trong sương mù dày đặc bị đạp bay đi ra.

Phanh

Bóng đen rơi xuống đất.

Tiền Phong sắc mặt tái nhợt, vảy cá áo giáp bên trên có hơn mười đạo sâu xa vết đao.

Toàn trường vắng lặng.

Ai cũng không biết đây là có chuyện gì.

Thẳng đến sương trắng tán đi, lộ ra sừng sững ở trên lôi đài cầm đao tiểu kỳ quan —— Lục Phàm.

Đám người lúc này mới đột nhiên nghĩ đến.

Lục Phàm lần này lên đài, là mang hai thanh vũ khí.

Thiết thương rời tay, cũng không tính chiến bại.

Lục Phàm còn có lực đánh một trận.

Có lẽ. . .

Ngay từ đầu, Lục Phàm liền tính toán đến một bước này.

Dưới lôi đài, tất cả vây xem tiểu kỳ quan cùng tuần bổ, đều lộ ra ghê răng biểu lộ.

Vệ Bộ doanh đệ nhất tâm cơ tuần bổ!

Danh bất hư truyền!

Đạp đạp!

Đại đương đầu hiếm thấy đứng dậy, đi lên phía trước hai bước:

"Rất đặc sắc!"

"Đây là luận võ đến bây giờ, lần thứ nhất xuất hiện, cấp năm võ giả chiến thắng cấp sáu võ giả. . . Lục Phàm tiểu kỳ quan bày mưu nghĩ kế, trí kế bách xuất, thực tế là đặc sắc!"

Lục Phàm ôm quyền hành lễ, tư thái cung kính.

Nhị đương đầu La Sinh, Lâm Côn Tam đương đầu mỉm cười đứng dậy.

Lục Phàm đích thật là vì bọn họ kính dâng một lần đặc sắc tuyệt luân biểu diễn.

Có thể xưng sách giáo khoa thức lấy yếu thắng mạnh.

"Lục Phàm tiểu kỳ quan, tại Thập Lý đình dịch trạm, liền từng nắm lấy cơ hội, nhất cử phá hư cấp bảy võ giả Cốt Soái âm mưu, tại Lôi huyện vây quét chiến bên trong, đối mặt Cốt Soái, không lùi mảy may, nhưng những này cuối cùng đều là viết trên giấy đồ vật, bản đương đầu chưa từng tận mắt nhìn thấy!" Đại đương đầu Chung Toàn Thọ không che giấu chút nào trong mắt khen ngợi, vỗ tay like nói:

"Trận chiến ngày hôm nay, rung động lòng người!"

"Bản đương đầu cũng hi vọng Vệ Bộ doanh tất cả đồng liêu, có thể giống Lục tiểu kỳ học tập, có đối mặt cường địch, không xem thường từ bỏ quyết tâm cùng ý chí!"

Lời vừa nói ra, toàn trường cao giọng đồng ý:

Vâng

Âm thanh chấn vân tiêu.

Đại đương đầu tuyên bố:

"Trận này, Lục Phàm chiến thắng."

Theo sát phía sau lại tuyên bố:

"Tiền Phong khinh địch chủ quan, trận này cho điểm, bảy phần; Lục Phàm, bày mưu nghĩ kế, lấy yếu thắng mạnh, bản đương đầu cho ngươi 9.5 điểm, lấy đó động viên."

"Đa tạ đương đầu!"

"Đa tạ đương đầu."

Lục Phàm, Tiền Phong hành lễ.

"Tốt, xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt, tranh thủ tại kế tiếp vòng đối chiến đến trước đó, tận lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, bản đương đầu chờ mong các ngươi tiếp xuống biểu hiện."

Lời này là đối với hai người nói, nhưng tất cả mọi người biết, Đại đương đầu càng ngày càng xem trọng Lục Phàm.

Lục Phàm đi xuống lôi đài, lập tức bị kích động đến khó mà tự kiềm chế Trương Lâm bọn người vây quanh.

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"9.5 điểm!"

"Đại nhân hai trận tranh tài xuống tới, bây giờ đạt được 17! Tạm thời đứng hàng 24 vị tiểu kỳ quan đứng đầu!"

Xếp tại thứ hai vốn là Tiền Phong, đáng tiếc trận này ném phân, trước mắt tổng điểm chỉ có mười lăm điểm năm phần, mặt khác bốn vị cấp sáu tiểu kỳ quan, nhiều lắm đến mười sáu điểm.

Không thể tưởng tượng nổi!

Trương Lâm bọn người vốn cho là, đại nhân có thể tại khâu thứ nhất không mất phân quá lợi hại, coi như thắng!

Không nghĩ tới, đại nhân vậy mà ngoài ý muốn bạo lạnh, đánh bại cường thế nhất tiên phong tiểu kỳ quan, cầm tới trước mắt cao nhất cho điểm.

Doãn Tiểu Đao cũng không ngờ đến.

Một trận chiến này, hắn thế mà mò được sáu ngàn kim tệ.

Phát tài!

Bất quá Doãn Tiểu Đao bảo trì lý trí.

"Tránh hết ra."

"Lục tiểu kỳ ngươi tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, lập tức chính là vòng tiếp theo quyết đấu, ngươi buổi diễn tại thứ sáu. . ."

"Đúng đúng đúng, đại nhân nhanh nghỉ ngơi."

Trương Lâm bọn người kịp phản ứng.

Lúc này, Trương Hạc bọn người cũng nhao nhao tới chúc mừng.

"Lục huynh đệ uy vũ."

"Liền Tiền Phong đều có thể chiến thắng."

"Chưởng kỳ sứ vị trí, mười phần chắc chín!"

"Chúng ta chờ ngươi tin tức tốt."

Lục Phàm thể hiện ra sách giáo khoa quyết đấu, chiến Tiền Phong mà thắng chi, để bọn hắn triệt để rõ ràng đến vị này trẻ tuổi tiểu kỳ quan thực lực, chủ động tới lấy lòng.

Lục Phàm bảo trì bình thản tâm tính, cười người từng cái đáp lại.

Cuối cùng xông Trương Lâm đưa tay:

"Rượu hổ cốt!"

"Ở đây."

Trương Lâm đưa tới.

Lục Phàm hung hăng rót một ngụm rượu lớn nước.

Ổn

Đằng sau hai trận so tài, một trận đối chiến cấp năm tiểu kỳ quan Lâm Quý, nhưng là Lâm Quý đã mất đi tư cách, chính mình luân không, chỉ cần chuẩn bị cuối cùng một trận so tài, cùng cấp sáu tiểu kỳ quan 'Trương Học Nho.'

So tài vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là có Lục Phàm kính dâng thịnh yến phía trước, hậu kỳ các tiểu kỳ quan biểu hiện coi như như thế nào đi nữa lợi hại, cũng từ đầu đến cuối không có người đạt tới chín phần.

Lục Phàm xác định, mình coi như lấy không được đầu danh, cũng bảo vệ trước ba đã là phi thường nhẹ nhõm.

Quả nhiên.

Tại vòng thứ tư trong tỉ thí, Lục Phàm lại cầm tới tám điểm năm phần cho điểm, cuối cùng lấy tám điểm năm điểm trung bình số cầm tới luận võ khâu đầu danh.

Giai đoạn thứ nhất kết thúc.

Giai đoạn thứ hai đem tại ngày thứ hai cử hành.

. . .

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm trong phủ mở tiệc chiêu đãi tất cả tiểu kỳ quan.

Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên bọn người nhao nhao mang thức ăn tới chúc mừng.

Doãn Tiểu Đao mười phần khó được ra hồi máu, bỏ vốn 900 kim tệ, để Nam Thắng môn tửu lâu đưa tới ba phần « Bát Tiên quá hải » lấy tên đẹp khao phúc của hắn tinh!

Đám người lòng dạ biết rõ.

Doãn Tiểu Đao tại Lục Phàm hai lần trước trong quyết đấu, liền ăn vượt qua 8,000 kim tệ, là lần này tỷ võ lớn nhất người được lợi.

Một bữa cơm, ăn đến khách mới đều vui mừng.

Khách mới tán đi.

Doãn Tiểu Đao lưu lại, đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi hôm nay biểu hiện, thật là làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, lau mắt mà nhìn. . ."

"Lớn nhất hắc mã?"

Lục Phàm cho hắn một cái thỏa đáng nhất hình dung từ.

Doãn Tiểu Đao dùng sức vỗ bàn tay một cái:

"Không sai!"

"Lớn nhất hắc mã!"

Doãn Tiểu Đao có chút uống lớn:

"Trước hôm nay, tranh giành chưởng kỳ sứ đứng đầu nhất nhân tuyển có ba cái, nhưng là hiện tại, ngươi tại luận võ khâu lấy được ưu thế, cho điểm một ngựa đi đầu, công lao một ngựa đi đầu, chỉ cần ngày mai Thần Bộ doanh ra đề không ra chỗ sơ suất, chưởng kỳ sứ vị trí, mười phần chắc chín!"

"Thần Bộ doanh ra đề, từ trước đến nay đều là tại một cái trong gian phòng bịt kín, để ngươi một mình đáp lại, theo đã biết hồ sơ hoặc là trong hoàn cảnh sưu tập manh mối, hoàn thành phá án. . . Ngươi mặc dù có phá án thiên phú, nhưng là tuyệt đối không được phớt lờ, chuyên chú, chuyên tâm! Ta chờ mong tin tức tốt của ngươi."

Lục Phàm mỉm cười, sờ sờ sống mũi.

Điều tra phá án. . .

Ta ăn chén cơm này..