Chương 158: Lão thiên gia thưởng cơm

Chương 158: Lão thiên gia thưởng cơm

Hôm sau, Vệ Bộ doanh.

Khâu thứ hai không phải công khai.

Tại một cái tiểu nhân trong sân nhỏ, 24 vị tiểu kỳ quan đều bị mang đi qua.

Sân nhỏ mười phần yên tĩnh.

Phụ cận có tuần bổ đứng gác.

Cổng đứng một tên dáng người mạnh mẽ, đầu đội lụa đen mũ rộng vành, dây mũ khắc họa phù lục tuần bổ.

Nhị đương đầu La Sinh đối với chúng tiểu kỳ quan giới thiệu nói:

"Vị này là Thần Bộ doanh Nhiêu đại nhân, phụ trách lần này giám thị."

"Mỗi một vị tham gia kiểm tra tiểu kỳ quan, một thân một mình tiến vào Thần Bổ đằng sau gian phòng, ở bên trong lưu lại thời gian một nén hương, sau đó từ cửa sau ra ngoài."

Chúng tiểu kỳ quan hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù không ai lên tiếng, nhưng là từ phản ứng của mọi người liền có thể nhìn ra, lần này kiểm tra đề bài cùng thường ngày có chút không giống.

Mà lại. . .

Thời gian một nén hương.

Có chút ngắn.

Xem ra độ khó tăng lên.

Mọi người không khỏi nín hơi ngưng thần.

Lục Phàm đứng ở trong đám người, như có điều suy nghĩ, sau đó yên lặng quan sát hết thảy chung quanh.

"Tiếp xuống, ta công bố các ngươi vào sân kiểm tra trình tự."

"Cái thứ nhất, Lâm Quý!"

Một cái đằng trước khâu nhanh nhất bị đào thải rơi tiểu kỳ quan, bắt đầu phát!

Lâm Quý giết cũng không có chuẩn bị, đi vào bên trong.

Đám người nhao nhao rướn cổ lên, muốn nhìn một chút trong phòng có đồ vật gì.

Kết quả. . .

Thất vọng.

Cửa mở, bên trong còn có một tầng rèm.

Cái gì cũng không có nhìn thấy.

Nhưng là Lục Phàm cảm giác được, mở cửa thời điểm, trong sân nhỏ nhiệt độ có hơi hạ xuống.

Đám người vểnh tai.

Lúc này, Thần Bổ mở miệng:

"Đừng làm vô dụng công, trong phòng này cho dù có Thiên Lôi Tử nổ tung, các ngươi cũng sẽ không nghe tới bất luận cái gì động tĩnh."

Ngữ khí phi thường tự tin cùng lãnh ngạo.

". . ."

Đám người hơi rét.

Một đầu trọng yếu tình báo?

Còn là. . .

Cố ý ở trong này nhiễu loạn sự chú ý của mọi người?

Thời gian một nén hương trôi qua rất nhanh.

Trong phòng đích xác thanh âm gì đều không có.

Cái thứ hai vị tiểu kỳ quan cẩn thận từng li từng tí đi vào.

Lục Phàm đứng hàng thứ mười bốn!

Đến phiên Lục Phàm thời điểm, đã tiếp cận ăn cơm buổi trưa thời gian.

Lục Phàm được sự nhắc nhở của Nhị đương đầu tiến vào 'Trường thi' .

Vén rèm lên trước đó, sau lưng đại môn đóng chặt.

Sau lưng có phù lục tia sáng.

Lục Phàm trong lòng run lên.

Ngay sau đó, hắn đi vào một cái bốn phương tám hướng đen như mực vật tư, bên trong cái gì cũng không có, cho người ta cảm giác phi thường trống vắng, phảng phất đặt mình vào ác mộng không gian.

Lục Phàm một bước bước vào trong đó, bốn phía xuất hiện khói mù lượn quanh.

Sau đó, trong sương mù xuất hiện từng màn hình ảnh.

Lục Phàm cẩn thận quan sát.

Giục ngựa chạy như điên mạo hiểm giả, bên hông treo một cái cương thi đầu lâu, vô cùng chói mắt;

Giục ngựa chạy vội mà qua.

Lục Phàm phảng phất như là cùng đối phương gặp thoáng qua.

Vẻn vẹn chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ, đối phương liền liền theo trong tầm mắt của hắn hoàn toàn biến mất.

Khói đen biến mất.

Sau đó lại một màn hình ảnh theo trong khói đen hiển hiện.

Dưới ánh trăng, thuyền nhỏ xuôi dòng mà xuống, đầu thuyền đứng một vị áo trắng như tuyết nữ tử, cầm trong tay một thanh mang vỏ trường kiếm, con ngươi thanh lãnh, nhưng là bờ môi phá lệ đỏ thắm.

Theo chính diện, đến bóng lưng. Cũng liền mười mấy giây.

Lại biến mất.

Màn thứ ba. . .

Một cái tiểu nữ hài, theo tửu lâu hai tầng thò đầu ra, hi hi ha ha vung vẩy tay nhỏ cánh tay, sau đó rụt trở về.

Thứ tư màn. . .

Trên đường lóe lên một cái rồi biến mất bóng lưng.

Thứ năm màn. . .

Thứ sáu màn. . .

Hình ảnh càng ngày càng nhiều.

Hình ảnh dừng lại thời gian lại càng ngày càng ít.

Theo ban sơ mười mấy giây, đến đằng sau khả năng chính là hai giây ngắn ngủi thoáng nhìn.

Lục Phàm thấy mười phần nghiêm túc.

Hắn đại khái đã biết Thần Bộ doanh ra cái gì đề bài.

Thời gian một nén hương kết thúc.

Khói đen biến mất.

Trước mắt xuất hiện một cánh cửa.

Lục Phàm thức thời đi ra ngoài.

Phòng ở đằng sau còn là một cái viện.

Trong sân nhỏ bày biện từng cái cái bàn.

Trước đó đi ra tiểu kỳ quan, đang ngồi ở bàn trước mặt, cầm bút, trầm tư suy nghĩ.

Có hai người đã triệt để từ bỏ, đầu bút thả tại trên môi, dùng cái mũi cùng miệng kẹp lấy, rõ ràng là thối rữa trạng thái.

Nhìn thấy Lục Phàm tiến đến.

Tất cả mọi người là con mắt lóe sáng một chút, nhưng là rất nhanh đắng chát lắc đầu, lại vùi đầu nhìn chằm chằm trên bàn từng cái giấy trắng.

Lúc này có người đi tới, đem Lục Phàm dẫn tới một tấm không người trước bàn, đẩy chấp bút:

"Hiện tại có thể bắt đầu giải đề."

Lục Phàm ngồi xuống, cầm lấy bài thi.

Phía trên viết một cái đề bài.

Hồn giống bên trong, ngươi hết thảy nhìn thấy bao nhiêu đứa bé?

Có mấy nam chúng nữ?

Trong đó có những cái nào tiểu hài, ngươi cảm thấy dị thường? Mời phân biệt kỹ càng đáp lại, cũng hoàn thành nhân vật chân dung.

Lục Phàm một đường đi tới, phát hiện kỳ thật mọi người đề bài đều không giống.

Có người, đề mục là nữ nhân, có rất nhiều nam nhân, có rất nhiều lão nhân. . .

Cái này liền ngăn chặn hiện trường gian lận.

Không có cách nào.

Lục Phàm chỉ có thể chấp bút bắt đầu đáp lại.

Làm cảnh sát hình sự, hắn có một bộ trí nhớ của mình thủ đoạn.

Nhất là nhìn người tướng nhân phương diện rất có một bộ.

Tiểu hài số lượng. . .

Nam nữ. . .

Những này đều vô cùng đơn giản.

Đến nỗi dị thường.

Đây là đưa phân đề.

Trước kia làm hình cảnh thời điểm hơi biểu lộ học được đầy đủ vững chắc, phân tích phán đoán logic đều tại thường nhân phía trên, động thủ năng lực cũng là cực mạnh.

Lục Phàm cầm bút, vù vù bắt đầu hội họa.

Nhân vật phác hoạ, nhanh họa.

Trong trí nhớ nhìn thấy dị thường tiểu hài hình ảnh, từng cái rất nhanh liền vẽ cái bảy tám phần.

Cái khác tiểu kỳ quan còn tại vắt hết óc hồi ức chi tiết.

Lục Phàm trong tay, từng cái phác hoạ họa liền cây từ lúc máy in bên trong đi ra, từng cái xếp.

Chung quanh mấy người đều nhìn mắt choáng váng.

Móa

Lão thiên gia là đem cơm đổ vào trong bát của ngươi a?

Lục Phàm không có để ý phụ cận đồng liêu ánh mắt.

Hắn biết mình ưu thế.

Ở Địa Cầu, mặc dù không có phi thường cường đại võ kỹ, không có huyễn lệ thần kỳ phù lục thuật pháp, cũng không có các loại kỳ quái kinh lịch.

Nhưng là Địa Cầu người bên kia am hiểu hơn học tập cùng tăng lên năng lực của mình.

Thí dụ như ký ức pháp, liền có rất nhiều quốc tế hình cao đẳng ký ức thủ đoạn, càng thêm hệ thống, phi thường nghịch thiên.

Thí dụ như vụ án loại hình phân tích, có thể chiều sâu phân tích phạm nhân tâm lý, nhưng tính nhắm vào chiều sâu hoàn nguyên vụ án phát sinh quá trình, thẳng đến lòng người hắc ám nhất tà ác cùng bản năng.

Thí dụ như phác hoạ hội họa. . .

Rất xem thêm không đáng chú ý năng lực, đều có thể được đề thăng đến phi thường đáng sợ đẳng cấp.

Lục Phàm tập trung tinh thần đáp lại.

Không biết qua bao lâu.

Lục Phàm để bút xuống, thật dài phun một ngụm trọc khí, đứng dậy liền đi.

Bởi vì.

Giải đề hoàn tất.

Những người khác một bộ chuẩn bị lại đến trời tối tư thái.

Lục Phàm nhưng không được chuẩn bị phụng bồi.

Hắn đói!

Ăn cơm xong còn phải tiếp tục tu luyện.

Sư phụ « Bán Nguyệt thức » đều đã đột phá đến cảnh giới viên mãn, chính mình cái thiên phú này tư chất không thua gì thiên kiêu người, cũng không thể quá mất mặt.

Đi ra sân nhỏ thời điểm, sau lưng một đám tiểu kỳ quan là các loại cảm khái, thần sắc phức tạp, hoàn toàn chính là dị thế bản học cặn bã nhìn học bá nộp bài thi.

Trở lại trong phủ, Lục Phàm không có nhàn rỗi.

Buổi chiều luyện công;

Ban đêm thi pháp.

Chăm chỉ đến miệng đầy đắng chát mỏi nhừ, mất đi vị giác.

Hôm sau, giai đoạn thứ ba, so công!

So công trước đó, Đại đương đầu tự mình tuyên bố Thần Bộ doanh phương diện đối với 24 vị tiểu kỳ quan kiểm tra kết quả..