Chương 159: Tấn thăng chưởng kỳ sứ

Chương 159: Tấn thăng chưởng kỳ sứ

Lục Phàm lại một lần chấn kinh Vệ Bộ doanh!

Tại đối với hồn giống trong quan sát, Thần Bộ doanh đối với Lục Phàm đánh giá là tỉ mỉ tỉ mỉ, điều tra manh mối phá án năng lực giáp thượng!

Cái khác tiểu kỳ quan, thành tích tốt nhất chỉ làm một cái Ất bên trong!

Lục Phàm dùng sự thực, chứng thực chính mình có treo lên đánh một đám tiểu kỳ quan năng lực.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ thần sắc, lần thứ nhất trở nên phức tạp, nhìn chằm chằm Lục Phàm nói:

"Trong một tháng, ba lần nhất đẳng công, rất nhiều người nói Lục tiểu kỳ vận khí của ngươi vô cùng tốt, hiện tại, có Thần Bộ doanh phương diện cho ra đánh giá, đoán chừng về sau lại không có người sẽ nói ngươi công lao là dựa vào vận khí đắp lên."

". . ."

Trong đám người, không ít đã từng chất vấn qua Lục Phàm tuần bổ, cúi đầu xấu hổ không chịu nổi.

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tuyên bố:

"Kỳ thật!"

"Tại đêm qua, Thần Bộ doanh giám khảo tuyên bố thành tích một khắc này, chúng ta liền biết, hôm nay so công khâu đã không có cần thiết lại tổ chức."

"Lục Phàm tiểu kỳ, tại tỷ võ khâu, biểu hiện kinh diễm, cầm xuống đầu danh; hôm qua lại lấy giáp thượng đánh giá chinh phục Thần Bộ doanh giám khảo, chưởng kỳ sứ vị trí, đã thực chí danh quy. . . Bởi vì chúng ta mọi người đều biết, trước mắt Lục tiểu kỳ là một cái duy nhất có được ba lần nhất đẳng công tiểu kỳ quan."

Nói đến đây, Nhị đương đầu La Sinh đứng dậy;

Tam đương đầu Lâm Côn theo sát phía sau lộ ra nụ cười, nhìn qua Lục Phàm, chậm rãi vỗ tay.

Ngay sau đó là tất cả chưởng kỳ sứ, xoay người lại.

Tiểu kỳ quan. . .

Tuần bổ!

Tiếng vỗ tay càng ngày càng kịch liệt.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ chính thức tuyên bố:

"Lần này chưởng kỳ sứ tranh giành, Lục Phàm tiểu kỳ quan lấy không thể nghi ngờ ưu thế cự lớn, trổ hết tài năng, trở thành cuối cùng bên thắng!"

"Bắt đầu từ hôm nay, Lục tiểu kỳ, chính thức thăng lên làm chưởng kỳ sứ!"

Tiếng vỗ tay như sấm động!

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao bọn người mặt mũi tràn đầy kích động đỏ ửng.

Lục Phàm ôm quyền ra khỏi hàng, liên tục cùng người chung quanh đáp lễ, sau đó tiếp nhận Đại đương đầu đưa tới một bộ hoàn toàn mới vảy cá áo giáp cùng một thanh mạ vàng hắc đao.

Vảy cá áo giáp áo lót còn có một tầng Tinh quái da thú, lực phòng ngự trác tuyệt;

Mạ vàng hắc đao, chất liệu càng hơn một bậc, hàn quang lạnh thấu xương.

Lệnh bài, uy vũ bá khí.

"Làm rất tốt."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ vỗ vỗ Lục Phàm bả vai.

"Thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy!"

Lục Phàm cúi đầu.

Sau đó tại Đại đương đầu trong tiếng cười, quay người, bưng lấy chưởng kỳ sứ nguyên bộ gia hỏa thập, giơ lên cao cao.

Tiếng vỗ tay càng thêm vang dội.

. . .

Diệp gia phủ đệ.

Gầy còm ba ba lão tẩu Trương Kha, tinh bước như gió xuyên qua trong nội viện hành lang, không nhìn đầy sân trân quý hoa cỏ chim thú, tìm tới ngay tại đằng sau luyện tập thuật pháp Diệp Vô Song:

"Tam thiếu gia."

Diệp Vô Song bổ ra một cái Hỏa Thần đao, theo đường kính vượt qua hai mét cự nham phía trên lưu lại màu đen sẫm thiêu đốt ngấn, hấp khí, quay người hỏi: "Thế nào? Kết quả đi ra sao?"

"Vệ Bộ doanh chuông Đại đương đầu chính thức tuyên bố, Lục Phàm tiểu huynh đệ, đã chính thức tấn thăng làm chưởng kỳ sứ, rơi tại Lâm Côn Tam đương đầu dưới trướng, tiếp Ngụy Trực Hiền lưu lại một sạp hàng sự vụ."

". . ."

Diệp Vô Song vẫn chưa lập tức hưng phấn lên.

Cùng bên cạnh lặng chờ mấy cái thị nữ vẫy gọi, cái sau dịu dàng mà đến, bưng lên chậu rửa mặt nước nóng, vây quanh hầu hạ lau mồ hôi.

Diệp Vô Song vươn ra hai tay, một bên tùy ý thị nữ hầu hạ, một bên từ đáy lòng cảm thán:

"Một tháng trước đó, còn là Phong Thủy huyện bên trong một cái tên không kinh truyền Tổng bổ đầu, hiện tại thế nào, đã là Thất phẩm phó chức, dưới trướng có bốn cái Bát phẩm phó chức tiểu kỳ quan cùng 32 cái Cửu phẩm phó chức tuần bổ chưởng kỳ sứ!"

"Liền xem như bản thiếu gia, đi đến Vệ Bộ doanh, cũng không có khả năng như thế nhanh chóng tấn thăng ra mặt."

Diệp Vô Song xoay người.

Trương Kha vội vàng nói:

"Thiếu gia nói đùa, ngài làm sao có thể đi loại kia người thô kệch đợi địa phương? Kinh đô Hàn Lâm viện, Thần Phù học viện, diễn võ đường, cung đình phù sư đội, đều là muốn đoạt lấy chiêu ngài đâu."

"Bản thiếu gia rất ưu tú sao?"

Diệp Vô Song lộ ra một cái buồn cười châm chọc biểu lộ:

"Nếu không phải vị công chúa kia nhìn trúng ta, ta thực lực này, kỳ thật ở trước mặt chính thức thiên tài, chỉ có thể coi là bình thường. . . Ngươi xem một chút người Lục Phàm  biên thùy trấn nhỏ đi ra thảo dân, hiện tại là cấp năm đỉnh phong võ giả, một cấp phù sư. . . Không có gia tộc nội tình, không có gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, 16 tuổi a."

". . ."

Trương Kha mặt lộ vẻ làm khó:

"Thiếu gia ngài nói như vậy, liền có chút cùng chính mình không qua được, Lục Phàm loại này hắc mã, trăm năm khó gặp! Thần Bộ doanh trong mười năm đã qua, đã cho cao nhất đánh giá mới là loại A, giáp thượng, còn là đầu một phần."

Như thế ăn ngay nói thật.

Diệp Vô Song lúc này đã dưới sự trợ giúp của thị nữ đổi quần áo, áo trắng như tuyết, Vô Song công tử khí chất siêu phàm thoát tục.

Tốt

"Cầm bản công tử danh thiếp, đi Lục chưởng kỳ trong phủ đi một chuyến, Vệ Bộ doanh hôm nay cho hắn thiết yến chúc mừng, ngươi mang một phần lễ vật đi chúc; nói cho hắn, ngày mai bản công tử tại Nam Thắng môn tửu lâu tầng cao nhất phòng khách, mở tiệc chiêu đãi Lục chưởng kỳ, chúc mừng Lục Phàm thăng chức, mời hắn nhất thiết phải đến dự."

Chưởng kỳ sứ, còn chưa tới đáng giá Diệp Vô Song tự mình chiêu đãi trình độ.

Nhưng là Lục Phàm thiên phú tiềm lực, giá trị

Trương Kha lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Giờ này khắc này, Lục Phàm còn tại Vệ Bộ doanh.

Điểm danh kết thúc.

Tấn thăng nghi thức cũng đã kết thúc.

Tại được đến Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu một phen động viên cổ vũ về sau, Lục Phàm tại Tam đương đầu Lâm Côn trước mặt chờ đợi chỉ thị.

Lâm Côn tràn đầy cảm xúc nói:

"Bản đương đầu kỳ thật đã làm tốt chuẩn bị, tiếp nhận cái khác đương đầu dưới trướng tiểu kỳ quan, tạm thời tiếp nhận Ngụy Trực Hiền vị trí. . . Chờ ngươi góp đầy 20 cái nhị đẳng công, lên thẳng bổ vị, lại đối với chức vụ của các ngươi tiến hành điều động, không nghĩ tới, ngươi vậy mà cho bản quan ngạc nhiên lớn như vậy, vậy mà trước thời hạn cầm xuống chưởng kỳ sứ chức! Không sai! Rất không tệ! !"

"Thuộc hạ vốn có hết thảy, cùng đại nhân dìu dắt không thể tách rời quan hệ."

"Không có đủ quá cứng năng lực, bản quan chính là nghĩ dìu dắt, cũng là làm không được."

Lâm Côn vẻ mặt tươi cười:

"Bất quá ngươi là thật không chịu thua kém, không có để bản quan thất vọng, cũng không có uổng phí Chu Ngọc Hà cùng ngươi luyện đao nhiều ngày như vậy."

"Quay đầu, thuộc hạ mời Chu đại nhân thật tốt uống một chầu."

"Liền mời hắn?"

"Đương nhiên còn có đương đầu, mời ngài cũng nhất thiết phải nể mặt, Nam Thắng môn tửu lâu."

Lục Phàm ôm quyền.

Doãn Tiểu Đao đã chủ động cho hắn đi đặt trước vị trí.

Được

"Giữa trưa, bản quan nhất định trình diện."

Lâm Côn mỉm cười gật đầu, sau đó không quên nhắc nhở hắn:

"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi liền muốn chính thức thượng nhiệm, trước lúc này, ngươi còn phải lại mời chào một vị tiểu kỳ quan, tiểu kỳ quan, bản đương đầu liền có thể làm chủ, ngươi xem một chút là theo chính ngươi dưới tay trong đám người chọn một, còn là ở bên trong Vệ Bộ doanh tìm. . ."

"Thuộc hạ trở về tiện tay xuống huynh đệ thương lượng một chút."

Được

"Theo dưới tay trong đám người chọn một cái, đương nhiên là tốt nhất, bất quá nhất định phải chọn năng lực toàn diện, nếu có thể đè ép được bãi, đồng thời cũng muốn có thể phục chúng! Tóm lại, ngươi tận lực đem chỗ trống nhân viên bổ đủ!"

Nói đến đây, Lâm Côn giọng nói vừa chuyển:

"Thiểm Điện điêu ảnh hưởng chưa tiêu trừ, bản đương đầu chuẩn bị, chờ ngươi bên này nhân viên vào chỗ, liền liên hợp sáu vị chưởng kỳ sứ lực lượng, đối với Tử Dương quận phụ cận tất cả đỉnh núi, tiến hành một lần toàn diện càn quét, bảo đảm năm ngoái mùa đông tuyết lớn, không có Tinh quái vượt giới!".