Chương 160: Dọn nhà, chưởng kỳ sứ sân nhỏ

Chương 160: Dọn nhà, chưởng kỳ sứ sân nhỏ

Tại Lục Phàm tấn cấp chưởng kỳ sứ trên tiệc ăn mừng, Lục Phàm đã thay đổi chưởng kỳ sứ vảy cá nhuyễn giáp cùng mạ vàng hắc đao, càng thêm anh tư bừng bừng phấn chấn, phong thần tuấn lãng.

Lâm Côn mang năm vị chưởng kỳ sứ cùng nhau tới chúc mừng.

Không đến hai mươi người, rắn rắn chắc chắc tiêu hết Lục Phàm 2000 kim tệ, đây là bởi vì Nam Thắng môn tửu lâu phương diện chủ động cho ra giảm 20% chiết khấu ưu đãi.

Đau lòng. . . Túi tiền.

Yến hội kết thúc, Lục Phàm hồi phủ.

Hiện tại sân nhỏ, là tiểu kỳ quan tiêu chuẩn, đã không thích hợp Lục Phàm thân phận của chưởng kỳ sứ.

Bắc Thành Tư Ngữ hai huynh muội, tại Trương Hạc chờ ba vị tiểu kỳ quan dưới trướng tuần bổ dưới sự trợ giúp, đã nhanh chóng đem tất cả mọi thứ sửa sang lại, chuyển vào Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ đã từng ở qua phủ đệ.

Đây là một tòa bốn nhà phủ đệ, tiền viện, trung đình, hậu viện.

Chỉ nhiều tiến, nhưng là chiếm diện tích cùng bức cách lập tức kéo cao hơn nhiều.

Luyện công sân nhỏ lớn rất nhiều!

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bận rộn đem trời khóc cỏ toàn bộ cấy ghép đến chồng tốt hậu viện, cẩn thận bồi thêm đất.

Chúng tuần bổ tán đi, chỉ để lại Trương Lâm chờ bảy người.

Những người này, vẫn như cũ là hắn thành viên tổ chức.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề:

"Ta tiểu kỳ quan vị trí trống không, các ngươi, ai có hứng thú đảm nhiệm?"

Bảy người lẫn nhau nhìn xem, ánh mắt đều rơi tại Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật trên mặt.

Luận độ thân mật, Trương Lâm là Lục Phàm người dẫn đường, điểm này tất cả mọi người rõ ràng, Trương Lâm là không thể nghi ngờ tâm phúc bên trong tâm phúc, có hi vọng nhất đảm nhiệm;

Trong bảy người, năng lực mạnh nhất là Nam Cung Cách Vật, cấp năm đỉnh phong thực lực võ giả, một cấp phù sư, coi như phóng tới một đám bên trong tiểu kỳ quan, thực lực cũng tại trung thượng.

Hai người là mạnh mẽ nhất kẻ tranh đấu.

Lục Phàm kỳ thật cũng tại giữa hai người do dự, trầm ngâm nói: "Các ngươi đều biết, tâm tư của ta không tại Tử Dương quận, cũng không tại Vệ Bộ doanh, thừa dịp còn trẻ, ta khẳng định sẽ đem nhiều thời gian hơn thả tại tu luyện, tăng lên thực lực bản thân bên trên, tranh thủ trở thành Thần Bộ doanh trẻ tuổi nhất Thần Bổ."

Bảy người ánh mắt nóng bỏng, hiện tại không người nghi vấn.

Lục Phàm lấy 16 tuổi ngồi lên Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ vị trí, đã là mở Tử Dương quận tiền lệ, được đến Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá, vào Thần Bộ doanh cơ hồ là chắc chắn sự tình.

Chỉ nghe Lục Phàm tiếp tục nói:

"Cho nên, cho dù đi đến chưởng kỳ sứ vị trí, về sau ta cũng sẽ không hôn lực thân vì, trong tay sự tình, đại bộ phận đều sẽ rơi xuống các ngươi trên thân."

"Nam Cung Cách Vật, ngươi phụ trách đảm nhiệm tiểu kỳ quan, đỉnh vị trí của ta; Trương Lâm Trương đại ca, ngươi tiếp tục đi theo ta, phụ trách truyền đạt mệnh lệnh của ta, cân đối cùng liên lạc bốn vị tiểu kỳ quan, chấp hành nhiệm vụ."

Lục Phàm vì hai người làm tốt an bài.

Trương Lâm sau này sẽ là trợ thủ của hắn, hắn người phát ngôn.

Hai người lộ ra nụ cười.

Cái an bài này, bọn hắn đều rất hài lòng.

"Nam Cung Cách Vật ngươi nhiệm vụ thứ nhất, là đi mời chào tuần bổ, góp đầy ngươi tiểu đội, đầu xuân về sau lần thứ nhất hành động lớn, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, ngươi phải nắm chắc."

"Vâng! Đại nhân!"

Nam Cung Cách Vật vui vẻ lĩnh mệnh.

Lục Phàm lại nhìn phía Trương Lâm:

"Đội ngũ của ta, hiện tại có hai cái chỗ trống vị trí, Trương đại ca ngươi phụ trách giúp ta bổ đủ, bên cạnh ta người, điều kiện chủ yếu là tin được, tiếp theo mới là năng lực."

"Rõ ràng!"

Trương Lâm gật đầu đáp ứng.

"Các ngươi năm vị."

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Kim Trị Tụng, Chu Toàn, Dư Hiểu Dương, Lăng Bất Hối, Kiều Tam trên mặt, đảo mắt một vòng, nói: "Vì sắp triển khai hành động chuẩn bị sẵn sàng, các ngươi đi kho hồ sơ tiếp tục chọn đọc tài liệu cùng sưu tập tư liệu, đồng thời, bảo đảm phía dưới chúng ta huynh đệ, trong tay phải có đầy đủ phù lục, để phòng chuyện ngoài ý muốn phát sinh."

Vâng

Đám người thối lui.

Lục Phàm lật tay lấy ra một tấm Diệp gia đưa tới danh thiếp.

Diệp Vô Song.

Ngày mai giữa trưa thiết yến chúc mừng.

Hàng năm đầu xuân đều sẽ có một lần phi thường long trọng hành động, toàn lực càn quét cảnh nội Tinh quái Hoạt cương Âm hồn ác linh, lấy bảo đảm Tử Dương quận an toàn, bảo hộ bách tính làm nông, bảo hộ thương đội thông tàu thuyền.

Bình thường tại những hành động này bên trong, Vệ Bộ doanh đều sẽ có một chút thu hoạch.

Diệp gia sẽ nhân cơ hội này, liên hệ sáu vị chưởng kỳ sứ, đặt trước trong tay bọn họ Tinh quái huyết nhục.

Bởi vì Tử Dương quận quận thành bên trong không chỉ Nam Thắng môn tửu lâu một nhà chế tác cao cấp đồ ăn, cho nên cạnh tranh mười phần kịch liệt, Lâm Côn dưới trướng mấy cái chưởng kỳ sứ, cũng đều có sở thuộc.

Diệp Vô Song cũng là nghĩ nhân cơ hội này vì Nam Thắng môn tửu lâu Dora lũng một chút sinh ý, nhiều trữ hàng một chút tài nguyên.

Đi thôi.

Diệp Vô Song người này, còn được.

Ăn cơm đều đang luyện công con em gia tộc, là cái đáng giá kết giao người.

Dù sao, chẳng ai hoàn mỹ.

Tu luyện.

Tiếp tục tu luyện.

. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, Lục Phàm lần đầu tiên mặc chưởng kỳ sứ vảy cá nhuyễn giáp, đeo mạ vàng hắc đao đi vào Vệ Bộ doanh điểm danh.

Trên đường, tất cả tuần bổ, tiểu kỳ quan nhao nhao hành lễ.

Khẽ gật đầu, Lục Phàm đi lại giống như hướng cho nên trầm ổn.

Húc nhật rơi tại vảy cá áo giáp bên trên, tôn lên cả người thần võ bất phàm.

Đứng đến ba vị đương đầu xuống hàng trước nhất một khắc, Lục Phàm còn có một loại mười phần cảm giác không chân thật.

Một tháng. . .

Hắn liền hoàn thành rất nhiều tuần bổ cả một đời khả năng đều đi không hết một đoạn đường, đứng đến ba vị đương đầu phía trước nhất.

Thất phẩm phó chức.

Ba vị đương đầu vào chỗ.

Ba người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng đảo qua đứng tại hàng trước nhất tấm kia trẻ tuổi qua được phần khuôn mặt.

Bao quát Chung Toàn Thọ, nhìn thấy Lục Phàm một thân vảy cá nhuyễn giáp, xoải bước mạ vàng hắc đao anh tư, đều là vì bừng sáng, lộ ra vẻ hồi ức.

"Trẻ tuổi thật tốt."

"Đúng vậy a, ha ha ha ha. . ."

"Nhìn xem Lục chưởng kỳ, bản quan mới phát hiện, chúng ta là thật già á."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cười ha ha.

Hai vị đương đầu cười bồi.

Lục Phàm cũng không phải cái gì trẻ con nhi, sẽ không bởi vì Đại đương đầu một câu trêu chọc liền mặt đỏ tới mang tai xấu hổ, ngược lại chủ động ra khỏi hàng ôm quyền: "Thuộc hạ đa tạ ba vị đương đầu ơn tài bồi, ngày sau có làm không ổn địa phương, mời ba vị đương đầu tận tâm chỉ bảo, thuộc hạ định toàn lực ứng phó, cúc cung tận tụy, làm được tốt hơn, tranh thủ tại chưởng kỳ sứ trên chức vụ làm ra một phen thành tích, không cô phụ ba vị đương đầu kỳ vọng, không cho ba vị đương đầu mất mặt."

Mấy câu nói, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

Về liệt!

Gọn gàng mà linh hoạt, căng chặt có độ.

Ba vị đương đầu cùng nhau lộ ra nụ cười.

La Sinh nhịn không được lấy thêm khóe mắt liếc qua liếc Lâm Côn liếc mắt, trong lòng đủ loại cảm giác.

Ai có thể nghĩ tới, theo Phong Thủy huyện đi ra Tổng bổ đầu, Trần Kiệt nguyên thuộc hạ, đúng là như thế một cái yêu nghiệt.

Điểm danh chính thức bắt đầu.

Đầu xuân về sau.

Ba vị đương đầu đều có động tác lớn.

Bởi vì Lung Sơn huyện kho lương phóng hỏa án liên lụy ra một nhóm gian tế, Đại đương đầu, Nhị đương đầu chuẩn bị tại Tử Dương quận cảnh nội, nhấc lên một trận quét sạch Hắc Mộc Nham vương triều gian tế hành động.

Tam đương đầu dự định tại trong hai ngày, tại toàn cảnh, nhằm vào các lộ Tinh quái triển khai càn quét hành động.

Đây là lập công cùng kiếm lấy thu nhập thêm cơ hội!

Cũng là trong vòng một năm, có cơ hội nhất lập công thời điểm.

Năm nay là uống thuốc thiện còn là ăn trấu, liền nhìn hành động lần này.

Chúng tuần bổ đều như bị điên phấn khởi.

Điểm danh kết thúc, Tử Dương quận thành nội phù lục tiêu thụ nóng nảy.

Lục Phàm trở về tu luyện hai canh giờ, rửa mặt, dự tiệc.

PS

Nhiệt độ không khí nhiều lần, dễ dàng cảm mạo ~

Vì Tiểu Dạ, mọi người phải bảo trọng thân thể!

Phía dưới, triệu hoán múa chùy thiếu nữ..