Chương 161: Trao đổi hợp tác

Chương 161: Trao đổi hợp tác

Nam Thắng môn tửu lâu tầng cao nhất.

Lục Phàm lần nữa nhìn thấy ít giao du với bên ngoài Diệp Vô Song.

Từ khi Thập Lý đình dịch trạm bị tập kích về sau, Diệp Vô Song cũng rất ít rời đi Tử Dương quận quận thành.

Diệp Vô Song thực lực lại có tăng lên, trên mặt tái nhợt hạ thấp mấy phần, ánh mắt càng thêm hữu lực, chỉ có điều trước kia lãnh ngạo không giảm điểm hào.

Lục Phàm đi vào phòng khách một khắc, Diệp Vô Song hơi nhíu mày, âm thầm hoảng sợ.

Lục Phàm liền giống như biến thành người khác.

Vảy cá áo giáp tôn lên dáng người mạnh mẽ như điêu khắc, nói không nên lời oai hùng, nghiêng đeo mạ vàng hắc đao, đi lại tiết tấu hữu lực hút con ngươi, để người ngay lập tức nghĩ đến chưởng kỳ sứ đại biểu võ lực quyền uy.

Mấy chục tuần bổ lực lượng, đã là không thể khinh thường thế lực.

Diệp Vô Song lộ ra nụ cười!

"Chúc mừng!"

"Lục chưởng kỳ!"

"Thần Bộ doanh lần thứ nhất giáp thượng đánh giá!"

"Vệ Bộ doanh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất chưởng kỳ sứ!"

"Vô Song bội phục!"

Diệp Vô Song theo trên vị trí của mình đi ra, đi hướng Lục Phàm.

Lục Phàm chú ý tới Tam thiếu gia động tác.

Mặc dù ngữ khí bình thản, nhưng là lấy hắn đối với Tam thiếu gia hiểu rõ, Diệp Vô Song lần này cử động, đã là tương đương nhiệt tình biểu hiện.

"Diệp công tử nói đùa! Ngài thế nhưng là Thiên Nam vương triều trẻ tuổi nhất cấp bốn phù sư, bây giờ một thân khí huyết cũng đã đạt tới cấp sáu võ giả cường độ, Lục mỗ điểm này không quan trọng thành tích, không dám ở trước mặt của ngài khinh thường."

Lục Phàm đến mà không trả lễ thì không hay nịnh nọt trở về.

Diệp Vô Song cười ha ha nói:

"Không hổ là nhà nước người, tai mắt chính là linh thông, ta ngày hôm trước mới nắm giữ cấp bốn thuật pháp, các ngươi Vệ Bộ doanh liền thu được tiếng gió, thật sự là nghĩ giấu đều giấu không được."

Đến

"Mời vào chỗ!"

Được

Lục Phàm nhập tọa.

Hai người, lại chiếm đóng một cái có thể dung nạp hai mươi người bàn tròn lớn, xem ra tương đương xa xỉ, nhưng là Diệp Vô Song đem Lục Phàm vị trí liền an bài ở bên người, thuận tiện nói chuyện.

Đây là rút ngắn quan hệ ý tứ.

Lục Phàm khám phá không nói toạc, một bên dùng khăn nóng thanh lý hai tay, một bên nối liền phía trước chủ đề, nói:

"Kỳ thật Vệ Bộ doanh cũng không hiểu các ngươi gia tộc bên trong phủ một chút bí ẩn động tĩnh bản sự, chỉ có điều, luôn có một ít nói tin tức lưu truyền tới, hiển nhiên, Diệp công tử tình báo phi thường đáng tiền, người chú ý không phải số ít."

(ngươi trong phủ có thế lực khác tai mắt, ngươi tại trên chợ đen giá cả cũng không thấp, cẩn thận một chút)

"Thì ra là thế."

Diệp Vô Song mặt không đổi sắc, bưng chén rượu lên:

Đến

"Hôm nay chén thứ nhất, kính ngươi lần nữa thăng chức! Về sau còn mời Lục chưởng kỳ, chiếu cố nhiều hơn."

Lục Phàm nâng chén, uống một hơi cạn sạch, mới nói:

"Diệp gia nội tình hùng hậu, tại kinh đô vào triều người làm quan quan bái Nhị phẩm, Tam phẩm đại quan liền có mấy vị, ta một cái nho nhỏ Thất phẩm chưởng kỳ mà thôi, thực tế là không dám nhận."

""huyền quan bất như hiện quản" a."

Diệp Vô Song một ánh mắt, lập tức có thị nữ vì Lục Phàm gắp thức ăn, tự thân vì hắn phối trí rượu, thủ pháp mười phần cảnh đẹp ý vui cùng giảng cứu.

Lục Phàm tiếp nhận, cẩn thận phẩm vị nhấm nuốt.

"Nam Thắng môn tửu lâu dược thiện, đều sẽ cho người ta mang đến kinh hỉ! Sắc hương vị đều đủ!"

"Về sau có thời gian liền đến, ta phái người cho ngươi đưa trong phủ cũng được, ngươi 16 tuổi, ăn nhiều chút dược thiện cải thiện thể chất, về sau sẽ đi được càng ổn."

"Còn là được rồi, chưởng kỳ sứ một tháng tiền lương 100 kim tệ, toàn giao các ngươi tửu lâu cũng chính là một bữa cơm tiền."

"Chưởng kỳ sứ dưới tay một đám tinh binh cường tướng, chỉ cần ngươi muốn, về sau mỗi ngày đều ăn được cao cấp dược thiện, còn không đều là ngươi chuyện một câu nói."

Diệp Vô Song có ý riêng.

Lục Phàm biết, nên vào chính đề.

"Diệp công tử có lời gì cứ việc nói thẳng, ngươi cũng biết, ta đến Tử Dương quận thời gian không dài, tiếp chưởng chưởng kỳ sứ cũng chỉ là chuyện của hai ngày này, tiểu Bạch một cái, cái gì cũng đều không hiểu."

"Tiểu Bạch?"

Diệp Vô Song sửng sốt một chút, chợt hiểu được ý, cười nhìn Lục Phàm liếc mắt:

"Có thể tại Thần Bộ doanh ra đề bài bên trong cầm tới giáp thượng. Ta đặc biệt hỏi qua thâm niên tuần bổ, bọn hắn nói, đây có nghĩa là Thần Bổ cho ra tất cả độ khó cao manh mối cùng một chút ẩn tàng phá án manh mối, toàn bộ đều bị ngươi nắm giữ, tiểu Bạch có thể làm đến điểm này?"

Dừng một chút, ra hiệu bên người thị nữ xuống dưới.

Trong tửu lâu một chút phù lục sáng lên.

Lục Phàm biết, đây là ngăn cách thanh âm phù lục.

Diệp Vô Song hết sức cẩn thận.

Không biết là vì chính hắn an tâm, còn là vì để cho Lục Phàm an tâm.

Hoàn thành kể trên bố trí, lúc này mới đối Lục Phàm nói:

"Nam Thắng môn một năm cần không ít Tinh quái, Lục chưởng kỳ ngươi hiện tại tại Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng, vừa vặn phụ trách Tử Dương quận lùng bắt Tinh quái nhiệm vụ, hàng năm tịch thu được Tinh quái thi thể không phải số ít, ta hi vọng, về sau Lục chưởng kỳ trở thành Diệp gia duy nhất nhà cung cấp hàng, giá tiền phương diện, tuyệt đối không bạc đãi."

Được

Lục Phàm miệng đầy đáp ứng:

"Về sau nhưng phàm là ta qua tay Tinh quái, có quyền xử trí, đều giao cho Diệp gia."

Một bên nói, một bên kẹp một đũa thịt khô, xe nhẹ đường quen bào chế một phen, đưa vào trong miệng.

Cấp ba Tinh quái cao cấp dược thiện.

Diệp Vô Song một trận này thế nhưng là hạ đủ tiền vốn.

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!

Diệp Vô Song có chút mộng.

Hắn lúc đầu đã làm tốt cùng Lục Phàm thật tốt cò kè mặc cả chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ.

Đối phương liền giá cả đều không có hỏi, sảng khoái như vậy đáp ứng.

Diệp Vô Song ngơ ngác một chút, cười khổ giơ ly rượu lên:

"Một năm xuống tới, Lục chưởng kỳ qua tay Tinh quái, giá trị vượt qua 100,000 kim tệ, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, ngươi liền không có chút nào lo lắng?"

"Ngươi không phải nói, sẽ không bạc đãi ta a? Cái kia còn có cái gì tốt lo lắng?"

Lục Phàm không có dừng lại động tác của mình.

Một miếng thịt khô tiếp một miếng thịt khô ở trong miệng biến mất.

Diệp Vô Song như có điều suy nghĩ nhìn qua Lục Phàm, nói:

"Kỳ thật ta còn có một điều thỉnh cầu."

Ừm

Lục Phàm rốt cục ngừng lại trong tay động tác:

"Diệp công tử mời nói."

Diệp Vô Song cân nhắc một chút, tìm từ nói:

"Kỳ thật, trừ thông thường cung hóa hợp tác, cá nhân ta, còn hi vọng Lục chưởng kỳ có thể giúp ta một chuyện, trong lần hành động này, cho chúng ta giải quyết một chút Tinh quái."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm thời gian ngắn cảnh giác lên.

Lần này, hắn không có lập tức đáp ứng.

"Là tại Tử Dương quận quận thành phụ cận sao?"

Hắn mặc dù vừa mới tiếp chưởng chưởng kỳ sứ chức, nhưng là đã sớm theo Vệ Bộ doanh kho hồ sơ hiểu rõ đến chưởng kỳ sứ rất nhiều chức vụ cùng quyền hạn phạm vi, đồng thời hiểu rõ đến chưởng kỳ sứ có thể tự quyết biên giới sự vụ.

Thí dụ như. . .

Tại Tử Dương quận quận thành phạm vi hai trăm dặm trong vòng Tinh quái, đều là thuộc về Vệ Bộ doanh nghiệp vụ phạm vi.

Lại xa, chính là các huyện sự vụ.

Nhưng là!

Chưởng kỳ sứ muốn quản, cũng là có thể quản.

Dù sao.

Giết một đầu một cấp Tinh quái đều có thể đổi đến hàng trăm hàng ngàn kim tệ.

Ai sẽ theo tiền không qua được?

Diệp Vô Song cũng là như thế.

Ai sẽ ngại trong tay tài nguyên quá nhiều đâu?

Nhất là một chút hiếm thấy Tinh quái, vị trí xa xôi, giá bán cao hơn.

Diệp Vô Song muốn cầm xuống Tinh quái, đích xác tại Tử Dương quận quận thành bên ngoài hai trăm dặm, ở phía dưới huyện thành địa giới.

Mà lại. . .

Những này Tinh quái còn thật không tốt đối phó.

Đường xá xa xôi, phong hiểm chỉ số tăng lên.

Lục Phàm không dám tùy tiện đáp ứng..