Chương 162: Dưới ánh trăng, viên mãn

Chương 162: Dưới ánh trăng, viên mãn

Theo Nam Thắng môn tửu lâu đi ra thời điểm đã là đêm khuya.

Hai người một bữa cơm ăn nửa ngày.

Lục Phàm rời đi thời điểm, cầm tới Diệp Vô Song đút cho hắn một trang giấy, phía trên có một chút địa điểm cùng tên Tinh quái.

Căn cứ Diệp Vô Song thuyết pháp.

Phía trên này Tinh quái, đều là trong cung đình một chút đỉnh cấp dược thiện liên quan đến nguyên liệu nấu ăn, chỉ cần có thể thu thập được tài nguyên, khai phát ra đỉnh cấp dược thiện, Diệp gia địa vị đem tăng lên một bậc thang.

Không riêng như thế!

Đỉnh cấp dược thiện còn đem hấp dẫn đại lượng quan lại quyền quý cùng cao cấp võ giả, cao cấp phù sư.

Diệp gia hoàn toàn có thể bằng vào đỉnh cấp dược thiện, chính thức có được cùng kinh đô bát đại thế gia chống lại nội tình cùng thực lực.

Diệp gia những năm này, một mực tại sưu tập những này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, có nhất định kinh nghiệm, nhưng là khoảng cách thành công, còn kém một bước.

Diệp gia cần càng nhiều nguyên liệu nấu ăn! Khởi xướng cuối cùng xung kích!

Lục Phàm biết đỉnh cấp dược thiện.

Nếu như nói « Bát Tiên quá hải » « đại thánh trở về » « thiểm điện xé đêm » cái này một loạt cao cấp dược thiện có thể để võ giả tích lũy bộ phận khí huyết, gia tăng khí lực, trợ giúp nhỏ bức đẩy thăng công pháp tốc độ tu luyện, đỉnh cấp dược thiện tác dụng càng mạnh.

Cung đình đỉnh cấp dược thiện có thể tiếp tục không ngừng đắp lên khí huyết gia tăng khí lực, phối hợp càng thêm giảng cứu cân đối, mỗi một lần dùng ăn, nhân thể đối với dược liệu kháng tính rất ít.

Cho nên. . .

Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn giá thị trường bình thường là gấp mười gấp trăm lần tại phổ thông nguyên liệu nấu ăn.

Cũng chính vì vậy.

Những này Tinh quái bị săn giết đến bảy tám phần, chỉ có tại một chút phi thường hung hiểm địa phương, tài năng tìm thấy.

Diệp Vô Song cung cấp cho Lục Phàm ba cái địa điểm, một cái là Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu, ở trong đó nguy hiểm cỡ nào, Lục Phàm lòng dạ biết rõ.

Gần ngàn Hắc cương khí thế bàng bạc, hắn đến nay ký ức sâu hơn.

Cái thứ hai địa điểm, là Tử Dương quận cảnh nội Thiên Hỏa cao nguyên.

Bên kia nghe nói đã từng bị thiên hỏa đánh trúng, sinh linh đồ thán về sau, toàn bộ khu vực biến thành phế tích, bên trong Tinh quái tựa hồ so phổ thông Tinh quái càng thêm hung lệ cùng nguy hiểm.

Phổ thông một cấp Tinh quái, tại Thiên Hỏa cao nguyên sinh tồn một đoạn thời gian, thực lực đột phá cấp hai. . .

Con thứ nhất thực lực vượt qua cấp ba trưởng thành Kim Cương viên, chính là tại Thiên Hỏa cao nguyên bị phát hiện, thực lực đạt tới cấp bốn đỉnh phong, thân cao vượt qua mười trượng, từng dùng một cục đá đạp nát một vị cấp bảy võ giả thân thể.

Ngoại giới có truyền ngôn.

Thiên Hỏa cao nguyên bên trong ẩn chứa một loại thần bí năng lượng.

Nhưng là chỉ có Tinh quái có thể tiêu hóa.

Mọi người ăn những này Tinh quái huyết nhục, có thể phi thường ôn hòa lợi dụng những lực lượng thần bí này.

Cuối cùng một nơi, Huyễn Vũ đảo.

Vị trí Tử Dương quận biên cảnh, bên trong là một mảnh quần đảo, dòng sông hồ nước xen lẫn, lâu dài bao phủ sương mù, là một chỗ dị thường hung hiểm chi địa, bởi vì Huyễn Vũ đảo phụ cận thường xuyên xuất hiện một chút loài cá Tinh quái, phụ cận làng chài đã sớm tiêu vong hầu như không còn, bây giờ trú đóng ở đó bên cạnh đều là mạo hiểm giả.

Huyễn Vũ đảo sương mù phi thường không ổn định, cách mỗi mấy ngày liền sẽ hướng mặt ngoài khuếch tán, sau đó đem đóng quân tại phụ cận mạo hiểm giả thôn phệ. . .

Nhưng là cũng sẽ có một chút Tinh quái không kịp trở về, bị mạo hiểm giả săn giết, bán đi giá cao.

Ba cái địa phương, một cái so một cái xa, một cái so một cái nguy hiểm.

Khó trách Diệp Vô Song sẽ cảm thấy không có ý tứ.

Chính hắn cũng không có cảm thấy việc này có thể thành.

Một mặt là bởi vì Lục Phàm trước mắt thực lực có hạn;

Một phương diện khác, Lục Phàm hiện tại muốn làm chính là vững vàng, không phải làm loạn.

Lục Phàm là không có đem nhiệm vụ này để ở trong lòng.

Trong thời gian ngắn, hắn căn bản sẽ không cân nhắc rời xa Tử Dương quận săn giết đẳng cấp cao Tinh quái. . .

Quá trình, vận chuyển, đều là to lớn vấn đề.

Dưới mắt, còn là chú ý tại sắp triển khai hành động, đem trong tay sự tình làm tốt.

Hồi phủ.

Lục Phàm rút ra mạ vàng hắc đao.

Đỉnh đầu khẽ cong tàn nguyệt, bắt đầu luyện công.

Đi tới cái thế giới này, phần lớn thời gian đều là tại tu luyện.

Bây giờ mỗi ngày không cố gắng tu luyện một chút, đều không thể nằm xuống.

Nhưng là buổi tối hôm nay, Lục Phàm phá lệ buông lỏng.

Không khí phá lệ thanh lãnh.

Trong lòng cũng không có cần lo lắng đồ vật.

Chưởng kỳ sứ chức vụ đã tới tay.

Tinh quái thu mua tổn thương xác định.

Tiếp xuống chính là toàn tâm toàn ý tu luyện.

Hoàn toàn lỏng dưới tình huống, « Bán Nguyệt thức » đều đi theo trở nên phiêu dật rất nhiều.

Hôm nay ăn rất nhiều cao cấp đồ ăn.

Thuần một sắc cấp ba Tinh quái thịt khô, toàn bộ tiêu hóa về sau, lực cánh tay tựa hồ cũng có nhỏ bức tăng lên, trong thân thể phảng phất có dùng không hết khí lực.

Trong đan điền nhiệt lưu cuồn cuộn!

Mỗi một lần hô hấp thổ nạp, khí tức trở nên càng thêm kéo dài.

Tại rõ ràng hơn minh nhẹ nhõm một loại dưới trạng thái, Lục Phàm cảm giác động tác của mình đều trở nên càng thêm nhẹ nhàng, tùy tâm sở dục.

Đạo thứ tư đao quang kết thúc về sau, đạo thứ năm phong mang loáng thoáng phun ra nuốt vào mà ra.

Lực lượng!

Tốc độ!

Khí tức!

Tựa hồ cũng có chỗ trống.

Lục Phàm khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra một cái giật mình.

Hắc đao xoay chuyển.

Tê

Một hơi bỗng nhiên mãnh nuốt.

Lồng ngực cao cao trướng lên.

Thanh lãnh tàn nguyệt xuống, năm đạo hoàn chỉnh đao quang từ trong tay của Lục Phàm trút xuống, cùng tàn nguyệt xếp song song, tương ánh thành huy, khí thế lập tức trở nên khác biệt.

Trong sân nhỏ, Bắc Thành Tư Ngữ cảm nhận được hàn ý, ngẩng đầu nhìn quanh;

Ánh mắt một mực ở trên người Lục Phàm Bắc Thành Hàn Tinh, càng là miệng nhỏ khẽ nhếch, mắt lộ ra không dám tin vẻ vui mừng.

Đột phá!

Là đột phá!

Lục Phàm cũng không có ngừng.

Tựa hồ đột phá loại nào đó ràng buộc, mạ vàng hắc đao vung vẩy đi ra đao quang trùng điệp đẩy tới, phong mang khiếp người, trong không khí, mơ hồ có thể nghe tới không khí bị dứt khoát xé rách đi ra tiếng xào xạc âm.

Thanh âm mười phần bình ổn thư sướng.

Nhu hòa biểu tượng phía dưới, là trí mạng phong mang.

Cát

Cát

Năm đao thanh âm hỗn hợp thành một chùm.

Lục Phàm ánh mắt kiên định.

Ra chiêu càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng thêm thông thuận bạo phát đi ra.

Một bộ « Bán Nguyệt thức » đánh xong.

Lục Phàm còn chưa đủ nghiền, tiếp tục!

Đao quang càng ngày càng hung mãnh lăng lệ.

Bắc Thành huynh muội không dám phát ra âm thanh, sợ ảnh hưởng đại nhân đột phá.

Hai người tu luyện mặc dù không phải « Bán Nguyệt thức » nhưng nhìn từng tới Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ đao pháp.

Lục Phàm đại nhân hiện tại đao pháp, đã có mấy phần Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ uy thế.

Mặc dù không giống Chu Ngọc Hà chưởng kỳ sứ như vậy nhẹ nhàng thoải mái, nhưng là Lục Phàm đao pháp còn đang nhanh chóng tỉ mỉ, liền phảng phất đem đao pháp bên trong cặn bã vung ra đến, hướng tới viên mãn.

Chờ Lục Phàm dừng lại một khắc, hẳn là « Bán Nguyệt thức » triệt để viên mãn thời điểm.

Cát

Sàn sạt!

Hắc đao tê không thanh âm phi thường trầm thấp.

Qua đi tới mười mấy phút.

Lục Phàm đã triệt để nắm giữ chớp mắt năm đao cảm giác, « Bán Nguyệt thức » chính thức viên mãn, mồ hôi đầm đìa, thu đao lộ ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly nụ cười.

"Thống khoái!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đại nhân, khăn mặt."

"Chúc mừng đại nhân, đao pháp viên mãn."

Bắc Thành huynh muội chúc mừng.

Được

Lục Phàm tiếp nhận khăn nóng, cười to nói:

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất viên mãn võ kỹ vậy mà là « Bán Nguyệt thức »."

Hắn ban sơ coi là, trước hết nhất đột phá hẳn là « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » hoặc là « Điểm Thương thuật ».

Không nghĩ tới. . .

Ngược lại là trễ nhất tu luyện « Bán Nguyệt thức » trước hết nhất chạm đến viên mãn..