Chương 163: Càn quét hành động bắt đầu

Chương 163: Càn quét hành động bắt đầu

Niềm vui ngoài ý muốn!

« Bán Nguyệt thức » đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Lục Phàm có chút nằm không hạ.

Tâm tình kích động phấn khởi a.

Dù sao!

« Bán Nguyệt thức » đột phá, đao pháp lực lượng gia tăng chí ít 200 cân, thế đại lực trầm, chính mình hoàn toàn có thể nghiền ép tất cả cấp sáu võ giả.

Cứ việc không kịp chính thức cấp bảy võ giả, nhưng là một số phương diện, đã không rơi vào thế hạ phong.

"Đao pháp viên mãn."

"Hiện tại ta nhược điểm chính là phòng ngự võ kỹ cùng thân pháp."

"Về sau có thể đem nhiều thời gian hơn phóng tới bên này, thuật pháp thi pháp thời gian tu luyện, cũng có thể thích hợp gia tăng."

Lục Phàm cấp tốc làm tốt quy hoạch.

Bắc Thành huynh muội nghỉ ngơi đi.

Lục Phàm hung hăng rót một ngụm rượu hổ cốt, nhấm nuốt rơi hai mảnh trời khóc cỏ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền rèn sắt khi còn nóng tiếp tục tu luyện « Điểm Thương thuật ».

« Bán Nguyệt thức » viên mãn.

Lục Phàm cảm giác chính mình đối với vũ khí điều khiển năng lực trở nên càng mạnh, lực cánh tay cùng lực khống chế có tăng lên, « Điểm Thương thuật » tại mặt đất kéo lấy ra một đạo chói mắt hỏa hoa, hổ khiếu mà lên, tựa hồ trở nên so thường ngày hung mãnh rất nhiều.

Loáng thoáng, cảm giác « Điểm Thương thuật » khoảng cách cảnh giới viên mãn cũng biến thành thêm gần.

Nguyên bản. . .

Lục Phàm không có loại cảm giác này.

Nhưng là từ khi « Bán Nguyệt thức » đột phá đến cảnh giới viên mãn, hắn cảm giác được, « Điểm Thương thuật » bình cảnh tựa hồ đã gần ngay trước mắt, tùy thời có thể xuyên phá.

Một bộ « Điểm Thương thuật » đánh xong.

Không có đột phá.

Lục Phàm cũng không nhụt chí.

Hôm nay đã máu kiếm, dù sao tinh thần phấn chấn ngủ không được.

Nghĩ như thế, trong lòng tạp niệm biến mất.

Cả người trở nên buông lỏng, căng chặt có độ, thiết thương trong tay trở nên càng thêm linh động, hỏa diễm mãnh hổ ở trong viện xê dịch đánh giết, như là vật sống.

Trong phòng, Bắc Thành Tư Ngữ đã choáng:

"Đại nhân quá liều mạng."

"« Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới, hắn thế mà đều không dừng lại đến nghỉ ngơi, còn tu luyện được càng khởi kình."

"Muốn không đại nhân sao có thể trong vòng một tháng trở thành chưởng kỳ sứ đâu."

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn qua bên ngoài, nói:

"Đại ca, chúng ta cũng không thể quá lười nhác."

"Đại ca ngươi nơi nào lười nhác rồi?"

Bắc Thành Tư Ngữ dị thường ủy khuất:

"Suốt ngày, chỉ có làm việc cùng tu luyện hai chuyện."

Bắc Thành Hàn Tinh nháy mắt một cái:

"Ta đây không phải lo lắng nha."

"Ai, ta biết, lấy thực lực của chúng ta, nghĩ chống lên đại nhân phủ đệ, cho mọi người quá lớn trợ giúp, đích thật là càng ngày càng miễn cưỡng, ta biết nên làm như thế nào."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Bắc Thành huynh muội cơ hồ là cùng Lục Phàm cùng một chỗ tỉnh lại.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Tư Ngữ tại tiền viện bắt đầu tu luyện, Bắc Thành Hàn Tinh tại hậu viện, đối với nham thạch kết ấn thi pháp, cơ hồ đem tất cả tinh khí thần hao hết, lúc này mới bắt đầu làm đồ ăn sáng.

Lục Phàm tu luyện một đêm, « Điểm Thương thuật » chưa đại thành, sáng sớm tiếp tục luyện công buổi sáng, điểm danh trở về, sau lưng nhiều bốn vị tiểu kỳ quan cùng Trương Lâm một nhóm.

Nam Cung Cách Vật động tác rất nhanh, đã mời chào sáu tên tuần bổ;

Trương Lâm cũng tại Doãn Tiểu Đao đề cử xuống thay Lục Phàm mời chào hai vị tuần bổ.

Lục Phàm đối với đám người tuyên bố:

"Ngày mai, hành động của chúng ta chính thức bắt đầu."

"Tam đương đầu tự mình áp trận, sáu vị chưởng kỳ sứ toàn bộ xuất kích, tiểu kỳ quan cùng tuần bổ, không có đặc biệt chuyện quan trọng, nhất định phải toàn bộ đến nơi!"

". . ."

Tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, bốn vị tiểu kỳ quan nhao nhao gật đầu.

Lục Phàm mở ra Tử Dương quận bản đồ.

"Tử Dương quận hai trăm dặm trong phạm vi, to to nhỏ nhỏ đỉnh núi, quy hoạch riêng phần mình phụ trách khu vực, thọc sâu sâu nhất, nguy hiểm nhất một mảnh vùng núi, chính là Tử Dương quận Thấp Bà mồ mả, bên này bởi vì đại chiến cùng ôn dịch chết qua rất nhiều người, hình thành bãi tha ma, Hoạt cương Âm hồn ác linh vô số, về sau mặc dù bị trấn áp qua, nhưng bởi vì địa chấn tai hoạ ngăn cản, dẫn đến lại chết không ít người, Âm hồn ác linh truyền bá, Hoạt cương khôi phục, đã thành Tử Dương quận bệnh dữ."

"Phiến khu vực này, để cho Tam đương đầu dẫn đầu hai vị chưởng kỳ sứ đại nhân cùng một chỗ phụ trách quét sạch, tiến hành trong vòng chí ít ba ngày càn quét hành động."

"Còn lại bốn vị chưởng kỳ sứ, riêng phần mình phụ trách Tử Dương quận bên ngoài đông nam tây bắc một cái phương hướng. . ."

Lục Phàm ngón tay rơi xuống phía đông:

"Ta cùng Tam đương đầu xin phép qua, Tử Dương quận hướng đông, từ ta phụ trách, bởi vì ta là theo Phong Thủy huyện tới, phía đông một khối này, hơi rõ ràng một điểm. . . Tam đương đầu cùng mặt khác mấy vị chưởng kỳ sứ cũng đều đáp ứng."

Lời vừa nói ra, bốn vị tiểu kỳ quan nhao nhao lộ ra nụ cười.

Quét sạch Tinh quái hành động mặc dù rất vất vả, suốt ngày không chợp mắt, không biết ngày đêm bôn ba mệt nhọc, nhưng là thu hoạch cũng rất không nhỏ.

Nhất là phía đông, một mực hướng đông chính là Thiên Môn hẻm núi.

Nếu như Tử Dương quận phụ cận tìm không thấy Tinh quái, đại khái có thể tìm chút thời giờ đi Thiên Môn hẻm núi lắc lư lắc lư.

Đại nhân có thể áo gấm về quê;

Bọn hắn săn bắn chút Tinh quái phong phú một chút túi tiền.

Mấy cái khác phương hướng, liền không có phía đông thư thái như vậy, vạn nhất tìm tới Tinh quái không nhiều, tiền lời không cao, cũng chỉ có thể cầm tảng đá nện ngày, không làm gì được.

Bởi vậy, bốn vị tiểu kỳ quan cũng có thể rõ ràng đến Tam đương đầu Lâm Côn cùng mấy vị chưởng kỳ sứ đối với Lục Phàm chiếu cố —— đổi cái khác tiểu kỳ quan vừa mới tấn thăng thượng nhiệm, đoán chừng không có như thế lớn mặt mũi.

"Phía dưới, nói một chút hành động trước đó chuẩn bị hạng mục công việc."

"Phù lục!"

"Vũ khí!"

Ngựa

"Còn có ở bên ngoài qua đêm cần thiết lương khô, khẩn cấp cứu viện vật tư, bao quát cảnh báo tín hiệu cầu viện hỏa tiễn, cũng không thể để lọt."

Lần thứ nhất hành động, Lục Phàm phá lệ cẩn thận cùng nghiêm túc.

Bốn vị tiểu kỳ quan cũng nghe được rất chân thành.

"Đại nhân, phù lục, mỗi người chuẩn bị chí ít mười cái cấp hai phù lục, trong tay chúng ta đồ vật, cộng lại có thể đánh một trận quy mô nhỏ chiến tranh. Hẳn là đầy đủ."

"Kích động cứu viện vật tư cùng lương khô, riêng phần mình chuẩn bị kỹ càng."

"Cảnh báo tín hiệu cầu viện hỏa tiễn, nhân thủ một kiện."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Một cấp phù lục cũng muốn chuẩn bị một chút, lo trước khỏi hoạ nha, cuối cùng, ngày mai sáng sớm xuất phát thời điểm, tất cả mọi người, tất cả vật tư nhất định phải toàn bộ đến nơi, ra cái gì chỗ sơ suất, tính tại bốn người các ngươi trên thân."

Vâng

Bốn người đồng ý.

Bốn vị tiểu kỳ quan xuống dưới chuẩn bị.

Trương Lâm đi tới:

"Đại nhân!"

"Chúng ta bên này muốn đồ vật cũng đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng."

"Vì lý do an toàn, chúng ta chuẩn bị hai phần phù lục cùng cảnh báo tín hiệu cầu viện hỏa tiễn, cùng một chút ở trong Thiên Môn hẻm núi cần dùng đến đồ vật."

Trương Lâm đi theo Lục Phàm, hiện tại cũng biến thành càng thêm cẩn thận, mọi thứ gắng đạt tới làm được càng thêm ổn thỏa.

"Đúng rồi."

Lục Phàm nhắc nhở Trương Lâm:

"Nhớ kỹ cho ta đem pha tốt rượu hổ cốt mang nhiều một chút, đi ra ngoài tại bên ngoài, không thể không có miệng uống."

Đúng

Trương Lâm cũng không ngoài ý muốn.

Lục Phàm không phải tốt cái này miệng, là tại chấp hành trong khi làm nhiệm vụ cũng không quên nhớ tu luyện.

"Ta cái này liền đi tìm Hàn Tinh cô nương, toàn bộ lắp đặt, mấy người chúng ta, một người cho ngài mang hai cái túi rượu."

"Vất vả, Trương đại ca."

Lục Phàm nói.

"Đại nhân nói với ta những này liền xa lạ."

Trương Lâm rõ ràng Lục Phàm ý tứ, chủ động nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, Tử Dương quận thành đông hẳn là tìm không thấy cái gì Tinh quái, trong vòng ba canh giờ, chúng ta liền có thể hoàn thành đối với mấy cái kia đỉnh núi điều tra, ta đề nghị, buổi chiều liền thẳng đến Thiên Môn hẻm núi, đi cả ngày lẫn đêm, tranh thủ trong một ngày đến Thiên Môn hẻm núi, có thời gian lời nói, liền đến Phong Thủy huyện nhìn xem. . ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lần trước áo gấm về quê, là lấy thân phận của tiểu kỳ quan.

Lần này lấy thân phận của chưởng kỳ sứ trở về, không biết sư phụ có thể hay không hù đến..