Chương 164: Thanh Mị sơn, Thanh sơn

Chương 164: Thanh Mị sơn, Thanh sơn

Húc nhật chưa thăng.

Tử Dương quận thành trì vẫn chỉ là một tòa tối tăm mờ mịt hình dáng thời điểm, Vệ Bộ doanh gần ngàn người đã hành động, võ trang đầy đủ công nhân nhóm, mặc giáp chấp đao, theo tứ phía cửa thành bay lượn mà ra.

Ngựa cao to long tinh hổ mãnh, công nhân nhóm hùng tráng mạnh mẽ, áo choàng ở sau lưng lăn lộn, như là sôi trào khắp chốn màu đen sóng biển, ầm ầm trì hướng phương xa.

Lục Phàm là theo phía đông ra khỏi thành, một đường lao vùn vụt.

Tại cùng Đại đương đầu, Nhị đương đầu dưới trướng nhân mã phân biệt về sau, một mình mang bốn vị tiểu kỳ quan, 32 tên tuần bổ, phi nhanh tại trên quan đạo, hướng Thanh Mị sơn phương hướng lao vùn vụt.

Thanh Mị sơn là khoảng cách Tử Dương quận chỉ có bốn mươi lăm dặm đường một dãy núi, liên miên hơn năm mươi dặm đường, thọc sâu vượt qua hai mươi dặm.

Núi thâm lâm rộng, hang động vô số, cho nên cho dù hàng năm đều có đại quy mô càn quét hành động, cũng không có khả năng thật đem toàn bộ trong dãy núi Tinh quái tiễu trừ sạch sẽ.

Loại này hành động, càng nhiều hơn chính là đối với Tinh quái cùng các loại Âm hồn ác linh Hoạt cương chấn nhiếp.

Tới gần đến Thanh Mị sơn dưới chân núi, lưu lại một người trông giữ ngựa, những người còn lại toàn bộ lạc xuống ngựa đến.

Lục Phàm ở giữa, cao giọng quát:

"Theo kế hoạch, khoảng cách trăm trượng, xuôi theo chúng ta quy định lộ tuyến đẩy tới, ghi nhớ chúng ta đưa tin tín hiệu, mười hơi một vang, một tiếng vì không có tình huống, hai tiếng vì phát hiện mục tiêu, ba tiếng vì tình huống khẩn cấp cần chi viện! Xuyên qua sơn mạch về sau, quay về nơi đây tập kết, xuất phát!"

Ra lệnh một tiếng, ba mươi sáu người nhanh chóng tản ra, bày ra hạc cánh trận hình lên núi.

Đỗ quyên!

Đỗ quyên!

Dựa theo quy củ, tất cả mọi người mười hơi một minh, báo cáo phương vị của mình cùng tình huống, bảo đảm lộ tuyến chính xác, khoảng cách không sai, nhân thân an toàn.

Lục Phàm cùng bốn vị tiểu kỳ quan cũng ở trong đó.

Mọi người một mình hành động đều rất nguy hiểm, nhưng là mỗi một vị tuần bổ đều là đã từng Tổng bổ đầu cấp tồn tại, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Đám người bảo trì tốc độ, lên núi.

Phức tạp trong núi rừng, người bình thường nửa bước khó đi.

Đám người tay cầm hắc đao, nhẹ nhõm mở đường, hoặc là dứt khoát trên tàng cây bay lượn xê dịch, từ trên cao nhìn xuống quan sát mặt đất cùng nơi xa tình huống.

Đỗ quyên!

Tả hữu không khác thường.

Lục Phàm lên núi không lâu liền thấy một con rắn độc, liền cuộn tại cách đó không xa nhìn chăm chú chính mình, phun lưỡi, đã tiến vào công kích trạng thái.

Lục Phàm nhịn không được nghĩ đến sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Thả người lướt qua.

Xoạch

Rắn độc thi thể chỗ khác biệt.

Lục Phàm dẫn theo nhỏ máu xác rắn, tiếp tục hướng mặt trước di động.

Cảm Giác thuật đã thực hiện tốt, bất luận cái gì ác ý sát cơ đều không thể trốn qua hắn cảm ứng.

Hưu

Lục Phàm trên tàng cây phi tốc di động, ngẫu nhiên nhìn ra xa tả hữu hai tên tuần bổ tiến độ.

Đỗ quyên!

Trong núi rừng mười phần yên tĩnh.

Đẩy tới mấy dặm.

Trong rừng nhìn thấy bị cắn chết động vật thi hài cùng lưu lại da lông.

Cũng có thể nhìn thấy một chút dã thú lưu lại dấu chân cùng máu tươi.

Đại sơn trong rừng, rừng rậm pháp tắc, mạnh được yếu thua phi thường bình thường.

Nhưng là. . .

Còn là cần thiết nhìn một chút.

Lục Phàm rơi xuống thi thể phụ cận, kiểm tra một hồi thi hài vết thương.

Cỡ lớn động vật cắn xé dấu vết.

Không khác thường.

Bỏ xuống, tiếp tục đi đường.

Không bao lâu, bên trái truyền đến hai cái thanh âm liên tục!

Đỗ quyên! Đỗ quyên!

Lục Phàm lập tức triển khai thân pháp nhích tới gần.

Phát ra tín hiệu người là Kiều Tam.

Làm trong đội ngũ am hiểu nhất truy tung tuần bổ, Kiều Tam giờ phút này đã cùng một đầu Tinh quái giằng co.

Đây là một đầu có hai cái đầu linh cẩu, thân thể như là báo săn, thon dài hùng tráng, cái đuôi như là roi thép tại mặt đất vung vẩy, tuỳ tiện ném ra từng đạo sâu đạt nửa thước khe rãnh.

Lục Phàm cấp tốc đem hình tượng của đối phương cùng trong kho hồ sơ ghi chép Tinh quái dò số chỗ ngồi.

Cấp ba Tinh quái, liên thể linh cẩu.

Cái đồ chơi này có vượt qua báo săn tốc độ cùng tính cảnh giác, hành động im ắng, đồng thời có kinh người tầm mắt cùng khả năng tính toán, mồm miệng cắn xé năng lực cường hãn, am hiểu tước vũ khí cùng săn giết.

Đương nhiên, chỉ dựa vào hai cái miệng ba cắn vũ khí khẳng định không đạt được cấp ba Tinh quái.

Bọn chúng trong miệng, có một đầu phi thường cổ quái bướu thịt, mở ra hoàn toàn có thể bắn ra một trượng, cứng cỏi, xuất kỳ bất ý, cường độ vượt qua 2,000 cân, có thể tuỳ tiện xuyên thủng khinh địch chủ quan con mồi thân thể.

Mà lại. . .

Cái này bướu thịt có thể theo bất kỳ một cái nào linh cẩu trong mồm bắn ra.

Kiều Tam không dám tùy tiện tiến lên, cũng là bởi vì không có nắm chắc có thể đối phó.

Cho dù đối phương chỉ là cấp ba Tinh quái;

Cho dù hắn có cấp năm võ giả thực lực.

Không có chút nào phần thắng.

Ba

Ba

Liên thể linh cẩu điên cuồng vung vẩy như sắt thép cái đuôi, hai cặp hung lệ con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kiều Tam, cũng không có tùy tiện phát động tiến công dự định.

Tinh quái rất là thông minh.

Trí nhớ của bọn nó cũng rất tốt.

Kiều Tam trên thân áo đen, hắc đao, đều để nó khắc sâu ấn tượng.

Lục Phàm hiện thân một khắc, liên thể linh cẩu thoáng hướng lui về phía sau hai bước, trở nên cảnh giác lên.

Hai người. . .

Còn không đủ để cho nó sợ hãi.

Rất nhanh!

Lại xuất hiện người thứ ba.

Kim Trị Tụng.

Kiều Tam hai vị hàng xóm đến đông đủ.

Lên

Lục Phàm không do dự, dẫn đầu khởi xướng tiến công.

Càn quét đẩy tới không thể trì hoãn quá lâu.

Trì hoãn đến lâu, tả hữu cái khác tuần bổ đều sẽ chạy tới.

Vì chỉ là một đầu cấp ba Tinh quái dừng bước, không đáng.

Ba người xếp theo hình tam giác phóng tới liên thể linh cẩu.

Kiều Tam vừa đi vừa bắn, giương cung bắn tên động tác dị thường trôi chảy cùng ngắn gọn, cứ việc không có bên trong Chúa Tể Của Những Chiếc Nhẫn Tinh Linh vương tử nhan giá trị, động tác lại là phi thường hữu lực cùng dứt khoát.

Đoạt

Đoạt

Đoạt

Liên thể linh cẩu cổ, chân trước, thân thể các bên trong một tiễn, nhưng đều chỉ là xát đụng, mũi tên bị bắn ra.

Ba mũi tên, để liên thể linh cẩu rõ ràng đến Kiều Tam thực lực bình thường, bỗng nhiên phát động, hướng Kiều Tam bên này nhào tới.

Quả hồng nhặt mềm bóp!

Nó không biết, đây là Kiều Tam mục đích.

Yếu thế, dẫn địch nhân tiến vào vòng vây.

Kiều Tam bỏ qua cung tiễn, hắc đao lấy tránh, bên cạnh to cỡ miệng chén cây bị chặt đứt, hung hăng đánh tới hướng liên thể linh cẩu.

Liên thể linh cẩu không tránh không né, đầu một thấp.

Ba

Cây bị đụng gãy.

Liên thể linh cẩu tốc độ không giảm vọt tới Kiều Tam trước mặt, một tấm trong đó miệng đột nhiên mở ra, bắn ra một đầu như thiểm điện bóng đen.

Kiều Tam hoành đao đi cản.

Phanh

Hắc đao bị cuốn.

Cứng cỏi đầu lưỡi kéo chặt lấy hắc đao, sập đến thẳng tắp.

Liên thể linh cẩu nhân cơ hội này cắn một cái hướng vũ khí bị khống chế lại Kiều Tam.

Kiều Tam nhất thời dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tước vũ khí!

Quả nhiên danh bất hư truyền.

Gia hỏa này đầu lưỡi căng chùng có độ, chơi rất linh hoạt a.

Còn không có buông ra vũ khí, liên thể linh cẩu đầu kéo một cái, Kiều Tam bỗng cảm giác một cỗ cự lực đánh tới, trong kinh hoảng không thể không buông bỏ vũ khí.

Một màn này, Lục Phàm cùng Kim Trị Tụng đều có chút mà!

Đường đường cấp năm võ giả, vừa đối mặt bị cấp ba Tinh quái cướp đi vũ khí.

Kiều Tam khởi động « khom lưng » chật vật tránh đi liên thể linh cẩu liên kích cắn giết, nhưng là mất đi vũ khí hắn đã mất đi đối kháng năng lực.

Cũng may Lục Phàm kịp thời đuổi tới.

Hô

Thiết thương phá không.

Liên thể linh cẩu truy kích chi thế bị đánh gãy.

Ba

Đầu hất lên.

Bướu thịt đầu lưỡi như thiểm điện đánh tới hướng Lục Phàm.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị, thiết thương thuận thế liền đưa qua.

Bướu thịt quấn lấy thiết thương một khắc, phát ra bỏng thịt quyển tư tư thanh âm.

Liên thể linh cẩu kêu đau đớn một tiếng, bướu thịt đầu lưỡi vừa chạm vào liền có thể thu!

Lục Phàm không có dừng tay, thuận thế toàn lực đẩy ra.

Trường thương như rồng..