Chương 165: Bầy ong, toàn thể tập kết

Chương 165: Bầy ong, toàn thể tập kết

Ngao rống!

Liên thể linh cẩu dị thường hung mãnh.

Một cái khác đầu mở ra miệng đầy răng nanh, tính phản xạ cắn thiết thương.

Răng dị thường cứng rắn, lực cắn kinh người, thiết thương đầu thương kẹt tại bên trong kẽo kẹt rung động.

Cái thằng này răng lợi thật tốt!

Nhưng

Lục Phàm « Điểm Thương thuật » cũng không phải tùy tiện đều có thể tiếp được.

Sức eo hợp nhất!

Run

Thân thương run lên.

Kiều Tam, Kim Trị Tụng cũng nghe được một tiếng dị thường ghê răng thanh âm.

Liên thể linh cẩu kêu thảm một tiếng nhả ra.

Ngay sau đó, thuận thế một thương đâm đi vào.

Cảnh giới đại thành « Bán Nguyệt thức » lực trùng kích khả năng chỉ có hơn một ngàn cân.

Cảnh giới đại thành « Điểm Thương thuật » lực bộc phát hơn hai ngàn cân.

Hơn hai ngàn cân lực lượng từ nội bộ đánh vào.

Phốc

Liên thể linh cẩu kêu thảm một tiếng, thiết thương cắm vào trong miệng, đầu thương theo sau đầu bạo lực xuyên ra, máu nước vẩy ra.

Liên thể linh cẩu một cái khác đầu con ngươi nổ tung, liều mạng lần nữa vung vẩy đầu, thụ thương bướu thịt đầu lưỡi thiểm điện bắn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm buông ra thiết thương, trở tay rút ra mạ vàng hắc đao.

Keng

Trong rừng hiện lên đệ nhất bôi đao quang.

Bướu thịt đầu lưỡi bị chém ra.

Ngay sau đó thứ hai bôi đao quang sáng lên.

Mạ vàng hắc đao chém vào chưa thụ thương liên thể linh cẩu con kia đầu, xuyên qua thứ hai thủ cấp.

Bướu thịt đầu lưỡi xụi lơ trên mặt đất;

Cơ hồ cùng một thời gian, liên thể linh cẩu thân thể mất đi lực lượng chèo chống, đập ầm ầm trên mặt đất.

Kim Trị Tụng không có cơ hội xuất thủ, chiến đấu đã kết thúc.

Kiều Tam đứng ở một bên, trợn mắt hốc mồm.

Thật mạnh!

Chưởng kỳ sứ đại nhân đơn giết một đầu cấp ba Tinh quái, mà lại là ở trong thời gian cực ngắn hoàn thành.

Hắn quên không được cuối cùng một màn.

Soái khí rút đao hai đao.

Tốc độ thật nhanh, như linh dương móc sừng, gọn gàng mà linh hoạt, lực lượng hung mãnh, thẳng tiến không lùi.

Đây là « Bán Nguyệt thức »?

Giống như không giống!

Đao quang rất sáng.

Đao mang rất lạnh!

Kiều Tam muốn hỏi, nhưng là cuối cùng không hỏi ra miệng.

Tinh quái đã chết, thân là thuộc hạ, đến nhanh chóng xử lý thi thể, bảo tồn Tinh quái thi thể giá trị —— cái đồ chơi này chí ít có thể bán 4,000 kim tệ.

Hai người công việc lu bù lên.

Lấy máu.

Xử lý vô dụng ruột.

Liên thể linh cẩu thi thể không tính lớn, nhưng cũng có nặng hơn hai ngàn cân.

Khiêng xuống núi là cái nặng việc chân tay.

Cũng may Tử Dương quận hai trăm dặm trong phạm vi không cần bọn hắn tự mình vận chuyển thi thể.

Vệ Bộ doanh đã sớm an bài đội xe ở phía sau lảo đảo theo tới, tại địa điểm chỉ định chờ đợi tiếp hàng.

Hai người chỉ cần mang dưới thi thể núi là đủ.

Lục Phàm đưa mắt nhìn hai người nhấc lên dưới thi thể núi, cao giọng phát ra đỗ quyên thanh âm.

Đã tại chạy về đằng này người, rất mau trở lại một tiếng tín hiệu, riêng phần mình về mình nguyên lai là lộ tuyến, tiếp tục hướng bên trong đẩy tới.

Lục Phàm nhiệm vụ trở nên nặng.

Hiện tại bắt đầu muốn lùng bắt tuần sát ba người phụ trách khu vực.

Không có cách nào.

Cho chính mình thực hiện một cái « Thần Hành thuật » khởi động « khom lưng » tăng thêm tốc độ tuần sát.

Có cảnh giới đại thành « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » khôi phục tinh khí thần, tiêu hao không tính lớn.

Cũng không lâu lắm.

Đỗ quyên! Đỗ quyên! Đỗ quyên!

Liên tục ba đạo tín hiệu, theo bên trái truyền tới.

Mang ý nghĩa phát hiện tương đối lợi hại Tinh quái, cần chi viện.

Lục Phàm vội vàng cao giọng phát ra ba đạo tín hiệu, chính mình nhanh chóng nhào về phía tín hiệu truyền đến phương hướng.

Không nghĩ tới cái này Thanh Mị sơn còn có chút hàng, lên núi không lâu liền gặp được cứng rắn hàng.

Hôm nay muốn đi Phong Thủy huyện kế hoạch đoán chừng là thất bại.

Trong lúc suy nghĩ.

Tiếng gió rót vào tai.

"Cẩn thận!"

"Gia hỏa này có độc!"

"Né tránh nó châm."

Phụ cận mấy cái tuần bổ đều đến.

Trương Hạc cũng tại.

Tràng diện tương đối hỗn loạn.

Bảy, tám người trong rừng vung vẩy hắc đao, một bộ muốn đem thứ gì tránh đi bộ dáng, từng người tự chiến.

Trong rừng có tiếng xé gió.

Lục Phàm tới gần về sau rất nhanh liền cam quýt đến một cỗ ác ý đánh tới.

« Cảm Giác thuật » mười phần bén nhạy bắt được trong rừng có hai con người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay đồ vật, electron (+) bắn tới.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Tập trung nhìn vào.

Cái mông tròn trịa Mã Kiểm Độc Phong.

Đây là một loại một cấp Tinh quái, toàn thân che kín tinh mịn như lông tóc cương châm, một khi phát hiện mục tiêu, cương châm co vào nhập thể, theo cái mông bắn ra, trúng độc châm người, vết thương rất nhanh liền sẽ nát rữa, toàn thân đau đớn gian nan.

Loại này Mã Kiểm Độc Phong sinh mệnh lực không phải rất ương ngạnh, ngàn cân tả hữu lực lượng liền có thể đánh chết, nhưng phiền toái thì phiền toái tại bọn chúng số lượng rất nhiều.

Một khi quấy nhiễu bầy ong, sáu, cấp bảy Tinh quái đều phải chạy trối chết.

Trương Hạc người cũng là không may, vậy mà ở trong này va vào Mã Kiểm Độc Phong bầy ong.

"Mau lui lại!"

Lục Phàm mắt thấy theo trong rừng bay lượn đi ra Mã Kiểm Độc Phong càng ngày càng nhiều, vung ra trương « Hỏa Đạn Liên Phát » liền chuẩn bị đốt lâm đoạn hậu.

Côn trùng loại hình Tinh quái, đối lửa còn là bảo trì có nhất định lòng kính sợ.

Theo hỏa đạn phế vật mà ra, Mã Kiểm Độc Phong xa xa bị chấn nhiếp.

Trương Hạc bọn người lôi kéo thụ thương huynh đệ liền lui về sau.

Từng cái « Hỏa Đạn Liên Phát » ngăn trở Mã Kiểm Độc Phong đẩy tới.

Mẹ

"Xúi quẩy."

"Tinh quái không có săn được một đầu, cấp hai phù lục dùng xong nhiều như vậy."

Trương Hạc sắc mặt khó coi.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống thụ thương hai vị tuần bổ trên thân.

Hai người thân trúng số châm, thiếp xuống « Hồi Xuân phù » cũng tác dụng không hiện, khó chịu toàn thân cào.

Bởi vì chỉ mang thuốc trị thương, hai người độc tạm thời không có cách nào giải.

"Trương Hạc, đem người bị thương mang đi ra ngoài, về thành trị liệu."

Là

Trương Hạc mặc dù rất không cam tâm, nhưng Tinh quái độc trễ xử trí là sẽ chết người, chỉ có thể đáp ứng, chào hỏi người hộ tống bọn hắn xuống núi.

Lại thiếu năm người.

Lục Phàm âm thầm nhíu mày:

Mã Kiểm Độc Phong bên này phiến khu vực này, nếu như không thể đem Mã Kiểm Độc Phong giải quyết, bọn hắn căn bản cũng không có biện pháp lại hướng phía trước đẩy tới,

Chạy không là rất nguy hiểm.

Mà lại. . .

Nơi này đột nhiên thêm ra một đám Mã Kiểm Độc Phong. Phụ cận khẳng định có tổ ong.

Không đem Mã Kiểm Độc Phong tổ ong tìm tới cũng giải quyết, nhóm này Mã Kiểm Độc Phong sẽ càng ngày càng nhiều, một khi phát sinh đả thương người sự kiện, sẽ so Thiểm Điện điêu càng thêm nguy hiểm.

Lục Phàm cấp tốc hạ quyết tâm:

Không thể đối với cái tai hoạ ngầm này ngồi nhìn mặc kệ.

Chưởng kỳ sứ vị trí vừa mới ngồi xuống đến, cũng không thể bị dao động.

Nhìn xem trong rừng khói lửa cuồn cuộn cảnh tượng, Lục Phàm đột nhiên có chủ ý.

Theo một đạo tín hiệu hỏa tiễn phóng lên tận trời.

Thanh Mị sơn bên trên đẩy tới lùng bắt Tinh quái tất cả nhân viên có thể thấy rõ ràng.

Tất cả mọi người, nhao nhao hướng tín hiệu hỏa tiễn vị trí di động.

Rất nhanh!

Nhân viên đầy đủ.

Kim Trị Tụng cùng Kiều Tam cũng đều đến.

Đám người chạy đến thời điểm, Lục Phàm sau lưng núi lửa đã hợp thành phiến, bao trùm vượt qua 200 mét núi rừng.

"Đại nhân!"

"Có gì phân phó?"

Lục Phàm đem Mã Kiểm Độc Phong sự tình nói ra đến về sau, phân phó nói:

"Tất cả tu luyện « Băng Trùy thuật » thuật pháp người ra khỏi hàng."

Vừa mới nói xong.

Đi ra năm người.

Khổng Chấn cùng Đồng Tiểu Niên đều có tu luyện nắm giữ một chút một cấp thuật pháp.

Sau đó chính là Nam Cung Cách Vật, Kiều Tam.

Một cái khác là Nam Cung Cách Vật mới đưa tới khuôn mặt mới —— Trần Siêu.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm khẽ thở dài một cái.

Tuần bổ bên trong, nguyện ý lãng phí một cơ hội tu luyện thuật pháp người còn là rất ít.

Bởi vì huyết chú tồn tại, mọi người không thể lẫn nhau truyền thụ.

Lục Phàm âm thầm hạ quyết tâm, về sau ít nhất phải bảo đảm đi theo chính mình Trương Lâm mấy cái người, đều muốn tu luyện nắm giữ tốt « Hỏa Cầu thuật » « Băng Trùy thuật » loại này một cấp thuật pháp.

PS

Thật có lỗi.

Tới chậm.

Buổi sáng chiếu cố hai vị tiểu chủ tử đi..