Chương 166: Cầm xuống ong chúa

Chương 166: Cầm xuống ong chúa

Trong vòng mười phút, một đám tuần bổ dưới sự an bài của Lục Phàm chia ba tổ.

Một tổ người chặt cây cối, thanh ra một đầu cách ly phòng cháy mang;

Tổ thứ hai người, lợi dụng cây cối, dây leo bện cự hình cây quạt, xếp thành một hàng, đem đại hỏa đám cháy bên trong hỏa diễm cùng khói đặc vỗ hướng mặt ngựa ong bầy ong vị trí rừng.

Tổ thứ ba người, chính là Lục Phàm rút đi đi ra sẽ « Băng Trùy thuật » mấy vị phù sư, ngựa không dừng vó thi pháp đối lửa trong tràng tung ra « Băng Trùy thuật ».

Kinh thiên địa linh lực ngưng tụ băng trùy, gặp nóng nhanh chóng phóng thích đại lượng hơi nước, hơi nước nương theo lấy đại hỏa sương mù, để đám cháy càng thêm phức tạp.

Lục Phàm đứng đến chỗ cao, rất nhanh chú ý tới, khói đặc cuồn cuộn, dưới sự cố gắng của mọi người, quét đến ngoài một cây số.

Đại lượng mặt ngựa ong vỡ tổ tại trong khói dày đặc nhảy lên đến nhảy lên đi, phảng phất con ruồi không đầu.

Mặt ngựa ong muốn rời xa khói đặc đám cháy, nhưng là đám cháy trong khói dày đặc tựa hồ có thứ gì trọng yếu, bọn chúng do dự, bồi hồi, nhiều lần đều đang nghĩ hướng bên trong đâm, nhưng là bị khói đặc hun đến đứng không vững.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm lập tức hiểu rõ.

Mặt ngựa ong tổ ong, là ở chỗ này.

Thừa dịp đám cháy còn không có đi qua, mặt ngựa ong còn đang do dự xoay quanh, Lục Phàm cùng Trương Lâm căn dặn một câu, bảo trì trước mắt áp bách, chính mình cho chính mình thi triển cùng « Thần Hành thuật » « Kim Chung tráo » tìm khối khăn che mặt ướt nhẹp thắt ở trên mặt, nhanh chóng vòng qua đám cháy, giết vào cuồn cuộn khói đặc.

Khom lưng!

Lục Phàm gia tốc xâm nhập khói đặc cuồn cuộn khu vực, căn cứ đỉnh đầu mặt ngựa ong xoay quanh tình huống, rất nhanh liền phát hiện một tòa độ cao vượt qua ba mét tổ ong, như là một tòa màu xám nham thạch điêu khắc, tọa lạc tại ba cây đại thụ ở giữa.

Tìm tới!

Cũng là bởi vì tổ ong nguyên nhân, mặt ngựa ong thật lâu không nguyện ý rời đi.

Đại lượng mặt ngựa ong vẫn còn tiếp tục không ngừng mà ý đồ tiến vào khói đặc cuồn cuộn khu vực.

Lục Phàm đi đến tổ ong phụ cận, đột nhiên một cỗ dị thường hung mãnh khí cơ khóa chặt đến trên thân. . .

Lục Phàm « Cảm Giác thuật » phát giác được nguy cơ giáng lâm, toàn thân lông tóc dựng đứng, bản năng phi thân lướt ngang. Hắc đao ra khỏi vỏ.

Đinh đinh!

Kim Chung tráo bị đánh nát.

Hai đạo màu đen phong mang bị hắc đao đón đỡ xuống tới.

Hắc đao rất nhỏ chấn động.

Đến từ tổ ong lực công kích rất là không kém.

Lục Phàm đã thấy rõ.

Công kích là theo tổ ong bên trong phát ra.

Rơi xuống đất hai cây ong độc đâm như là tinh tế cương châm, rơi xuống đất đen uông uông, xem xét liền thật không đơn giản.

"Mã Kiểm Độc Phong ong chúa."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Mã Kiểm Độc Phong ong chúa là cấp ba Tinh quái, cũng là khó chơi chủ, nhưng nhiều năm tiếp nhận Mã Kiểm Độc Phong cung cấp nuôi dưỡng, thực tế chiến lực kỳ thật cũng chính là cấp hai Tinh quái tiêu chuẩn.

Nhưng là Lục Phàm biết, ong chúa là phi thường đáng tiền hiếm thấy Tinh quái, rất nhiều gia tộc trăm phương ngàn kế ý đồ bắt sống, mang về trong gia tộc nuôi dưỡng, vừa đến dùng cho chế tác mặt ngựa mật ong, một phương diện có thể chế tác thiên nhiên nọc độc, cuối cùng, còn có thể lợi dụng mới đản sinh ra Mã Kiểm Độc Phong ấu trùng, chế tác cao cấp dược thiện, mùa tính trứng ong, nghe nói có thể chế tác đỉnh cấp dược thiện.

Cái đồ chơi này, vạn kim khó cầu!

Lục Phàm tại chỗ động dung.

Đã gặp được Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, nhất định phải mang về.

Lục Phàm xông ra khói mù lượn lờ rừng, trở về tìm tới Trương Lâm bọn người.

Đám người nghe nói bên trong có tổ ong cùng Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, tất cả đều tinh thần tỉnh táo, từng cái như bị điên.

"Muốn cầm xuống tổ ong cùng ong chúa, đầu tiên muốn phá hủy tất cả Mã Kiểm Độc Phong."

"Các ngươi tổ 2 cùng ba tổ người tiếp tục lưu lại, khống chế thế cục, Nam Cung Cách Vật, Trương Lâm, Kiều Tam, các ngươi có mấy người cùng ta tiến vào đám cháy, săn giết Mã Kiểm Độc Phong!"

Vâng

Đám người đều đâu vào đấy hành động.

Lục Phàm dẫn người lần nữa tiến vào khói mù lượn lờ đám cháy, đang đến gần tổ ong địa phương, tìm kiếm ý đồ cứu viện ong chúa Mã Kiểm Độc Phong.

Kiều Tam một tiễn một cái.

Hơn ba mươi đầu Mã Kiểm Độc Phong bị đánh rớt, đóng đinh tại phụ cận trên cây.

Lục Phàm, Trương Lâm cũng không có nhàn rỗi, ngẫu nhiên có Mã Kiểm Độc Phong tới gần mặt đất, lập tức xông đi lên chém giết.

Chỉ chốc lát sau, Mã Kiểm Độc Phong bị quét sạch mất gần một trăm đầu.

Mã Kiểm Độc Phong số lượng không phải rất nhiều, chỉ có chỉ là 200 ra mặt.

Tại khói đặc dưới sự yểm hộ, Mã Kiểm Độc Phong căn bản không có phát giác được nguy hiểm tới gần, số lượng càng ngày càng ít.

Chờ tất cả Mã Kiểm Độc Phong bị càn quét trống không.

Dập lửa!

Một đám người cấp tốc chém ra cách ly phòng cháy mang;

Những người còn lại chặt cây đại thụ, chế tạo đầy đủ kiên cố cây thuẫn, đem Mã Kiểm Độc Phong tổ ong vững vàng trói buộc, phong tại một cái kín không kẽ hở cây trong lồng.

Mã Kiểm Độc Phong ong chúa bị gắt gao ngăn ở bên trong, phẫn nộ, kinh hoảng không ngừng công kích, nhưng là độc châm căn bản là không phá nổi chiếc lồng, rất nhanh liền mệt mỏi tình trạng kiệt sức.

Lưu lại mấy người tiếp tục khống chế thế lửa, những người còn lại khiêng dài rộng cao siêu qua ba mét cây chiếc lồng xuống núi.

"Đại nhân!"

"Nghe nói Mã Kiểm Độc Phong ong chúa có giá trị không nhỏ, ta lần này kiếm bộn á!"

Trương Hạc đi mà quay lại, nhìn thấy đám người trên bờ vai bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ cây chiếc lồng, rất nhanh biết sự tình chân tướng, kích động không thôi tiến đến Lục Phàm bên người:

"Tử Dương quận mấy nhà tửu lâu, đã từng mở ra hôm khác giá, muốn sống ong chúa."

Đám người nhao nhao vểnh tai.

"Ồ? Có đúng không."

Lục Phàm ngữ khí bình thản:

"Có thể mở cao bao nhiêu?"

Trương Hạc nói không sai.

Kỳ thật tại Diệp Vô Song mở cho chính mình tờ đơn bên trong, liền có Thiên Môn hẻm núi một cái Mã Kiểm Độc Phong ong chúa cùng tổ ong tuyển hạng, giá trị vạn kim.

"Ha ha, kia cũng là rất nhiều năm trước lão hoàng lịch, thuộc hạ cũng không biết."

Trương Hạc rất nhanh ý thức được chính mình vượt qua, vội vàng bổ cứu.

Lục Phàm lắc đầu:

"Yên tâm, đi theo bản quan, chẳng lẽ còn sẽ bạc đãi các ngươi? Chờ lần này trở về đổi tiền, mỗi người đều có phần."

Mọi người nhất thời vui mừng hớn hở.

Thứ này, giá trị quá cao, mà lại bởi vì bên trong còn có còn sống Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, nhất định phải tự mình áp giải.

Một đám người sau khi xuống núi khởi động « khom lưng » đi đường, tới gần vào lúc giữa trưa mới đến đến Tử Dương quận.

Cây chiếc lồng vào thành.

Thành phòng doanh người tới hỏi thăm tình huống;

Nha môn bên kia biết được bên trong có còn sống Tinh quái, không dám thất lễ, an bài một đám bổ khoái tới áp giải hộ tống.

Diệp gia người cũng đến.

Tại Trương Lâm trước thời hạn thông tri một chút, Diệp gia Trương Kha mang mấy vị Nam Thắng môn tửu lâu quản sự, cùng một đám thực lực không kém võ giả, ở trong thành tiếp ứng.

"Mã Kiểm Độc Phong tổ ong, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, hoàn chỉnh khu vực trở về."

"Lục chưởng kỳ, quả nhiên thật là thủ đoạn!"

Trương Kha đi tới Lục Phàm bên cạnh nói chúc:

Cấp ba liên thể linh cẩu thi thể, tửu lâu chúng ta đã thu được, không nghĩ tới còn có như thế lớn kinh hỉ, đây chính là đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn."

"Cho nên giá cả khẳng định rất cao, ta muốn nghe xem Nam Thắng môn tửu lâu phương diện định giá."

"Nhất định sẽ không để cho đại nhân thất vọng."

Trương Kha vội vàng cam đoan.

Lục Phàm mỉm cười:

"Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn vào thành, Tam thiếu gia vậy mà không có tự mình ra mặt, Trương Lâm, để các huynh đệ đem đồ vật đưa về Vệ Bộ doanh."

Lời vừa nói ra, Trương Kha cùng người Diệp gia cùng nhau biến sắc.

Trương Kha càng là đột nhiên theo Lục Phàm trên thân cảm nhận được cường đại áp bách..