Chương 167: Uất Trì gia chủ

Chương 167: Uất Trì gia chủ

Kỳ thật một ngày trước trong đêm, Lục Phàm đặc biệt để người thẩm tra qua có quan hệ đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn tình huống.

Mỗi một kiện đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn đều là trân quý dị thường cùng hiếm thấy, cơ hồ đều là có tiền cũng không thể mua được!

Bắc Thành Hàn Tinh liền biết, các đại gia tộc am hiểu chế tác dược thiện người, vụng trộm nói qua, đỉnh cấp dược thiện quan hệ không chỉ vẻn vẹn là một tòa tửu lâu hưng suy, có lúc, thậm chí sẽ quan hệ đến một cái gia tộc hưng suy.

Bắc Thành gia tộc lúc trước nếu như có thể cầm tới đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn, để chính mình gia tộc tiến thêm một bước, là có cơ hội đạt tới Diệp gia dưới mắt quy mô.

Diệp gia, cũng có thể ở lúc mấu chốt thông qua đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn, trợ giúp trong gia tộc đỉnh cấp cao thủ, thực lực tiến thêm một bước, chân chính đạt tới cùng bát đại thế gia ngang vai ngang vế tình trạng.

Cho nên!

Đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn giá trị, căn bản không thể dùng tiền tài để cân nhắc.

Trên thị trường cái gọi là giá trị vạn kim, là lừa gạt người bình thường, đồng thời cũng là đối với đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn một loại sỉ nhục.

Mà lại. . .

Hoàn chỉnh Mã Kiểm Độc Phong tổ ong bên trong, trữ hàng đại lượng Mã Kiểm Độc Phong mật ong, bên trong sữa ong chúa bản thân liền là đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn, giá trị bất phàm!

Còn sống Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, bản thân là một kiện có thể không ngừng chế tạo cao cấp dược thiện vật liệu, bồi dưỡng thật tốt, có thể trở thành một kiện đỉnh cấp dược thiện đầu nguồn, giá trị không thể đo lường.

Vật trọng yếu như vậy. . .

Nó đối với Diệp gia là vô cùng trọng yếu.

Nhưng vậy mà chỉ an bài một cái Trương Kha tới giao tiếp.

Diệp Vô Song không có ra mặt.

Lục Phàm lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Diệp gia. . .

Đây là muốn ép giá a.

Dùng phổ thông vạn kim giá cả, lấy đi hai kiện giá trị bất phàm bảo bối.

Tứ lạng bạt thiên cân.

Thương nhân quen dùng mánh khoé.

Mặc kệ chuyện này bên trong có hay không Diệp Vô Song ý tứ, Lục Phàm cũng sẽ không mặc người khi nhục thông minh của mình.

Nói nhỏ chuyện đi là lợi ích bị hao tổn;

Nói lớn chuyện ra. . .

Đây là đang đánh Thần Bộ doanh mặt.

Thần Bộ doanh cho chính mình phá án giáp thượng đánh giá, cái này sẽ trở thành Thần Bộ doanh khó mà ma diệt chỗ bẩn, đồng thời cũng sẽ để Thần Bộ doanh đối với chính mình sinh ra trùng điệp nghi kỵ cùng hoài nghi, đồng thời ảnh hưởng chính mình uy vọng cùng tiền đồ.

Kết quả là, Lục Phàm không chút do dự làm ra quyết định.

Từ bỏ cùng Diệp gia giao nhận Mã Kiểm Độc Phong tổ ong, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, đồ vật vận chuyển về Vệ Bộ doanh, tùy ý mời họp mặt Tử Dương quận bên trong mấy cái đại gia tộc, cử hành đấu giá.

Lời vừa nói ra, Trương Kha mộng, mấy vị Diệp gia quản sự sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết!

"Đại nhân!"

"Đại nhân chờ một lát!"

Trương Kha đột nhiên góp lời nói:

"Tam thiếu gia lập tức tới ngay."

"Nhà chúng ta gia chủ cũng đã đang trên đường tới."

Lục Phàm trong lòng cười lạnh.

Diệp gia quả nhiên là có hai tay chuẩn bị.

Đỉnh cấp dược thiện cực kỳ trọng yếu, Diệp gia không có khả năng không làm tốt bị người nẫng tay trên chuẩn bị.

Nhưng là Lục Phàm tâm ý đã quyết.

"Vậy liền để Tam thiếu gia cùng các ngươi gia chủ đến Vệ Bộ doanh đến cùng ta đàm."

Lợi ích có thể bị hao tổn, nhưng là người uy vọng cùng tiền đồ tuyệt đối không thể chịu ảnh hưởng.

Bốn vị tiểu kỳ quan cùng một đám tuần bổ, chỉ nghe theo chưởng kỳ sứ mệnh lệnh, nhấc lên to lớn cây chiếc lồng, hướng Vệ Bộ doanh phương hướng di động.

Trương Kha lập tức mồ hôi đầm đìa.

Diệp gia mấy vị chủ quản biết, một khi đến bên miệng con vịt bay, mặc kệ bọn hắn là thân phận gì, gia chủ không tha cho bọn hắn!

Việc vui hoàn thành tang sự!

Lúc này.

Một nhóm cẩm y lộng lẫy người theo chỗ ngoặt địa phương đi ra, nghênh tiếp Lục Phàm đội ngũ, xa xa chắp tay ôm quyền chúc mừng: "Ha ha. . . Chúc mừng chưởng kỳ đại nhân! Ta Uất Trì gia nghe Văn chưởng kỳ đại nhân cầm xuống Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, đặc biệt đến quan sát, thuận tiện muốn cùng Lục đại nhân hợp tác một phen."

Trương Kha sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Người cạnh tranh xuất hiện.

Uất Trì gia!

Tử Dương quận thứ hai đại thế gia, hắn tửu lâu Uất Trì song long chuyển, cùng Nam Thắng môn tửu lâu quy mô phảng phất, là mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Người tới càng là Uất Trì gia gia chủ, Uất Trì Thượng Cung, nhất ngôn cửu đỉnh.

Trương Kha áp lực to lớn.

Uất Trì Thượng Cung bên người, là Tử Dương quận quận thành bên trong mặt khác mấy vị tửu lâu lão bản, đều là vốn liếng phong phú, thân gia cự vạn tồn tại.

Lục Phàm đối với Tử Dương quận một chút đại lão còn là biết đến.

Uất Trì Thượng Cung bản nhân có chức quan mang theo, đồng thời là phủ chủ bằng hữu.

Lục Phàm cũng không dám ở trước mặt của loại người này khinh thường, chủ động ôm quyền thi lễ một cái:

"Nguyên lai là Uất Trì đại nhân, kính đã lâu."

"Lục đại nhân tuổi nhỏ anh hùng, bản nhân là nghe nói đã lâu, chỉ thán vô duyên gặp nhau, hôm nay, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, Mã Kiểm Độc Phong tổ ong, chúng ta Uất Trì gia tộc nguyện nện trọng kim, chỉ lấy, Lục đại nhân hẳn là sẽ không quá làm khó a?"

Trong lúc nói chuyện, lôi lệ phong hành đưa qua một tấm tờ đơn:

"Đây là chúng ta Uất Trì gia thành ý."

Lục Phàm chỉ nhìn lướt qua, con mắt liền có chút chuyển không ra.

Phía trên nhất viết:

20,000 kim tệ;

Chỉ lần này một đầu, Uất Trì gia tộc, thành ý tràn đầy.

Đằng sau còn có càng nhiều nội dung.

Rượu hổ cốt 500 cân (điếu tình lôi hổ hổ cốt, Hoàng Kim nhân tham bào chế); giá trị chí ít là sáu ngàn kim tệ.

A

Đem chính mình thăm dò được rất rõ ràng.

Lục Phàm động dung.

Tiếp tục nhìn xuống.

« Hạo Dương hộ thể » phòng ngự võ kỹ, rách nát tông môn lưu truyền tới nay một môn phòng ngự võ kỹ, hiện tại là Uất Trì gia tộc tử đệ bắt buộc một môn võ kỹ.

Công pháp năng lực phòng ngự so « Thiết Đầu công » mạnh hơn một bậc, đồng thời có thể điều động toàn thân khí huyết, chống cự rung động Âm hồn ác linh, nhận được công kích đồng thời, đối với hắn tạo thành nhất định phản tổn thương.

Cảnh giới tu luyện tới cảnh giới đại thành, phổ thông Âm hồn ác linh Hoạt cương đã không dám tới gần.

Tông môn công pháp!

Dù cho đã lụi bại, vẫn như cũ có thể nâng đỡ lên một phương gia tộc.

Uất Trì gia tộc phòng ngự võ kỹ, tại Tử Dương quận cũng là phi thường xuất sắc.

Lục Phàm trong lòng âm thầm cảm khái:

Cái này Uất Trì Thượng Cung quả nhiên lợi hại.

Mỗi một cái tuyển hạng đều là tại tiến công chính mình uy hiếp.

Vật như vậy, chỉ vì chọn lấy đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Lục Phàm ý chí đều trở nên không kiên định.

"Diệp Vô Song, ngươi lại không xuất hiện, ta khả năng liền phải đem đồ vật giao cho Uất Trì gia chủ."

Lục Phàm trong lòng mặc niệm.

Đại gia tộc gia chủ ra giá, hắn là thật rất khó ngăn cản.

Người Diệp gia rốt cục hiện thân.

Một đoàn người vây quanh Diệp Vô Song theo đường đi một đầu khác tới, như chậm thực nhanh cao giọng nói: "Uất Trì đại nhân, ngài liền đừng làm khó dễ huynh đệ của ta."

"Vô Song cùng Lục chưởng kỳ sớm có ước định, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, Diệp gia thu hết, điều kiện tương đương nhau, Diệp gia đều cùng, đồng thời cao hơn chí ít hai thành."

Diệp Vô Song một bộ lộng lẫy công tử tư thái, ngang nhiên mà tới:

"Diệp gia chính vào thời điểm then chốt, còn mời Uất Trì tiền bối thứ lỗi."

Mấy câu nói, vừa đấm vừa xoa, ngược lại để Uất Trì Thượng Cung không tốt nói thêm gì nữa.

Bên đường cố tình nâng giá?

Quá không thể diện.

Mà lại. . .

Lần này tới người là Diệp Vô Song, không phải Diệp gia gia chủ.

Cùng một đứa bé hạ tràng chém giết, bản thân đã là rơi tầm thường.

"Diệp gia có thiên kiêu, lời nói này đến quả nhiên không giả, có biết nhân chi minh, quả nhiên Trường Giang sóng sau đè sóng trước a." Uất Trì Thượng Cung cân nhắc một hai về sau, chạm đến là thôi.

"Lục chưởng kỳ, giữa chúng ta hẳn là còn có cơ hội hợp tác." Nói xong, dẫn người quay người rời đi.

Còn lại tửu lâu lão bản mắt thấy dẫn đầu người rời đi, cũng biết chính mình không có khả năng cùng Diệp gia vật cổ tay, cùng nhau rời đi..