Chương 168: Giao nhận tổ ong

Chương 168: Giao nhận tổ ong

Uất Trì gia chủ dẫn người rời đi, Diệp Vô Song cung kính ôm quyền tiễn biệt, tràng diện lễ nghi làm đủ đúng chỗ, làm cho không người nào có thể chỉ trích.

Quay đầu lại, Diệp Vô Song liền lộ ra mặt mũi tràn đầy xin lỗi cho, bước nhanh đi đến Lục Phàm trước mặt:

"Thật có lỗi."

"Lục huynh đệ."

"Trách ta! Đều tại ta!"

"Ngự hạ không nghiêm, để Lục huynh đệ chê cười."

Đi theo Diệp Vô Song cùng một chỗ tới người, trực tiếp liền đem Trương Kha cho áp giải đi, cùng nhau bị áp đi còn có Nam Thắng môn tửu lâu mấy vị quản sự.

Mấy người sắc mặt trắng bệch, từng cái như cha mẹ chết bộ dáng, Lục Phàm nhìn như không thấy.

Thẳng đến Trương Lâm trở về, đưa lỗ tai mấy lời, Lục Phàm lúc này mới thoải mái.

Trương Kha cùng Diệp gia mấy vị chủ quản, nghe nói đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn vào thành, căn bản cũng không có thông báo Diệp Vô Song. Trực tiếp liền đến.

Dùng chân chỉ đóng cũng có thể nghĩ ra được:

Đây là dự định nẫng tay trên, dùng tương đối ít đại giới, đổi lấy hai kiện đỉnh cấp dược thiện vật liệu, vì chính mình tại Diệp gia tranh thủ một cái công lao.

Đáng tiếc, tại Lục Phàm nơi này, chẳng những không có kiếm được tiện nghi, còn hung hăng đập phá đầu.

Diệp gia thu hoạch đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn cơ hội kém chút bởi vì bọn hắn mất đi, Diệp gia sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn hắn!

"Ha ha, còn tốt ngươi kịp thời phát giác được chạy tới, Uất Trì gia tộc cho điều kiện, đích thật là rất đâm tổ, ta là kém chút nhịn không được."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật khuôn mặt tươi cười cùng ngữ khí, để trên mặt đường hồi hộp không khí tùy theo không còn sót lại chút gì.

Tất cả mọi người nhẹ nhõm xuống tới.

Diệp gia phương diện biết, ổn định.

Diệp Vô Song xuất hiện, là ổn định một nửa;

Lục Phàm tỏ thái độ, xem như đem một nửa kia cũng ổn định.

Diệp Vô Song liếc mắt nhìn Lục Phàm còn cầm ở trong tay tờ đơn, cười khẩy nói: "20,000 kim tệ, 500 cân rượu hổ cốt, một môn phòng ngự võ kỹ  được, ta biết, liền theo phần này danh sách quy cách, ta xách hai thành giá, mua xuống hai phần đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn. . . Võ kỹ cùng rượu hổ cốt, ta để người phía dưới dụng tâm chuẩn bị, tiền, ta đã mang đến."

Một chồng một ngàn kim tệ tiền giấy, giao đến Lục Phàm trong tay.

50,000 kim tệ, dày đặc nóng tay.

Lục Phàm mặt không đổi sắc đem tiền giấy đưa vào trong ngực, sau đó xông Trương Lâm bọn người nhẹ gật đầu.

Một đám người cấp tốc cùng Diệp gia hoàn thành giao nhận.

Diệp Vô Song mặt giãn ra lộ ra nụ cười.

Tốt

Sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Huynh đệ, Diệp gia thiếu ngươi một cái ân tình, chờ ngươi hành động lần này trở về, ta tại Nam Thắng môn cho ngươi, cho các huynh đệ tẩy trần, đến lúc đó, để các ngươi nếm thử Mã Kiểm Độc Phong mật ong làm được không giống đỉnh cấp dược thiện."

"Kia liền một lời đã định!"

Lục Phàm vươn tay, cùng Diệp Vô Song giữ tại cùng một chỗ.

Hai nhân đạo đừng.

Diệp gia mang có giá trị không nhỏ đỉnh cấp dược thiện nguyên liệu nấu ăn trùng trùng điệp điệp rời đi;

Lục Phàm quay đầu đối với một đám mặt mũi tràn đầy chờ mong ánh mắt lửa nóng dưới trướng nói:

"Tất cả mọi người, theo ta đến trong phủ chỉnh đốn một canh giờ, dùng qua ăn trưa, lại xuất phát càn quét Tinh quái."

Vâng

"Trương Lâm, ngài mang mấy cái huynh đệ đi mua thức ăn, tùy tiện làm điểm liền tốt, không nên quá gióng trống khua chiêng, thời gian cấp bách."

Vâng

Vào lúc giữa trưa.

Lục Phàm tại dùng thiện thời điểm, trực tiếp đem tới tay 50,000 tiền giấy phân phối xuống dưới.

Tất cả tuần bổ, một người phân phát một ngàn kim tệ;

Tiểu kỳ quan phân hai nghìn kim tệ một cái.

Lục Phàm vừa vặn lưu lại 10,000 kim tệ.

Nhưng là đến tiếp sau còn có chí ít một môn phòng ngự võ kỹ cùng ngàn cân rượu hổ cốt, giá trị sẽ không ít hơn 10,000 kim tệ.

Rất thỏa mãn.

Lại nhìn thủ hạ một đám người.

Mặt mày hớn hở.

Mấy người đã bắt đầu thảo luận như thế nào tại gánh hát nơi chốn tiêu hết số tiền kia.

Lúc này, Trương Lâm cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở:

"Đại nhân."

"Đương đầu bên kia. . ."

Lục Phàm rõ ràng hắn ý tứ:

"Yên tâm, "

"Liên thể linh cẩu tiền còn không có kết."

"Hành động của chúng ta cũng còn chưa kết thúc, đương đầu bên kia, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng. Chỉ là đến lúc đó các huynh đệ tới tay khả năng liền muốn ít một chút."

Đám người nghe vậy nhao nhao tỏ thái độ:

"Đại nhân, đương đầu bên kia hay là muốn chiếu cố tốt."

"Chúng ta lần này, dễ dàng vào tay nhiều như vậy tiền, đã rất thỏa mãn."

"Không sai."

"Những năm qua đầu xuân càn quét hành động, tối đa cũng liền phân cái ba năm bách kim tệ. . . Các huynh đệ còn có cái gì không thỏa mãn?"

Lục Phàm nghiêm mặt nói:

"Rồi nói sau, đến lúc đó trong tay có tiền liền phát thêm điểm, không có tiền liền thiếu đi phát, thực tế vận khí không tốt, trong tay của ta còn có chút tiền, chắc chắn sẽ không thiếu đương đầu cái kia một phần."

Nói đến đây, hắn tăng thêm ngữ khí:

"Nhưng là, càn quét hành động vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người, ngàn vạn không được tản mạn, Thanh Mị sơn năm nay Tinh quái ngoài ý muốn nhiều, ta hoài nghi cùng năm ngoái mùa đông tuyết lớn có quan hệ, tất cả mọi người không được phớt lờ."

Vâng

Đám người đồng ý.

Lục Phàm lại nhắc nhở:

"Tất cả mọi người, một lần nữa trước khi lên đường, giao 20 kim tệ cho Trương Lâm, Trương Lâm ngươi vì mọi người toàn bộ mua một cấp phù lục « Băng Trùy thuật »."

Đám người không có phản đối.

Lần này tại Thanh Mị sơn hành động, mọi người thấy « Băng Trùy thuật » tác dụng.

Mà lại.

20 kim tệ, mưa bụi.

Sau bữa ăn.

Mọi người cấp tốc hành động, lần nữa ra khỏi thành, tiếp tục Thanh Mị sơn chưa hoàn thành hành động, tranh thủ tại màn đêm buông xuống trước đó, hoàn thành đối với Thanh Mị sơn càn quét.

. . .

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Buổi chiều một lần nữa triển khai trong hành động, đội ngũ lại lần lượt phát hiện một chút Tinh quái, càn quét hành động tiếp tục đến lúc chạng vạng tối, mọi người khó khăn lắm đẩy tới đến trung ương nhất khu vực.

Lục Phàm biết rõ được ban đêm nguy hiểm tăng gấp bội, không dám lưu lại, một đạo hỏa tiễn, tất cả mọi người cấp tốc rời núi, tại quan đạo rộng rãi địa phương hạ trại.

Lục Phàm tự mình dẫn người tại nơi đóng quân phụ cận bố trí dự cảnh dùng thủ đoạn nhỏ, đề phòng ban đêm phát sinh tập doanh sự kiện.

Sau đó là an bài trực luân phiên.

Không riêng ba vị tiểu kỳ quan đối với Lục Phàm phá lệ tin phục, bao quát phía dưới tất cả tuần bổ, đều đối với vị này trẻ tuổi chưởng kỳ sứ tin cậy có thừa.

Vào đêm về sau.

Tiếng vó ngựa theo Tử Dương quận phương hướng quan đạo truyền đến.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Tiếng vó ngựa rất gấp.

Người tới tựa hồ đã sớm nhìn thấy bên này nơi đóng quân cùng ánh lửa, cao giọng kêu gọi:

"Phía trước thế nhưng là phụ trách Thanh Mị sơn càn quét nhiệm vụ chưởng kỳ đại nhân!"

Trương Lâm cùng Kim Trị Tụng tiến lên:

"Là đại nhân nhà ta không sai, người đến người nào!"

Một kỵ chạy như bay đến hai người ngoài ba trượng nắm chặt dây cương, con ngựa đứng thẳng người lên, kỵ sĩ thuận thế xuống tới, lộ ra một bộ quận phủ nha môn bổ đầu ngân văn chế phục:

"Nha môn bổ đầu Ngũ Quyền! Phụng mệnh lệnh của Tam đương đầu, đến tìm Lục đại nhân! Có cấp báo!"

Trương Lâm, Kim Trị Tụng đối mặt lộ ra kinh sợ.

Nha môn cấp báo?

Chẳng lẽ lại ra Tinh quái đả thương người sự kiện?

Bên đống lửa, Lục Phàm vươn người đứng dậy, một thân vảy cá nhuyễn giáp ở dưới ánh lửa chiếu sáng rạng rỡ, hồng quang đầy người.

Nói

Ngũ Quyền đi mau hai bước đi tới Lục Phàm trước mặt, ôm quyền báo cáo:

"Đại nhân, Thấp Bà mồ mả có biến! Đại lượng Hoạt cương Âm hồn tuôn ra, đã xông lên quan đạo, Tam đương đầu khẩn cấp cùng huyện nha phương diện cầu viện, để chúng ta thông báo quận thành phạm vi tất cả đội ngũ lập tức tiến về tiếp viện."

Như là ban đêm kinh lôi, đám người bỗng nhiên đứng dậy, đầy mặt kinh sợ:

"Mồ mả bạo động? !"

"Rất nhiều năm chưa từng có. . ."

"Đây chính là đại sự."

"Một cái không tốt, quận thành đều sẽ nhận xung kích! Đại nhân! Chúng ta nhất định phải lập tức gấp rút tiếp viện!".