Chương 169: Mồ mả bạo động

Chương 169: Mồ mả bạo động

Thấp Bà mồ mả, là Tử Dương quận quận thành bên ngoài lớn nhất cấm khu.

Mồ mả phía dưới, không biết trấn áp bao nhiêu ngơ ngơ ngác ngác cương thi, không biết giấu bao nhiêu Âm hồn ác linh.

Mồ mả bạo động, ở trong lịch sử của Tử Dương quận chỉ phát sinh qua ba lần.

Mỗi một lần đều nương theo lấy thương vong to lớn!

Ban ngày bạo động, tình huống còn dễ khống chế.

Ban đêm bạo động, giống như bách quỷ dạ hành, người sống chỉ có rời xa phần.

Nghe tới người tới hồi báo tình huống khẩn cấp, Lục Phàm không dám thất lễ, lập tức phân phó tất cả mọi người nhổ trại đi đường, bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thấp Bà mồ mả.

Nhất định phải khống chế Thấp Bà mồ mả Âm hồn ác linh Hoạt cương.

Bởi vì quận thành bên ngoài có rất nhiều thôn, còn có một chút dịch trạm.

Thấp Bà mồ mả phụ cận cũng là có mấy cái thôn.

Một khi xuất hiện thôn bị tàn sát tình huống, nha môn cùng Vệ Bộ doanh đều chịu không nổi.

Loại thời điểm này, nhất định phải đem tất cả có thể động viên lực lượng đều để lên đi, trấn áp Âm hồn ác linh Hoạt cương, làm hậu phương rút lui bách tính tranh thủ thời gian.

Một đám người trở mình lên ngựa, gót sắt lôi động.

Theo Thanh Mị sơn bên này chạy tới Thấp Bà mồ mả, hơn nửa giờ lộ trình, một đám người đem Khinh Thân thuật đều dùng tới, chỉ vì giảm bớt con ngựa gánh vác, để con ngựa chạy càng nhanh.

Trên đường, Lục Phàm cùng Ngũ Quyền hỏi thăm Thấp Bà mồ mả tình huống, cùng Thấp Bà mồ mả bạo loạn nguyên nhân.

Ngũ Quyền cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

Hắn chỉ biết, nha môn bên này thu được thông báo thời điểm đã tới gần chập tối, Thấp Bà mồ mả Âm hồn ác linh Hoạt cương đã xuống núi.

Tam đương đầu dẫn người toàn lực ngăn cản.

Nhưng là Thấp Bà mồ mả bạo động quy mô phi thường kinh người.

Bên trong Hoạt cương chẳng những có đại lượng Hắc cương, bên trong còn xuất hiện mười mấy đầu Lục cương, cùng đỏ như máu ác linh.

Hoạt cương dễ dàng đối phó, nhưng là ác linh, tại ban đêm có thể phụ thuộc vào bất luận cái gì Hoạt cương trong thân thể, tùy thời tùy chỗ đối với phụ cận người sống tạo thành trí mạng uy hiếp.

Dù cho có cấp năm võ giả thực lực, bị huyết hồng ác linh đụng phải, một thân khí huyết tại chỗ xơ cứng, mất đi năng lực hành động, chỉ có phù sư có thể đối kháng.

Ngũ Quyền nhắc nhở:

"Đối phó Âm hồn ác linh Hoạt cương, tốt nhất là dùng thuật pháp tìm kiếm đường, trước tiên đem khả năng ẩn tàng tại Hoạt cương trong thân thể ác linh Âm hồn bức đi ra, đại nhân trong đội ngũ, nhưng có phù sư?"

"Không nhiều, sáu người."

Lục Phàm ngữ khí trầm trọng, phân phó:

"Tiến vào chiến trường về sau, tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng Hỏa thuộc tính phù lục, « Thần Hành phù » « Kim Chung tráo » chí ít hai người một tổ, lẫn nhau chiếu ứng, nhớ lấy không thể khinh địch chủ quan!"

Vâng

Đám người đồng ý.

Người người thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn biết. . .

Một trận chiến này, tất nhiên mười phần nguy hiểm.

Nhưng nếu như bọn hắn không đi, Thấp Bà mồ mả đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương tiếp cận Tử Dương quận, Vệ Bộ doanh từ trên xuống dưới đều sẽ bị liên lụy.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Gót sắt cuồng minh, bầu không khí ngưng trọng.

Hướng Thấp Bà mồ mả phương hướng nhìn. . .

Tàn nguyệt đã bị tầng mây bao phủ.

Nguyệt hắc phong cao.

Thỏa thỏa muốn xảy ra chuyện tràng cảnh.

. . .

Thấp Bà mồ mả.

Đá lởm chởm mồ mả bao phủ ở trong màn đêm, quỷ khóc sói gào thê lương tiếng xé gió quanh quẩn thiên địa, trong bóng tối, quỷ ảnh lắc lư, cấp tốc chạy nhanh tiếng bước chân để hắc ám trở nên càng thêm hung hiểm.

Tam đương đầu dẫn đầu ba vị này chưởng kỳ sứ, cùng đến từ huyện nha một đám bổ khoái, chính ba năm người một tổ đỗ lại đoạn từ trên Thấp Bà mồ mả chạy đến Hoạt cương!

Cấp hai ánh nắng thuật, hỗn hợp một cấp Chiếu Minh thuật, tại hắc ám dưới chân núi chống lên từng khối lớn nhỏ khác biệt màu trắng khu vực.

Tuần bổ, bọn bổ khoái kết trận một phương, đao kiếm hướng ra phía ngoài.

Hưu

Vù vù!

Hoạt cương trong bóng đêm lao vụt.

Màu lục đồng quang, thê lương ô khiếu, để đưa thân vào loại này không khí xuống người toàn thân xù lông, khó mà an tâm.

Duy nhất có thể làm cho bọn hắn an tâm chính là, thỉnh thoảng bay vụt ra ngoài từng đạo « Hỏa Cầu thuật » « Hỏa Đạn Liên Phát » « Bạo Liệt Hỏa Cầu »!

Chỉ có phù sư thả ra Hỏa thuộc tính thuật pháp, tài năng tại âm lãnh trong bóng tối cho mọi người chiếu sáng phía trước, cung cấp một chút nóng bỏng ấm áp.

Ba

Ba

Từng đầu Hoạt cương tại nhào vào chiếu sáng phạm vi chớp mắt bị hỏa cầu nện đến bay rớt ra ngoài, thi khí suy yếu, hành động rất là chậm chạp.

Chưởng kỳ sứ Chu Ngọc Hà ỷ vào chính mình võ lực cao siêu, tại chiếu sáng phạm vi bận tâm bên ngoài trong hắc ám, quyết đoán chém giết Hoạt cương, một đường đã chém rụng mười cái Hoạt cương đầu.

Nhưng là theo một đầu Hoạt cương thể nội hiện ra hồng quang, huyết hồng ác linh thừa lúc vắng mà vào, chính diện đâm vào Chu Ngọc Hà trên thân.

Cái sau lập tức có một loại thân thể nhanh chóng bị ướp lạnh xuống tới, khí huyết không cách nào thôi động, cơ bắp cứng nhắc cảm giác, hắc đao rốt cuộc vung không đi ra.

Hơi nhún chân một điểm, thân hình nhanh lùi lại.

Còn có thể hoạt động cánh tay nhanh chóng bóp ra một tấm bùa chú, ra sức vung ra:

"Tà Linh lui tán!"

Một tầng màu vàng phù lục tia sáng đẩy lui huyết hồng ác linh.

Chu Ngọc Hà dưới trướng tiểu kỳ quan dẫn người trùng đi lên.

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Bức lui huyết hồng ác linh:

"Đại nhân!"

"Thật lạnh!"

"Mau dẫn đại nhân lui lại."

"Hỏa đạn đoạn hậu!"

Vâng

Một đám người luống cuống tay chân yểm hộ Chu Ngọc Hà lui trở về sáng ngời phạm vi.

Tam đương đầu Lâm Côn nghe hỏi mà đến:

"Không có sao chứ?"

"Đa tạ đại nhân quan tâm, thuộc hạ không ngại."

Chu Ngọc Hà cắn răng đáp:

"Chính là bị Huyết Y ác linh đánh lén, trong thời gian ngắn đi máu trở ngại, chỉ sợ phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian lại ra tay."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lâm Côn an ủi:

"Huyện nha bên này, còn có Đại đương đầu rút đi không ít người gấp rút tiếp viện, người đã ở trên đường, chúng ta chỉ cần giữ vững đạo phòng tuyến này là được, không cần quá mức liều mạng!"

"Vâng, đương đầu!"

Lâm Côn quay người, trong mắt toát ra một tia cháy bỏng chi sắc.

Tình huống, không thể lạc quan.

Thấp Bà mồ mả xuống tới Hoạt cương số lượng không ít.

Huyết Y ác linh xuất hiện đã không chỉ mười đầu.

Dưới trướng hắn có bảy cái tuần bổ đã bị đông cứng rơi toàn thân khí huyết, bắt đầu hóa cương.

Còn tốt Chu Ngọc Hà một thân khí huyết hùng hồn, lại có phòng ngự võ kỹ kề bên người, mới không có bị ăn mòn đến quá lợi hại, bất quá trong thời gian ngắn mất đi một cái trọng yếu chiến lực, phòng tuyến áp lực khẳng định tăng nhiều.

Đến nỗi đến tiếp sau viện quân. . .

Kịp thời đến còn tốt.

Nếu có người có chủ tâm muốn nhìn chuyện cười của hắn, cố ý đến trễ thời cơ, Thấp Bà mồ mả thế cục sẽ tiến một bước chuyển biến xấu.

"Chỉ có thể hi vọng Lục Phàm ba người bọn họ mau chóng đuổi tới, giúp chúng ta chống đỡ phòng tuyến."

Đúng lúc này.

Tả hữu truyền tới hai tiếng kêu rên.

Tiếng kinh hô lóe sáng:

"Huyết Y ác linh!"

Nhanh

"« Hỏa Đạn Liên Phát » xua tan bọn chúng!"

Ngay tại vừa rồi, lại có hai vị tuần bổ bị Huyết Y ác linh đánh lén đắc thủ, sắc mặt tái xanh cứng nhắc trên mặt đất, màu đen ác linh khí tức theo trong thân thể mờ mịt mà ra, hướng thân thể lan tràn khắp nơi.

Hóa cương!

Huyết Y ác linh là cấp ba ác linh, thực lực lại có thể trấn áp cấp năm võ giả, huyết nhục nhiễm phải ác linh khí tức, nhất định phải nhanh dùng đại lượng gạo nếp nước hỗn hợp gạo nếp trong uống ngoài thoa, trấn áp suy yếu ác linh khí tức.

Nhưng là. . .

Ở ngoài thành trong núi sâu, đi đâu tìm nhiều như vậy gạo nếp cùng gạo nếp nước?

Đều chết chắc.

Mắt thấy phòng tuyến áp lực càng lúc càng lớn, tuần bổ không ngừng giảm quân số.

Lâm Côn sắc mặt khó coi tới cực điểm..