Chương 170: Huyết cương rình mò, tình thế không ổn

Chương 170: Huyết cương rình mò, tình thế không ổn

Thấp Bà mồ mả chân núi

Thế cục ngay tại nhanh chóng chuyển biến xấu.

Chu Ngọc Hà tại hai vị tuần bổ dưới sự thủ hộ, ngồi xếp bằng vận công, xua tan thể nội ác linh khí tức, từng chút từng chút khôi phục kinh mạch huyết nhục sức sống.

Trong lúc đó, hắn rõ ràng phát giác được, Hoạt cương bôn ba chạy vội tiếng bước chân càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng gần, thế công cũng càng lúc càng lớn mật.

Bên người hai vị tuần bổ rút đao thủ hộ tả hữu, tại các loại tiếng bước chân hấp dẫn xuống, không ngừng mà quan sát tả hữu trong hắc ám bay lượn tàn ảnh.

Bước chân nặng nề, hung ác thở dốc tiếng gào thét, cùng Âm hồn ác linh gào thét phá không thê lương thanh âm quấn quýt lấy nhau, làm người ta kinh ngạc run sợ, một khắc cũng không dám buông lỏng.

Tất cả mọi người kéo căng tiếng lòng, chuẩn bị ngăn cản tùy thời từ trong bóng tối đập ra đến uy hiếp.

Cơ hồ tất cả mọi người triển khai « Kim Chung tráo » trong tay nắm bắt chuyên môn đối phó Âm hồn ác linh Hoạt cương Hỏa thuộc tính phù lục.

Đáng tiếc. . .

Lần này ra khỏi thành, mọi người trong tay Hỏa thuộc tính phù lục đều không phải rất nhiều, dùng một cái ít một cái, hiện tại là có thể không dùng hết lượng không cần, gắng đạt tới kéo dài đến viện quân đuổi tới.

Nằm

Một đầu Hắc cương đột nhiên triển khai thân pháp võ kỹ nhanh chóng đột tiến.

Mười mét chiếu sáng khu, nháy mắt bị đột tiến sáu bảy mét, dữ tợn đáng sợ ngũ quan phun ra tanh hôi khí lưu màu đen, năm ngón tay thành trảo, trừ hướng gần nhất tuần bổ.

Bạch

Tuần bổ không chút hoang mang, giơ tay chém xuống.

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chém vào ở trên người Hắc cương, đạo thứ ba hàn quang từ đối phương cần cổ lướt qua.

Đầu một nơi thân một nẻo.

Chu Ngọc Hà dưới trướng tuần bổ đều là kinh nghiệm cay độc công nhân, đối phó cấp hai Hắc cương kinh nghiệm phong phú, xuất thủ quả quyết, đao pháp dị thường dứt khoát lăng lệ.

Phanh

Thi thể ngã quỵ.

Tuần bổ cũng không quay đầu lại, bàn chân trùng điệp giẫm đạp đập mạnh địa.

Ba một tiếng, Hắc cương đầu lâu chia năm xẻ bảy, thi khí hoàn toàn tán loạn.

Cứ việc Hắc cương thi thể còn đang run rẩy xê dịch, nhưng là đã mất đi uy hiếp.

Chiếu sáng phạm vi xuống, chỉ thấy Hắc cương thi thể còn đang run động tìm tòi, ý đồ hướng vỡ vụn đầu lâu phương hướng di động, đầu lâu mảnh vỡ nhẹ nhàng run rẩy, trên dưới quai hàm rắc rắc cắn vào, búng ra, hướng cái khác trên mảnh vỡ tới gần.

Giữa thiên địa, từng sợi khí lưu màu đen, cũng đang không ngừng hướng ở giữa hội tụ, đầu lâu mảnh vỡ rất nhỏ phát ra từng tiếng giòn vang, chậm chạp khép lại.

Chu Ngọc Hà mở to mắt thấy cảnh này, lông mày nhíu chặt, trầm giọng nhắc nhở chung quanh thuộc hạ:

"Không thích hợp!"

"Hoạt cương tốc độ khép lại, so trong ngày thường nhanh hơn rất nhiều lần."

Cái khác tuần bổ kỳ thật cũng chú ý tới một màn này.

Có người khổ sở nói:

"Hai loại khả năng tính!"

"Hoặc chính là chúng ta phụ cận Âm hồn ác linh số lượng quá nhiều, dẫn đến giữa thiên địa âm dương mất cân đối, âm khí thịnh hành, cổ vũ Hoạt cương khép lại!"

"Hoặc là, Thấp Bà mồ mả bên kia xuất hiện thứ càng lợi hại hơn, trong bóng tối thi pháp, ảnh hưởng Hoạt cương!"

Vệ Bộ doanh tuần bổ, đều có kinh nghiệm phong phú, rất nhanh phân tích ra ngọn nguồn.

Có người tiếp tra nói:

"Mặc kệ là loại nào, thế cục đều không thể lạc quan."

"Âm hồn ác linh số lượng quá nhiều, Hoạt cương đem càng thêm hung tàn khó giải quyết, Âm hồn ác linh tại Hoạt cương dưới sự yểm hộ, có thể nhẹ nhõm thu hoạch ưu thế, thậm chí là tiêu hao chúng ta."

"Nếu như bên trong Thấp Bà mồ mả xuất hiện khó lường đại gia hỏa, vậy nó mục đích liền rất đơn thuần, chính là nghĩ hao hết trong tay chúng ta át chủ bài cùng lực lượng, sau đó một kích mất mạng."

Trong lúc nói chuyện, lại có mấy đầu Hắc cương đồng thời xâm nhập Chu Ngọc Hà vận công khử độc chiếu sáng phạm vi.

Trong đó hai đầu Hắc cương trên thân Âm hồn khí tức nồng hậu dày đặc.

« hỏa đạn liên xạ »!

20 cái hỏa cầu tản ra mà ra.

Một đầu ác linh mới vừa từ Hoạt cương trên thân đập ra, lập tức bị thiêu đốt thiêu hủy nửa người, kêu thảm chạy trốn ra ngoài. . .

Một đầu khác Hắc cương trên thân Âm hồn khí tức chấn động, Âm hồn kêu lên một tiếng đau đớn, quay đầu liền chạy, rời đi đầy người hỏa diễm Hoạt cương.

Ánh đao lướt qua!

Bốn đầu Hắc cương cùng nhau bị đánh ngã.

Chiếu sáng trong phạm vi đã đổ xuống mười mấy hai mươi đầu hoạt cương thi thể, từng sợi hắc khí ngay tại gia tốc bọn chúng khép lại. . .

Hai đầu chỉ Hoạt cương thậm chí tại tranh đoạt lẫn nhau cùng một cái đầu lâu.

Ba

Bên cạnh tuần bổ nhìn không được, trực tiếp đem bọn chúng cánh tay tách rời, lại lần nữa đem cương thi đầu lâu đập nát.

Làm xong tất cả những thứ này.

Tuần bổ có chút thở hồng hộc.

Hắc cương thi thể dị thường cứng cỏi, mỗi một cái động tác đều phải tích súc toàn lực.

Thủ vững đến bây giờ, tất cả mọi người hao tổn không ít thể lực.

Vài phút đi qua. . .

To to nhỏ nhỏ chiếu sáng phạm vi đều ngăn cản mười mấy sóng công kích.

Bên ngoài thế công chẳng những không có yếu bớt xu thế, tiếng bước chân cùng Âm hồn phá không thanh âm càng nhiều.

Không riêng gì phía trước!

Phía sau thanh âm cũng biến thành dày đặc.

"Mọi người coi chừng!"

"Trước sau đều thủ ngự tốt!"

Mẹ

"Bị bao vây."

"Tiết kiệm phù lục!"

Vệ Bộ doanh cùng nha môn người, bắt đầu tìm kiếm hội hợp.

Nhất là nhân viên ít đội ngũ, đối mặt càng ngày càng ngạt thở áp bách cùng uy hiếp, bắt đầu cưỡng ép phá vây, hướng phụ cận đồng đội đội ngũ dựa sát vào.

« liên phát hỏa đạn » chiếu sáng công kích trên lộ tuyến, mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy từng bầy Hoạt cương cùng tại tầng trời thấp bay lượn Âm hồn ác linh.

Rất nhiều!

Chu Ngọc Hà hít vào một ngụm khí lạnh.

Đúng lúc này, Lâm Côn bên kia, nương theo lấy thê lương phá không hỏa tiễn lên không thanh âm.

Phanh

Diễm hỏa nổ tung.

Chiếu sáng hỏa tiễn chiếu sáng bầu trời đêm.

Trên trăm đạo Âm hồn ác linh tại hình bóng lắc lư Hoạt cương trên đỉnh đầu bay múa, Thấp Bà mồ mả dưới chân núi, đã biến thành một mảnh quỷ quái.

Tại Thấp Bà mồ mả phương hướng

Trên trăm đầu Hắc cương vây quanh mười mấy đầu Lục cương.

Bầy thi trung ương, bao phủ một mảnh huyết quang.

Huyết quang phía dưới, một đầu dáng người dị thường khôi ngô cao lớn Hoạt cương, cho người ta mang đến dị thường mãnh liệt ngạt thở cảm giác áp bách.

Tam đương đầu Lâm Côn phân phó phát xạ chiếu sáng hỏa tiễn, tại không trung tiếp tục trọn vẹn mười hơi tả hữu mới chậm rãi dập tắt.

Dưới chân núi tất cả mọi người, đều nhìn thấy tình huống chung quanh, cũng rốt cục rõ ràng tình cảnh của mình.

"Con mẹ nó."

Đây cũng là tất cả tuần bổ, bọn bổ khoái cộng đồng tiếng lòng.

Âm hồn ác linh Hoạt cương quy mô, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Hoạt cương số lượng phá ngàn.

Cách đó không xa còn ngồi xổm một đầu Huyết cương!

Cấp bốn Huyết cương

Cấp ba Lục cương!

Cấp ba Huyết Y ác linh!

Những này quỷ đồ vật thế mà là bày ra một bộ xem trò vui tư thái.

Doãn Tiểu Đao núp ở trong đội ngũ của mình, miệng đắng lưỡi khô.

"Vương bát đản, so lão tử còn cẩu!"

"Đây là chuẩn bị muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn a."

"Muốn hay không phách lối như vậy!"

Lâm Côn thanh âm vang lên:

"Huyết cương mà thôi, bản đương đầu lại không phải chưa từng giết!"

"Ỷ vào khôi phục điểm linh trí, tự cho là đúng, mang một đám ngơ ngơ ngác ngác đồ vật liền cho rằng có thể chỉ trích một phương, kì thực chính là hơi lợi hại một điểm bộ xương."

"Truyền lệnh xuống, để mấy vị chưởng kỳ sứ tiết kiệm khí lực, bảo tồn thực lực, chuẩn bị theo bản đương đầu, xung kích Huyết cương!"

Tam đương đầu Lâm Côn mở miệng ổn định quân tâm sĩ khí.

Chỉ huy cũng hoàn toàn không có mao bệnh.

Bởi vì được đến cấp bốn Huyết cương, một thân xương cốt như là kim thiết, tại âm khí rèn luyện xuống có thể nhẹ nhõm ngăn cản 2,000 cân lực lượng, phổ thông võ kỹ đã không cách nào làm bị thương.

Phổ thông cấp ba trở xuống phù lục, không cách nào làm bị thương Huyết cương!

Chỉ có tu luyện tiến giai võ kỹ chưởng kỳ sứ, cùng cấp ba trở lên phù sư, có thể cùng với đối kháng.

Lâm Côn hiện tại cần phải làm là bảo tồn đỉnh tiêm chiến lực, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

PS

Cầu điểm ái tâm, thúc canh cùng bình luận nhân khí ~

Cảm tạ.