Chương 171: Huyết Y ác linh giết

Chương 171: Huyết Y ác linh giết

"Đại nhân!"

"Chưởng kỳ đại nhân ngươi nhìn!"

"Vệ Bộ doanh chiếu sáng hỏa tiễn."

Lục Phàm một nhóm theo Thanh Mị sơn nhanh chóng gấp rút tiếp viện đến tới gần phệ hồn mồ mả thời điểm, xa xa nhìn thấy phía trước nổ tung ra một đoàn chói mắt hồng quang, cường quang rõ ràng chiếu xạ ra phương viên mấy cây số trong phạm vi hết thảy cảnh vật.

Lục Phàm một nhóm mặc dù chưa tiến vào chiếu sáng phạm vi, nhưng là cũng có thể rõ ràng nhìn thấy tình huống bên kia, phát hiện Vệ Bộ doanh cùng nha môn người, đã bị đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương vây khốn tại một cái tiểu nhân trong phạm vi.

"Con mẹ nó!"

"Lão tử lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Âm hồn ác linh. . ."

"Những cương thi này đều là bên trên năm tháng Hắc cương, đầu sắt rất a!"

"Đại nhân! Đương đầu bọn hắn gặp nguy hiểm."

Một đám người không giảm tốc độ độ tiếp tục hướng phía trước.

Lục Phàm lại nhún người nhảy lên:

"Xuống ngựa!"

"Trương Lâm ngươi dẫn người đem con ngựa đều ném đến gần nhất trong rừng buộc tốt!"

Vâng

Trương Lâm đồng ý, vội vàng dẫn ngựa, một đám người nhào về phía gần nhất rừng.

Âm hồn ác linh Hoạt cương đối với vật sống phi thường mẫn cảm, những chiến mã này một khi đi qua, toàn bộ đều sẽ biến thành huyết thực.

Dưới sự chú ý của mọi người, Lục Phàm khởi động « khom lưng » chạy tới gần nhất trên núi.

Thần Hành thuật!

Khom lưng!

Tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Thừa dịp chiếu sáng hỏa tiễn vẫn còn tiếp tục chiếu sáng một phương đại địa, Lục Phàm đi tới dốc núi chỗ cao nhất, nhìn ra xa sư bà mồ mả phương hướng, vừa vặn có thể rõ ràng nhìn thấy sư bà mồ mả dưới chân núi một áng đỏ.

Cảm Giác thuật đột nhiên cảnh báo.

Có ác niệm đánh tới!

Lục Phàm vội vàng lách mình.

Trong tiếng kêu chói tai, một áng đỏ như tiễn theo hắn vừa mới đứng vị trí lướt qua.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Tập trung nhìn vào, phát hiện tập kích chính mình đồ vật nghiêng đầu sang chỗ khác, lộ ra một tấm vặn vẹo ngũ quan linh thể, hậu thân hóa thành tiền thân, quỷ dị lại lần nữa đánh tới.

"Đại nhân cẩn thận!"

"Đây là cấp ba Huyết Y ác linh!"

"Ngàn vạn không thể bị nó đụng phải! !"

Trương Lâm bọn người nhanh chóng sắp xếp cẩn thận con ngựa, theo dưới núi đuổi tới, trùng hợp nhìn thấy Huyết Y ác linh đối với đại nhân phát động công kích một màn.

Huyết Y ác linh!

Lục Phàm trong đầu hiện ra thứ này tin tức, giật mình phía dưới, bứt ra nhanh chóng thối lui, thiết thương từ phía sau rút khỏi, giũ ra một mảnh hỏa diễm.

Điểm Thương thuật!

Hổ khiếu long ngâm!

Huyết Y ác linh tốc độ cực nhanh, hơn xa Lục Phàm khom lưng, nhưng là cận thân về sau trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh hung mãnh nóng bỏng hỏa diễm, lập tức dọa cho phát sợ, vội vàng có liền muốn phanh lại bước chân.

Lục Phàm nhưng không được chuẩn bị cho nó thong dong lui thân cơ hội.

Hưu

Mãnh hổ đã hung mãnh đập xuống Huyết Y ác linh.

Huyết Y ác linh giống như dập lửa bươm bướm, một thân ác linh khí tức bị đánh cho hắc khí chấn động, trong miệng phát ra cực kỳ trầm thấp thống khổ rít gào.

Thân thể trực tiếp vỡ vụn.

Lục Phàm hai tay cầm thương, cường thế lắc một cái, vừa mới bị ác linh khí tức chôn vùi hỏa diễm mãnh hổ lại lần nữa xuất hiện, như là vòng xoáy quấn lấy Huyết Y ác linh ý đồ chạy trốn thân thể.

Mãnh hổ song trảo nâng tâm.

Hỏa diễm hoãn lại mà lên, lan tràn Huyết Y ác linh toàn thân.

Huyết Y ác linh lại lần nữa thụ trọng thương, trên thân huyết quang trở nên lớn không bằng trước, băng lãnh ác linh khí tức không ngừng chôn vùi thiết thương bên trên hỏa diễm.

Thế nhưng là Lục Phàm thương thế đã thức dậy.

Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp!

Một hít một thở.

Trường thương theo Huyết Y ác linh thể nội lại lần nữa tách ra hỏa diễm, mãnh hổ phá thể, tại chỗ đem đã khí tức suy yếu đến có thể Huyết Y ác linh triệt để chấn vỡ thành Âm hồn mảnh vỡ.

Trương Lâm bọn người cho đến giờ phút này mới rốt cục đuổi kịp núi.

Mãnh hổ biến mất.

Một người một thương, ngạo nghễ đứng thẳng đỉnh núi.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Tốt

Thật mạnh!

Cấp ba Huyết Y ác linh kỳ thật đối với cấp năm võ giả đến nói đã tương đương uy hiếp cùng khó đối phó.

Nhưng là ở trước mặt của Lục Phàm, lại không có gắng gượng qua ba cái hô hấp.

Nhất là Ngũ Quyền, mặc dù có nghe qua vị này trẻ tuổi chưởng kỳ sứ đại nhân truyền kỳ cố sự, nhưng vẫn là lần thứ nhất rõ ràng như thế trực quan hiểu rõ đến thực lực của đối phương.

Tử Dương quận, có thể nhẹ nhõm cầm xuống cấp ba Huyết Y ác linh người, không nhiều.

Cho dù là nha môn Tổng bổ đầu cùng chưởng kỳ sứ những này cấp bảy võ giả, lấy tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm » giao phong, cũng rất khó như thế nhẹ nhõm thuận lợi cầm xuống cấp ba Huyết Y ác linh.

"Đại nhân uy vũ!"

Ngũ Quyền vui lòng phục tùng.

Lục Phàm thờ ơ, chỉ hướng chiếu sáng hỏa tiễn dần dần ảm diệt Thấp Bà mồ mả, nói: "Bên kia tụ tập rất nhiều Huyết Y ác linh cùng Lục cương, suy đoán chí ít có một đầu rất mạnh cấp bốn cương thi hoặc là cấp bốn ác linh."

". . ."

Đám người sắc mặt khó coi.

Cấp bốn cương thi, đó không phải là Huyết cương?

Cái đồ chơi này. . .

Cũng không dễ đối phó!

Mà lại. . .

Xa xa nhìn lại, Hoạt cương số lượng chí ít có một ngàn số lượng;

Coi như những cương thi này đứng bất động, chém tới đều mệt đến hoảng.

Huống chi còn có số lượng không ít Âm hồn ác linh ở bên nhìn chằm chằm.

Trương Lâm vạch ra nói:

"Đại nhân."

"Phía dưới tình huống mười phần nguy cấp."

"Cương thi vây khốn chúng ta Vệ Bộ doanh tinh nhuệ, bao quát Tam đương đầu bọn hắn, đều tại bầy thi vây quanh phía dưới, tình huống nguy cấp. . ."

"Thành nội viện quân giống như còn không tới."

"Phụ trách phía tây chưởng kỳ sứ khoảng cách Thấp Bà mồ mả gần nhất, cũng đã cùng đương đầu hội hợp, nhưng là mặt phía bắc hai vị chưởng kỳ sứ khẳng định còn cần một chút thời gian mới có thể đến, bọn hắn muốn trước đến quận thành, tài năng chạy đến nơi đây, chí ít cần chờ hai nén nhang thời gian."

"Trước mắt, có thể ngay lập tức gấp rút tiếp viện Tam đương đầu bọn hắn, chỉ có chúng ta, cùng đến từ thành nội Đại đương đầu nhân mã của bọn hắn."

Trương Lâm ngữ tốc rất nhanh, mạch suy nghĩ rõ ràng.

"Theo lý thuyết, thành nội viện quân hẳn là nhanh hơn chúng ta đến mới đúng. . ."

Nói đến đây, Trương Lâm chạm đến là thôi, không tiếp tục nói.

Mọi người không khỏi nghiêm nghị.

Hiểu đều hiểu!

Đại đương đầu dưới trướng người, khả năng chưa chắc sẽ kịp thời xuất thủ.

Cho nên.

Chân chính có thể ngay lập tức gấp rút tiếp viện Tam đương đầu Lâm Côn, ba vị chưởng kỳ sứ, chỉ có Lục Phàm suất lĩnh đội nhân mã này.

Thế nhưng là. . .

Nhìn xem phía dưới tình huống.

Tất cả nhân khẩu làm lưỡi khô.

Lấy bọn hắn thực lực, chỉ sợ là không xông qua được.

Cương thi quá nhiều.

Âm hồn ác linh quá nhiều!

Tốt nhất cục diện, đoán chừng là hi sinh một nhóm người, sau đó cưỡng ép giết đi vào, cùng Tam đương đầu bọn hắn hội hợp.

Tất cả mọi người không tự giác nhìn về phía Lục Phàm.

Loại thời điểm này, Lục Phàm bất luận truyền đạt cái gì mệnh lệnh, bọn hắn đều phải chấp hành.

Trước trận e sợ chiến lùi bước;

Chống lại quân lệnh, thấy chết không cứu, đều là tội chết!

"Tất cả mọi người đều có."

Lục Phàm mở miệng.

Đám người cùng nhau ôm quyền:

Ừm

Từng cái thần sắc trang nghiêm, ánh mắt kiên định.

Thật đụng phải đại sự, cũng là có thể gánh nổi sự tình người.

Lục Phàm không do dự, trực tiếp hạ lệnh:

"Mục tiêu!"

"Dưới núi hai dặm cái kia phiến rừng, cho ta quét sạch mất bên trong tất cả Âm hồn ác linh Hoạt cương! Bảo đảm bên trong không có bất cứ uy hiếp gì."

Vâng

Ánh mắt mọi người kinh ngạc.

Loại thời điểm này, không trực tiếp giết vào chiến trường, vào rừng tử làm cái gì?

Nhưng là không ai mở miệng chất vấn.

Một đám người phi tốc xuống núi.

Hơn ba mươi người cầm đao giết vào trong rừng, quả thật phát hiện mấy đầu Âm hồn ác linh Hoạt cương.

Không bao lâu, trong rừng uy hiếp toàn bộ giải quyết.

Lục Phàm mệnh lệnh thứ hai truyền đạt.

Nghe tới nội dung nhiệm vụ tất cả tuần bổ, nhãn tình sáng lên..