Chương 172: Lửa vào chảo dầu, quần thi sưởi ấm

Chương 172: Lửa vào chảo dầu, quần thi sưởi ấm

"Đương đầu!"

"Âm hồn ác linh tăng tốc thế công!"

"Mọi người cẩn thận!"

Chu Ngọc Hà còn tại vận công xua tan thể nội ác linh khí tức, nhưng là trạng thái đã khá nhiều, trước mắt vừa quan sát thế cục, một bên nhắc nhở phụ cận nhân mã ngăn địch.

Từ khi Tam đương đầu sai người thả ra chiếu sáng hỏa tiễn, phát hiện Thấp Bà mồ mả bên kia tồn tại cấp bốn Huyết cương cùng số lớn Lục cương, Huyết Y ác linh, Lâm Côn liền bắt đầu nghỉ ngơi khôi phục thể lực, dưới trướng hai vị chưởng kỳ sứ cũng giống như thế, không còn dám tùy tiện ra tay.

Âm hồn ác linh Hoạt cương lại phương pháp trái ngược, gấp rút thế công, dẫn đến các phương áp lực to lớn, lần lượt có người thụ thương. . .

Hưu

Hồng quang lấp lóe.

Một đầu Huyết Y ác linh theo Hoạt cương thể nội lướt đi, chính diện đâm vào ngay phía trước tuần bổ trên thân.

Cái sau kinh hãi bay ngược trở về, thân thể tứ chi cấp tốc xơ cứng, dưới da thịt xuất hiện màu xanh tím lan tràn tình huống.

Cút

Chu Ngọc Hà vung ra một tấm « Bạo Liệt Hỏa Đạn » phù lục, nện lui Huyết Y ác linh.

Nhưng là rất nhanh liền phát hiện có mười mấy đầu Hắc cương đồng thời đối quang chiếu phạm vi khởi xướng tiến công, hộ vệ tại Chu Ngọc Hà tả hữu hai tên tuần bổ đều không thể không rút đao đi lên chi viện.

Tình thế càng ngày càng hiểm trở.

Chu Ngọc Hà cắn răng, cũng không dám đứng dậy.

Ác linh khí tức bị áp chế xua tan rất nhiều, nhưng giờ phút này nếu như dừng lại, ác linh khí tức thông qua thôn phệ khí huyết nhanh chóng sinh sôi, lại đem phục nhiên.

Hắn không thể động!

Đáng ghét! !

Chu Ngọc Hà hung hăng mắng, quay đầu nhìn về phía Tử Dương quận quận thành phương hướng.

Bên kia gió êm sóng lặng.

Tử Dương quận phương diện, cầu viện người vẫn chưa về, Đại đương đầu dưới trướng nhân mã chậm chạp chưa từng hiện thân.

"Lý Càn Khôn cái này hỗn đản."

"Cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn nhân cơ hội thượng vị?"

"Vì thượng vị, đã không từ thủ đoạn."

Vì chống cự Thấp Bà mồ mả Âm hồn ác linh Hoạt cương, Tam đương đầu dưới trướng chí ít đã có vượt qua hai mươi người bỏ mình, bây giờ còn đang khổ cực ngăn cản người, chỉ còn lại không tới 100 người.

Vệ Bộ doanh đều là tinh nhuệ!

Trong ngày thường sẽ rất ít xuất hiện hi sinh.

Bây giờ một hơi chết trận hơn hai mươi người, Tam đương đầu Lâm Côn tình cảnh mười phần không ổn.

Mà lại. . .

Âm hồn ác linh Hoạt cương thế công càng hung mãnh hơn.

Tuần bổ không ngừng giảm quân số.

Theo thời gian trôi qua, bị Huyết Y ác linh tập sát người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Xảy ra đại sự! !

Chu Ngọc Hà lòng nóng như lửa đốt.

Đúng lúc này.

Có người đột nhiên thoáng nhìn phía đông nam xuất hiện ánh lửa.

"Viện quân!"

"Viện quân của chúng ta đến rồi! !"

Chu Ngọc Hà theo tiếng kêu nhìn lại.

Đông nam phương hướng, trong hắc ám xuất hiện bạo động, chiếu sáng phù lục liên tiếp dâng lên, chiếu sáng phạm vi nối thành một mảnh, nhanh chóng hướng bên này di động.

« Bạo Liệt Hỏa Cầu » « Hỏa Cầu thuật » cường thế đánh thẳng vào phụ cận Hắc cương, mơ hồ có thể thấy được lăng lệ đao quang lấp lóe đẩy tới!

"Cái phương hướng này. . ."

"Là Lục Phàm chưởng kỳ sứ!"

"Càn quét Thanh Mị sơn Lục chưởng kỳ gấp rút tiếp viện tới!"

Còn tại kiên trì tuần bộ môn nhao nhao dấy lên hi vọng.

Nhiều một vị chưởng kỳ sứ, nhiều hơn ba mươi người lực lượng.

Bọn hắn còn có thể lại kiên trì một trận.

Trong đám người, Tam đương đầu Lâm Côn cùng ba vị chưởng kỳ sứ lại là mi tâm nhíu chặt.

Tiểu kỳ quan Doãn Tiểu Đao một bên đem ý đồ trùng kích vào đến Hắc cương ném bay, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, một mình ngươi, xông cái gì xông! Nhiều như vậy Âm hồn ác linh, ngươi xông qua được đến? Coi như đem tất cả phù lục toàn bộ dùng tới, ngươi giết đến tới?"

Cứ việc Lục Phàm dẫn đầu nhân mã xuất hiện, vì bọn họ giảm bớt không ít áp lực, nhưng là tỉnh táo lại, tất cả mọi người ý thức được, chỉ là hơn ba mươi người, căn bản không có khả năng tại đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương chặn đường xuống xông lại.

Quá nhỏ bé!

Quả nhiên.

Một đám người ở ngoại vi chỉ thẳng tiến không đến trăm trượng, liền sa vào đến một đám Âm hồn ác linh Hoạt cương trong vòng vây.

Càng ngày càng nhiều Âm hồn ác linh Hoạt cương vây quanh đi qua!

Một đám người từ công chuyển thủ!

Chiến quả so với bọn hắn dự đoán đến còn muốn không chịu nổi.

Đám người vừa mới dâng lên hi vọng, nhao nhao làm lạnh, không đành lòng lại nhìn.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này!

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Trên trăm cái hỏa cầu đột nhiên chiếu sáng một phương hắc ám.

Hưu hưu hưu hưu!

« liên phát hỏa đạn »!

Mấy trương cấp hai phù lục đồng thời bộc phát.

Trong hắc ám, phảng phất có đồ vật gì bị dẫn đốt.

Diện tích lớn thế lửa nháy mắt giống như lửa vào chảo dầu, nhanh chóng lan tràn ra.

Lốp bốp!

Trong hắc ám dấy lên một tòa to lớn đống lửa.

Hơn một trăm cái hỏa cầu nhóm lửa bầu trời đêm, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Bao quát rất nhiều Âm hồn ác linh Hoạt cương, đều bị hỏa quang kia hấp dẫn sâu đậm đi qua, ngây người không hiểu.

Không rõ đây là cấp bậc gì Hỏa thuộc tính thuật pháp.

Lâm Côn phi thân lên, cười ha ha:

"Hảo tiểu tử!"

"Không biết từ nơi nào bổ tới nhiều như vậy cây, kéo tới chúng ta bên ngoài. . ."

"Có ý tưởng! Đủ thông minh!"

Lâm Côn nhờ ánh lửa đã thấy rõ, Lục Phàm một đám người vậy mà là dùng « liên phát hỏa đạn » nhóm lửa một nhóm lớn cây cối.

Mấy chục cây đại thụ bị xếp cùng một chỗ, tại nhiệt độ cao hỏa đạn xung kích bộc phát ra hung mãnh ánh lửa, sóng lửa cuồn cuộn, thế lửa trùng thiên.

Phụ cận Âm hồn ác linh Hoạt cương, bị thế lửa chấn nhiếp, không dám tới gần.

Nhân cơ hội này, Lục Phàm dẫn người chủ động xuất kích, một hơi chém giết mất không ít Hoạt cương, còn đem thi thể tách rời cương thi trực tiếp ném vào đống lửa làm nhiên liệu.

To lớn đống lửa, thiêu đốt phạm vi liền vượt qua mười mấy mét, so như một cái kinh người cấp ba Hỏa thuộc tính thuật pháp, khiến đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện tới gần.

Ba mươi mấy người, bằng vào trùng thiên đại hỏa, cấp tốc trong bóng đêm đứng vững bước chân.

"Không hổ là Lục chưởng kỳ!"

"Không hổ là Thần Bộ doanh cho ra giáp thượng đánh giá người."

"Chiêu này, không lời nói."

Trong lòng mọi người một lần nữa dấy lên hi vọng.

Chu Ngọc Hà trên mặt lần thứ nhất nhìn thấy nụ cười.

Nhưng mà.

Lục Phàm như thế vẫn còn chưa đủ.

Khoảng cách Tam đương đầu bọn hắn, còn có hơn ba trăm trượng xa, có chút xa.

"Trương Lâm, chúng ta còn lại bao nhiêu cây?"

"Còn có mười mấy khỏa bộ dáng."

Trương Lâm phấn khởi không thôi: "Đại nhân! Nên làm như thế nào?"

Lục Phàm quát khẽ hạ lệnh:

"Trương Hạc, Đồng Tiểu Niên, các ngươi dẫn đội yểm hộ, Nam Cung Cách Vật, Khổng Chấn, dẫn người đẩy tới! Đem cây đều dẫn đi."

Vừa mới nói xong, đám người cấp tốc đều đâu vào đấy hành động.

Ngũ Quyền dưới sự chỉ huy của Trương Lâm gia nhập vào, có lực xuất lực, theo trong đống lửa lôi ra hai khỏa cháy hừng hực lên hỏa diễm đại thụ, hướng trong bóng tối di chuyển nhanh chóng.

Lục Phàm tự mình mang Trương Lâm bọn người tại phía trước mở đường.

Tại Chu Ngọc Hà bọn người mắt chú xuống, to lớn ánh lửa bắt đầu lan tràn mở rộng.

Akari Ichijou lộ vẻ lửa đường ngay tại hướng bọn hắn bên này di động.

"Đương đầu!"

"Lục Phàm bọn hắn động!"

"Bọn hắn tại hướng bên này đi!"

"Chúng ta muốn hay không tiếp ứng?"

Doãn Tiểu Đao cũng chú ý tới.

Lâm Côn nhìn chăm chú ánh lửa di động phương hướng, trong sự kích động, thanh âm trầm ổn: "Không vội! Trước xem tình huống một chút!"

Nhờ ánh lửa, có thể đại khái nhìn thấy tình huống bên kia.

Cháy hừng hực đại thụ lần lượt đặt vào hắc ám, kinh sợ thối lui từng bầy Âm hồn ác linh Hoạt cương đồng thời, còn đưa đến chiếu sáng mở đường hiệu quả.

Ban đầu đống lửa đã chia thành tốp nhỏ bị đẩy tới hơn một trăm mét.

Lục Phàm bọn người thận trọng từng bước, đi được rất ổn.

Tại không có sử dụng càng nhiều phù lục, chưa từng xuất hiện thương vong dưới tình huống, chấn nhiếp một đám Âm hồn ác linh Hoạt cương, hướng đại bộ đội phương hướng dựa sát vào..