Chương 173: Huyết cương đột kích

Chương 173: Huyết cương đột kích

Hỏa công!

Âm hồn ác linh Hoạt cương lớn nhất uy hiếp chính là sợ lửa.

Lục Phàm sai người từ trong rừng trước đó chặt thật lớn cây, sau đó lặng lẽ vận đến chiến trường bên ngoài, lợi dụng « Cảm Giác thuật » một ngựa đi đầu mở đường, yểm hộ đám người đem đại thụ kéo vào chiến trường, sau đó lại mượn thế lửa tràn đầy, tiếp tục dẫn đội thẳng tiến, hướng đại bộ đội phương hướng di động.

Hết thảy. . .

Đều tiến hành đến phi thường thuận lợi.

Thẳng đến Lục cương đột kích.

Hai đầu Lục cương từ trong bóng tối bay nhào tới, trong thân thể hồng quang lấp lóe.

« Cảm Giác thuật » lập tức phát giác được nhắm vào mình ác ý, Lục Phàm cấp tốc phát ra tín hiệu, thiết thương không chút hoang mang trong tay giũ ra một đầu mãnh hổ hỏa diễm.

Hắn lúc này, sớm đã xưa đâu bằng nay, không phải lúc trước cái kia tại đầu tường đối mặt Lục cương tay chân luống cuống thiếu niên.

Bây giờ hắn, là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ!

« Bán Nguyệt thức » viên mãn!

Cấp sáu đỉnh phong võ giả!

Chọn

Trường thương móc nghiêng.

Phụ cận hai khỏa Hỏa Thụ lên tiếng bay lên, phân biệt đâm vào hai đầu Lục cương trên thân.

Hỏa Thụ giao nhau.

Phong đường!

Lục cương đã khai linh trí, biết những ngọn lửa này trong thời gian ngắn sẽ không đối với chính mình tạo thành thương tổn quá lớn, tốc độ không giảm trực tiếp đụng nát Hỏa Thụ, vút qua.

Nhưng là.

Lục Phàm mục tiêu cũng không phải là bọn chúng.

Ánh lửa văng khắp nơi.

Lục cương quần áo trên người bị nhen lửa, hai đầu Huyết Y ác linh tại nổ tung dưới ánh lửa bị ép theo Lục cương trong thân thể đi ra.

Hỏa diễm đối với ác linh chi thể tổn thương không nhỏ.

Huyết Y ác linh không cách nào tại gặp thiêu đốt đốt dưới tình huống tiếp tục duy trì phụ thể.

Hai đầu Lục cương, hai đầu Huyết Y ác linh.

Lục Phàm không có chút nào mang hoảng.

Liên phát hỏa đạn!

Bạo Liệt Hỏa Cầu!

Theo Lục Phàm sau lưng cấp tốc bay vụt ra từng đạo Hỏa thuộc tính thuật pháp.

Phanh

Huyết y ác ý dẫn đầu bị bức lui.

Còn lại hai đầu Lục cương.

Ba

Ba

Thiết thương múa lửa mạnh, đầu thương tận dụng mọi thứ, đụng nát bên trái Lục cương đầu lâu, hỏa diễm theo Lục cương đầu lâu ngũ quan phun ra.

Xoay người, run thương, một cái hồi mã, thương cái mông đánh vào phía bên phải Lục cương ngực, răng rắc một tiếng, Lục cương trùng điệp bay trở về đến bên trong Hỏa Thụ.

Chưa bò lên, liền bị Lục Phàm đuổi theo một thương, đụng nát đầu lâu.

Chém giết!

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi.

Hai đầu Huyết Y ác linh mắt thấy Lục Phàm hung mãnh, khí thế vì đó trì trệ, mắt lộ ra vẻ kiêng dè, xoay quanh tại ánh lửa bên ngoài, không dám tùy tiện tới gần.

Quỷ cũng sợ hung nhân!

Đúng lúc này.

Hai cây hỏa tiễn thế như bôn lôi, gần như đồng thời xuyên thủng hai đầu Huyết Y ác linh thân thể, cái sau kêu thảm một tiếng, quay đầu biến mất hắc ám.

Lục Phàm quay đầu, nhìn thấy thu cung Kiều Tam.

Hỏa tiễn lực sát thương có hạn, nhưng là đối với Huyết Y ác linh chấn nhiếp không nhỏ.

Uy hiếp bị bức lui.

Chúng tuần bổ nhân cơ hội này lại tiếp tục kéo lấy Hỏa Thụ hướng mặt trước đẩy tới hơn hai trăm mét, khoảng cách đại bộ đội càng ngày càng gần.

Lâm Côn bọn người căn cứ Lục Phàm bên kia hồ ánh lửa đẩy tới tiến độ, đại khái rõ ràng đến Lục Phàm bên này hết thảy thuận lợi, cũng liền càng thêm yên tâm.

Trên mặt mọi người có nụ cười.

Lục Phàm lần này gấp rút tiếp viện, làm tốt vạn toàn chuẩn bị kế hoạch.

"Doãn Tiểu Đao."

"Thả chiếu sáng hỏa tiễn!"

"Xác nhận Huyết cương vị trí."

Lâm Côn hạ lệnh.

Doãn Tiểu Đao lập tức rõ ràng Tam đương đầu ý tứ, lui ra phía sau một bước, móc ra chiếu sáng hỏa tiễn, nhóm lửa.

Câu

Hỏa tiễn lên không!

Diễm hỏa nổ tung.

Phương viên mấy cây số phạm vi lại lần nữa bị ánh lửa chiếu sáng.

Thấp Bà mồ mả phương hướng, đám kia cương thi vây quanh Huyết cương phương trận đã biến mất.

Đám người ngưng mắt nhìn quanh.

Đột nhiên!

Nhìn thấy một đám cương thi chính mang Huyết Y ác linh nhanh chóng nhào về phía đẩy tới bên trong lửa đường.

"Không được!"

"Lục đại nhân gặp nguy hiểm!"

"Huyết cương giết đi qua!"

Đám người kinh hãi.

Không thể không nói, Lâm Côn cái này một cái chiếu sáng hỏa tiễn phi thường kịp thời.

Huyết cương dẫn đầu hơn một trăm đầu cương thi giết tới khoảng cách lửa đường không đủ 30 trượng địa phương.

Ngay tại kéo trước cây đi thận trọng từng bước một đám tuần bổ, nhao nhao chú ý tới phía trước hắc ám hiển hiện ra cảnh tượng, hình bóng lắc lư bên trong lấp lóe sáng lên con ngươi màu đỏ ngòm cùng con ngươi màu xanh lục, cùng mười mấy đầu Huyết Y ác linh.

Khắp cả người phát lạnh!

Sởn cả tóc gáy!

"Huyết cương!"

"Địch tập!"

"Kết trận! ! !"

Trương Lâm khàn giọng hô to nhắc nhở đám người.

Vung ra Hỏa Thụ.

Hai tấm cấp hai phù lục cấp tốc xẹt qua máu tươi vung ra!

Liên phát hỏa đạn!

40 mai hỏa đạn bay múa mà ra, lướt qua Hỏa Thụ va chạm đánh tới một đám cương thi!

Nam Cung Cách Vật bọn người cũng nhao nhao xuất thủ.

Từng cây từng cây Hỏa Thụ đắp lên tại phía trước.

Oanh

Xếp phía dưới, thế lửa tăng vọt!

Cương thi quần tới rất nhanh!

Từng đầu Lục cương đối với Hỏa Thụ nhìn như không thấy, vọt thẳng vào, phá tan Hỏa Thụ, hoặc nhiều hoặc ít bị hỏa đạn đánh trúng, toàn thân dính đầy liệt diễm, nhưng là Huyết Y ác linh đều không ngoại lệ bị toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Lục Phàm xuất thủ như điện!

Thừa dịp Lục cương bị liệt diễm tập kích quấy rối, thiết thương nhanh chóng đụng rơi phía trước nhất hai đầu Lục cương đầu lâu, ánh mắt kiên định, động tác trầm ổn, vẫn chưa bị bầy thi quy mô khí thế chấn nhiếp.

Trương Hạc, Nam Cung Cách Vật, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên đã không hẹn mà cùng đứng đến Lục Phàm bên cạnh thân, hắc đao nơi tay.

Chỉ là cấp ba Lục cương, cũng không bị bọn hắn bọn này cấp năm võ giả chỗ sợ.

Trương Lâm mang một nhóm tuần bổ bảo vệ cánh.

Nhân thủ hai tấm cấp hai phù lục.

« liên phát hỏa đạn »!

Vào đúng lúc này lấy hung mãnh nhất tư thái, đụng vào bầy thi, đồng thời uy hiếp ý đồ tiến công Âm hồn ác linh.

Giết

Không có Huyết Y ác linh phối hợp, đại lượng Hắc cương bị hung mãnh thế lửa, hỏa đạn ngăn lại, dẫn đầu xông trận Lục cương bị lấy Lục Phàm cầm đầu một đám người ra sức đánh tan, vùi đầu vào hừng hực liệt hỏa bên trong.

Mắt thấy tình huống không ổn.

Huyết cương tự mình xuất thủ.

Nằm

Mãnh liệt âm phong đánh tới.

Thế lửa cấp tốc chôn vùi dập tắt.

Ngay sau đó liền thấy dáng người rõ ràng khôi ngô cao lớn rất nhiều Huyết cương, như là cự nhân giẫm lên nóng hổi than lửa nhào vào đến.

Song đồng như máu!

Khí thế bức người!

"Đại nhân cẩn thận!"

"Phổ thông võ kỹ không cách nào làm bị thương cấp bốn Huyết cương!"

"Mọi người cùng nhau dùng phù lục!"

Trương Lâm cao giọng nhắc nhở.

Lục Phàm có chút không tin tà, thiết thương gào thét ném ra, một đám lửa hung hăng va chạm ở trên mặt của Huyết cương, lại tại chút xíu lúc bị đối phương dùng tay không nắm chặt.

Kim thiết bàn tay, sức nắm dị thường kinh người.

Thiết thương trực tiếp uốn lượn.

Lục Phàm kịp thời buông tay.

Mất đi tiện tay vũ khí, Lục Phàm trở tay rút ra mạ vàng hắc đao.

Hô

Hô

Hai đoàn Bạo Liệt Hỏa Đạn hướng về phía Huyết cương nện bắn xuyên qua.

Trương Lâm, Kim Trị Tụng phù lục yểm hộ.

Huyết cương giơ tay.

Hai đoàn to bằng chậu rửa mặt hỏa đạn, lại bị nó hời hợt đập nát, đầy trời vỡ vụn hỏa diễm vậy mà không có đối với Huyết cương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Lục Phàm tê cả da đầu.

Cấp bốn Huyết cương thực lực, so cấp ba Lục cương mạnh quá nhiều.

Khó trách lúc trước Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, vì vây quét Huyết cương, tử thương thảm trọng.

Trương Lâm là từng có cùng Huyết cương giao phong kinh nghiệm, một bên lui, một bên nhắc nhở Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Huyết cương lực cánh tay kinh người, lực phòng ngự kinh người, chỉ có cấp ba phù lục cùng tiến giai võ kỹ có thể uy hiếp được!"

"Huyết cương giao cho ta tới đối phó! Các ngươi tận lực bảo vệ mình, kéo dài thời gian, Tam đương đầu đã gấp rút tiếp viện tới."

Lục Phàm thanh âm rất là trầm ổn.

Đám người bỗng cảm giác an tâm..