Chương 174: « Hàn Nguyệt trảm » át chủ bài

Chương 174: « Hàn Nguyệt trảm » át chủ bài

Chiếu sáng hỏa tiễn phát hiện Huyết cương động tĩnh một khắc, Tam đương đầu Lâm Côn mang chưởng kỳ sứ Ô Thiết Cừu, sao không quần tổ trận chém giết tới.

Lâm Côn một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, hai vị chưởng kỳ sứ phụ trách đoạn hậu cùng bức lui phụ cận Huyết Y ác linh.

Động tĩnh không nhỏ!

Huyết cương cũng chú ý tới có cường giả ngay tại phi tốc tới gần, bỏ qua trong tay đã uốn lượn thiết thương, quanh thân hắc khí cổn đãng, thân ảnh đột nhiên vọt đến Lục Phàm trước mặt.

Khom lưng!

Lục Phàm lướt ngang rời đi nơi xa, phía sau phát lạnh.

Nếu không phải « Cảm Giác thuật » trước thời hạn dự cảnh, liền lấy Huyết cương vừa mới thể hiện ra không kém cỏi chút nào cảnh giới đại thành « khom lưng » tốc độ, chính mình đến GG.

« Cảm Giác thuật » đích thật là cái thứ tốt.

Đạt tới tiểu thành về sau, có thể dự báo đến đối phương ác ý sát cơ mạnh yếu.

Kim châm cảm giác cảm giác, có thể càng thêm bén nhạy đánh giá ra địch nhân xuất thủ thời khắc cùng phương vị, có lợi cho trước thời hạn làm ra phán đoán cùng ứng đối —— tại cao thủ ở giữa quyết đấu thời điểm nhất là hữu dụng.

Nằm

Huyết cương cánh tay quét ngang.

So với thường nhân càng thêm thon dài cánh tay, như là huyết sắc trường đao, lăng lệ hung mãnh, thế không thể đỡ.

Nhấc lên màu đen khí tức, càng là ẩn chứa có thi độc.

Lục Phàm nín hơi ngưng thần, mạ vàng hắc đao chỉ có tại thời điểm mấu chốt nhất mới có thể xuất thủ hoành cản.

Huyết cương lực lượng kinh người.

Tiện tay một kích đều là 2,000 bốn năm trăm cân xung kích, Lục Phàm tiếp mấy đao, hổ khẩu đã vỡ ra, máu tươi thuận mạ vàng hắc đao chảy xuôi xuống tới, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Vừa đánh vừa lui.

Đoạt

Đoạt đoạt!

Kiều Tam ở dưới ánh lửa không ngừng di động mở cung, từng cây mũi tên sắt đâm vào Huyết cương trên thân, cho Huyết cương chế tạo phiền phức, thay đại nhân cống hiến sức mọn.

Trương Lâm cũng là lấy Lục Phàm an nguy làm chủ, tại những người khác dưới sự yểm hộ, từng cái phù lục liên hoàn bắn ra.

Băng Trùy thuật!

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Băng trùy rơi xuống Huyết cương trên thân, cơ hồ vô dụng.

Bạo Liệt Hỏa Đạn xông lưng, Lục Phàm sẽ không nhận ảnh hưởng.

Cái khác tuần bổ hết sức chuyên chú đối phó Hắc cương cùng Âm hồn ác linh.

Từng cái phù lục hướng bầu trời đêm bay vụt, tại không trung hóa thành Bạo Liệt Hỏa Cầu hoặc là liên phát hỏa đạn, chấn nhiếp Huyết Y ác linh không dám tới gần.

Những này ác linh một khi tham chiến, bọn hắn căn bản thủ không được.

Tại hai vị tuần bổ giúp đỡ xuống, Lục Phàm không cách nào đền bù Huyết cương mang đến áp bách cùng thế yếu, nhưng là hắn còn có cái khác ưu thế. . .

Hỏa Thụ!

Cứ việc chủ yếu đống lửa đã bị Huyết cương thả ra khí lưu màu đen trấn áp chôn vùi, như là than lửa sáng tối chập chờn, nhưng là, vẫn như cũ có lợi dụng giá trị.

"Trương Lâm!"

"Rượu hổ cốt! Lửa cháy đổ thêm dầu! !"

Lục Phàm một bên cùng Huyết cương dây dưa, một bên nhắc nhở Trương Lâm.

Trương Lâm nhãn tình sáng lên, vội vàng buông xuống phù lục ném ra hai túi rượu hổ cốt.

Bạch

Một đao đập tới.

Rượu rơi vào sáng tắt thiêu đốt đống lửa.

Bị trấn áp đi xuống hỏa diễm, lập tức bị rượu hổ cốt giội lên một mảnh lửa nóng hừng hực.

Oanh

Thế lửa lại lần nữa dấy lên.

Huyết cương hừ lạnh một tiếng, theo thể nội lại lần nữa dâng trào ra băng lãnh khí lưu màu đen.

Thế lửa lại lần nữa bị ức chế.

Kiều Tam xuất thủ.

Lấy xuống một cái túi rượu, đầy trời vẩy ra.

Rượu rơi vào thành đống than lửa bên trong, thế lửa lại lần nữa tăng vọt, chiếu sáng một phương, tránh đi phụ cận ác linh.

Huyết cương mỗi một lần vận dụng lực lượng đều sẽ rõ ràng tiêu hao lực lượng, như là phù sư tinh khí thần.

Liên tục dùng mấy lần, thấy một đám tuần bổ trong tay luôn có thể cầm ra rượu hổ cốt, rốt cục gánh không được.

Trùng thiên ánh lửa chấn nhiếp Âm hồn ác linh Hoạt cương.

Lâm Côn ngay tại phi tốc tới gần.

Không thể lại đợi!

Một tiếng gầm nhẹ, Huyết cương xoay người rời đi.

Lục Phàm đã sớm chú ý tới, Tam đương đầu Lâm Côn đã giết tới phụ cận.

Loại thời điểm này, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện thả chạy Huyết cương!

Thấp Bà mồ mả phía sau màn hắc thủ.

Đây chính là một kiện không nhỏ công lao.

Một cái nhất đẳng công.

Nhất định phải lưu lại!

Mắt thấy Huyết cương quay người, Lục Phàm đột nhiên tốc độ bạo tăng, trong tay nhuốm máu mạ vàng hắc đao đột nhiên bộc phát ra kinh người phong mang khí thế.

Một vòng trăng tròn, hàn khí lẫm liệt từ phía sau truy chém vào Huyết cương chân.

Huyết cương chỉ cảm thấy dưới chân mát lạnh.

Vòng thứ hai trăng tròn xuất hiện ở lưng bộ.

Trăng tròn đao quang!

Hàn khí chợt hiện!

Vòng thứ ba trăng tròn đao quang, tập mắt!

Huyết cương dưới chân trì trệ, phần lưng bị chém, hai mắt kịch liệt đau nhức, loạng choạng cắm ra ngoài.

"Con mẹ nó!"

"Hàn Nguyệt trảm!"

Trương Lâm, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người thấy cảnh này, cùng nhau bật thốt lên kinh hô.

Ẩn nhẫn đã lâu, Lục Phàm bỗng nhiên bộc phát, rốt cục xốc lên chính mình cuối cùng một con át chủ bài.

Tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm »!

Cảnh giới tiểu thành!

Huyết cương chính mình cũng không ngờ đến, dùng các loại tiểu thủ đoạn kéo dài thời gian người trẻ tuổi, lại còn giấu một tay đủ để uy hiếp được chính mình tiến giai võ kỹ.

Tiến giai võ kỹ lực phá hoại 2,000 cân cất bước.

Cảnh giới tiểu thành « Hàn Nguyệt trảm » một đao 2,500 cân đi lên.

Ba đao xuống tới, chân, phần lưng, con mắt đồng thời bị thương, thân pháp lớn thụ ảnh hưởng.

Hưu

Lâm Côn dẫn người giết tới.

Mắt thấy Huyết cương ngã quỵ.

Keng

Từng tiếng càng đao minh.

Năm vòng trăng tròn từ trong tay Lâm Côn dâng lên.

Đồng dạng là Hàn Nguyệt trảm.

Nhưng là rơi xuống một khắc, năm đao hợp nhất, răng rắc một tiếng chém ra Huyết cương một cánh tay.

Huyết cương vội vàng phía dưới hoành ngăn chống đỡ cánh tay cao cao quăng lên.

Rống

Giây phút nguy hiểm, Huyết cương gầm nhẹ triệu hoán phụ cận Âm hồn ác linh cương thi bảo mệnh, chính mình xoay người liền chạy.

Mười mấy đầu Huyết Y ác linh đồng thời nhào về phía Lâm Côn.

Lâm Côn một tiếng gầm nhẹ.

Cút

Quanh thân lấp lóe màu vàng phù lục.

Tà ma lui tán!

Cấp ba thuật pháp đánh văng ra một đám Huyết Y ác linh, cái sau linh thể bất ổn.

Lâm Côn gia tốc đuổi tới Huyết cương đằng sau, lại là một đao chém từ.

Hàn Nguyệt trảm!

Lục Phàm ở phía sau nhìn thật cẩn thận.

Huyết cương lần này chưa kịp đón đỡ.

Xảo trá đao quang theo cụt tay vị trí cắt vào, chém ra cái cổ.

Nửa bên đầu bay lên.

Huyết cương hung hăng đập ngã trên mặt đất, thụ trọng thương.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm biết.

Huyết cương xong!

Hai vị chưởng kỳ sứ nhanh chóng quét sạch xao động hộ chủ cương thi, một đao một cái.

Ba

Lại là một đạo chiếu sáng hỏa tiễn lên không.

Lần này chiếu sáng hỏa tiễn là từ phía sau dâng lên.

Tử Dương quận phương diện viện quân, phi thường kịp thời đuổi tại chiến đấu kết thúc trước một khắc cuối cùng, hiện thân kết thúc.

Mấy trăm tên thân mang quần đen áo đen chế phục tuần bổ, tại mấy vị chưởng kỳ sứ dưới sự dẫn đầu, hổ vào bầy dê, thẳng hướng Thấp Bà mồ mả.

Hừ

Lâm Côn giơ tay chém xuống, chém xuống Huyết cương đầu lâu, phân phó tả hữu đem Huyết cương thi thể trói buộc, lúc này mới bỏ đao vào vỏ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm một đám tới gần người.

"Lâm đại nhân!"

"Lâm đại nhân."

"Cuối cùng là kịp thời đuổi tới."

"Nhìn thấy Lâm đại nhân bình yên vô sự, hạ quan liền yên tâm."

Dẫn đội gấp rút tiếp viện người quả nhiên là Lý Càn Khôn.

Tam đương đầu Lâm Côn vẫn chưa phát tác tại chỗ:

"Đa tạ chư vị trượng nghĩa gấp rút tiếp viện, Huyết cương chém đầu đền tội, còn lại đều là một ít cá tôm nhỏ, liền làm phiền chư vị hỗ trợ xử lý, Ô chưởng kỳ, ngươi đi đem các huynh đệ đều triệt hạ đến, nên nghỉ ngơi một chút, thuận tiện thống kê tình huống thương vong."

Vâng

Ô Thiết Cừu lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Càn Khôn liếc mắt, lĩnh mệnh mà đi.

"Lục chưởng kỳ, gấp rút tiếp viện đồng liêu kịp thời, công lao một kiện; phá hủy Huyết cương dưới trướng đại lượng thuộc hạ, thây nằm mấy trăm, cuốn lấy Huyết cương có công, bản đương đầu cho ngươi mời nhất đẳng công, ngươi dưới trướng tiểu kỳ, tuần bổ, một người một cái nhị đẳng công."

Lục Phàm chậm rãi đứng dậy, ôm quyền:

"Đa tạ đại nhân.".