Chương 175: Áo gấm về quê

Chương 175: Áo gấm về quê

Thấp Bà mồ mả phía sau màn chủ não đúng là một đầu Huyết cương.

Huyết cương đền tội, bị người trong đêm áp giải tiến vào quận thành, còn thừa tại Thấp Bà mồ mả phụ cận Âm hồn ác linh Hoạt cương, đã không đủ gây sợ, tuỳ tiện bị phá hủy hầu như không còn.

Đại đương đầu dưới trướng Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ, càng là dẫn theo mấy trăm hào tinh nhuệ, theo chân núi một mực giết tới bên trong Thấp Bà mồ mả, tiêu diệt rơi tất cả đứng cương thi vẫn bận sống đến bình minh.

Chiến đấu mặc dù đã kết thúc, nhưng là Tam đương đầu dưới trướng người, cả đám đều nhẹ nhõm không xuống.

Căn cứ Ô Thiết Cừu thống kê.

Một đêm chết trận 27 tên tuần bổ, còn có một tên tiểu kỳ quan mất mạng.

Phi thường thảm thiết.

Nếu không phải Lục Phàm kịp thời gấp rút tiếp viện, Huyết cương dẫn đầu Huyết Y ác linh xung kích vây quét, tử thương chỉ sợ còn muốn gấp bội.

Dù là như thế.

Càn quét Tinh quái không thể hành động đình chỉ.

Sáng sớm hôm sau, thoáng nghỉ ngơi các chưởng kỳ sứ một lần nữa lên đường.

Lý Càn Khôn mang đến người toàn bộ rút đi.

Lục Phàm cũng mang đội ngũ trở về tới Thanh Mị sơn, tiếp tục lục soát núi càn quét.

Bên này, mọi người hào hứng vẫn còn rất cao.

Dù sao, tất cả mọi người được đến Tam đương đầu Lâm Côn cam đoan, mời một cái nhị đẳng công.

Tiền tài, vinh dự công lao, đều có.

Tâm tình vui vẻ.

Dùng nửa ngày thời gian rốt cục hoàn thành đối với Thanh Mị sơn càn quét, xác nhận trong núi không có rất nhảy Tinh quái, một đám người hơi chút nghỉ ngơi, thẳng đến Thiên Môn hẻm núi.

Khoảng cách cấp trên cho thời gian, còn thừa lại ngày cuối cùng nửa.

Đi Thiên Môn hẻm núi làm bao lớn động tĩnh khẳng định không thực tế.

Nhưng là tất cả mọi người biết.

Đây là vì Lục chưởng kỳ đại nhân.

Chưởng kỳ đại nhân lấy Thất phẩm phó chức thân phận trở về Phong Thủy huyện, áo gấm về quê.

Tất cả mọi người cầm ra cẩn thận nhất dáng dấp.

Đại bộ đội nhanh như điện chớp, một đường thay ngựa, tại lúc chạng vạng tối liền đến đến Phong Thủy huyện ngoài thành.

Thành Tây vệ binh đã sớm nhận ra đây là Vệ Bộ doanh nhân mã, không dám thất lễ, trước thời hạn an bài nhân mã quét sạch cửa thành, chỉnh tề xếp hàng cung nghênh.

Đợi đội ngũ đến đến cửa thành, bọn hắn mới phát hiện, nhóm người này bên trong lại có chưởng kỳ sứ.

Vảy cá nhuyễn giáp, mạ vàng hắc đao, uy thế bức người.

Lại xem xét.

"Lục đại nhân!"

"Là Lục đại nhân!"

Thành phòng doanh người, không ít cùng huyện nha liên hệ, mà lại Lục Phàm bản thân liền từng là Phong Thủy huyện nhân vật phong vân, nhận ra độ cực cao, người người nhận biết.

Lục Phàm một đoàn người giục ngựa vào thành, thả chậm tốc độ.

Không ngừng có người nhận ra Lục Phàm thân phận.

Thậm chí có cửa hàng lão bản đuổi theo ra đến hành lễ.

Lục Phàm ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái đáp lại.

Nam Cung Cách Vật bọn người theo ở phía sau, cười nói:

"Đại nhân tại Phong Thủy huyện nhậm chức thời gian không dài, uy vọng rất cao, nhân duyên cũng không tệ a."

"Đó là đương nhiên."

Trương Lâm đáp lại đến không có tư không có vị.

Đồng dạng là theo Phong Thủy huyện đi ra người, hắn tại Phong Thủy huyện cày cấy mười mấy hai mươi năm, hiện tại xen lẫn trong trong đội ngũ, liền cùng bối cảnh tấm, không có một người chú ý tới mình.

Ai

Dư Hiểu Dương đồng tình vỗ vỗ bả vai hắn:

"Đừng thương tâm, có cái 16 tuổi chưởng kỳ sứ đại nhân tại phía trước, ai còn nhìn chúng ta những này tuần bổ a? Không thấy được bốn vị tiểu kỳ đại nhân đều không ai chú ý?"

"Đúng vậy a."

Trương Hạc nghe vậy đáp lời, một bộ rất bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Tất cả mọi người hận không thể đem tròng mắt áp vào trên người người lớn, hoàn toàn đem chúng ta làm không khí."

". . ."

Trương Lâm tâm tình hơi tốt.

Lục Phàm trạm thứ nhất là Nguyên Lãng đường phố cảnh vụ văn phòng.

Tai mắt linh hoạt Tề Tri Lễ, Liêu Thanh đám người đã nghe hỏi đi ra đầu phố, sau lưng chen chúc không ít người.

Một đám người xa xa nhìn thấy thanh thế cuồn cuộn Vệ Bộ doanh đội ngũ, người cầm đầu, chính là mới phân biệt không có mấy ngày Lục Phàm đại nhân.

"Đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Một đám người hưng phấn từ trong đám người chen đến phía trước đội ngũ, cung kính hành lễ.

"Lão Tề, lão Liêu."

Lục Phàm nắm chặt dây cương, tung người xuống ngựa, tự mình đi đến hai người trước mặt đỡ dậy, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn.

Hai người kích động không thôi.

"Đại nhân."

"Chúng ta nghe thương đội tin tức truyền đến, biết ngài đã vinh thăng chưởng kỳ sứ chức, cao hứng một đêm không ngủ, sợ là đang nằm mơ."

Hai người quan sát tỉ mỉ trước mặt vảy cá nhuyễn giáp cùng mạ vàng hắc đao, đầy mắt ý cười, kích động đến không ngậm miệng được.

Lục Phàm mỉm cười nói sang chuyện khác:

"Sư phụ ta đâu?"

"Tổng bổ đầu a, lại đi Thiên Môn hẻm núi."

Đám người tranh đoạt đáp lại.

Lục Phàm nhất thời im lặng.

Lăng Tiêu Tiêu « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, quả nhiên càng có hổ cái phong phạm, coi Thiên Môn hẻm núi là nhà.

Lục Phàm móc ra một tấm tiền giấy, nhét vào Tề Tri Lễ trong tay, phân phó nói:

"Đi đặt mua chút thịt rượu, buổi tối hôm nay, ta mời trong nha môn huynh đệ, còn có tất cả mọi người ăn cơm."

Vâng

Tề Tri Lễ một đám người càng thêm kích động lên.

Cùng Tề Tri Lễ bọn người tách ra.

Lục Phàm một nhóm đi tới huyện nha.

Trần Kiệt đã chờ đợi ở đây, Trần Kiều An cùng mấy vị tới từ Trần gia bổ đầu bó tay xin đợi.

Theo đội ngũ tới gần.

Một đám người đều là nhịn không được có chút hấp khí.

Trần Kiệt nhìn chằm chằm Lục Phàm tấm kia trẻ tuổi non nớt qua được phần mặt, nhìn lại một chút Lục Phàm sau lưng đi theo phô trương, nhịn không được lộ ra đắng chát nụ cười.

Ai có thể nghĩ tới.

Một cái theo thị trấn nhỏ nơi biên giới ra ngoài nhỏ bổ đầu, tại Tử Dương quận có thể kháng đến như cá gặp nước, bây giờ chức vị đã là cùng chính mình ngang vai ngang vế.

Không dựa vào gia thế, nhanh chóng trở nên nổi bật.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lục Phàm xa xa xuống ngựa, dẫn đầu một đám người đi đến cổng huyện nha, ôm quyền chắp tay:

"Đại nhân!"

"Lục chưởng kỳ."

Lục Phàm, Trần Kiệt nhìn nhau cười một tiếng, ăn ý đều không nói lời nào.

Lưu lại Trần Kiều An bọn người chào hỏi bốn vị tiểu kỳ quan cùng chư vị tuần bổ, Lục Phàm cùng Trần Kiệt tiến vào chính đường nói chuyện.

"Muốn hay không đem Trương Lâm gọi tiến đến?"

Trần Kiệt cũng không có xem nhẹ trong đám người Trương Lâm.

Đã từng bị hắn biến mất Tổng bổ đầu chức Trương Lâm, mười phần điệu thấp.

Lục Phàm lắc đầu:

"Trương Lâm đi theo ta, trong lòng không oán, đại nhân không cần phải lo lắng."

"Vậy là tốt rồi."

Trần Kiệt nhẹ nhàng thở ra:

"Hiện tại hồi tưởng, lúc trước đến Phong Thủy huyện, làm việc cũng là quá lỗ mãng, thật xin lỗi Trương bổ đầu."

"Trương Lâm hiện tại là ta đội thân vệ, quyền lực không thể so tiểu kỳ quan kém."

Lục Phàm biết Trần Kiệt trong lòng còn có khúc mắc, nói thẳng:

"Trương Lâm làm việc vững chắc, là một thanh hảo thủ, nhưng là tại Vệ Bộ doanh, chính là không bao giờ thiếu loại này làm việc vững chắc người, muốn vượt hơn mọi người, còn là phải dựa vào thực lực! Nếu không, đụng phải đêm qua Thấp Bà mồ mả tình huống, rất dễ dàng xảy ra chuyện, bây giờ cùng ta, tối thiểu có thể vững vàng, tại Vệ Bộ doanh hỗn bắt đầu mặt."

Trần Kiệt sững sờ:

"Thấp Bà mồ mả, là một chỗ trọng địa, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Chết 27 cái tuần bổ, một cái tiểu kỳ quan, ta đoán chừng, Tam đương đầu Lâm Côn, có thể sẽ bị liên lụy."

Nghe vậy, Trần Kiệt hấp khí lộ ra ghê răng biểu lộ.

"Một hơi chết 28 cái thâm niên công nhân, đây cũng không phải là việc nhỏ, bên trên khẳng định sẽ vấn trách."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Mỗi một vị tuần bổ đều là Thiên Nam vương triều tỉ mỉ bồi dưỡng.

Tử Dương quận hàng năm mới xuất hiện bao nhiêu cái lập công bổ đầu, Tổng bổ đầu?

Tam đương đầu Lâm Côn, ít nhất phải thua một cái xử trí bất lực trách nhiệm.

"Dựa theo triều đình làm việc thái độ, các ngươi Tam đương đầu Lâm Côn, có thể muốn bị điều đi."

PS

9.3 phân, cảm tạ mọi người duy trì ~

Thứ sáu tăng thêm gửi tới lời cảm ơn..