Chương 176: Muốn qua sư phụ nghiện

Chương 176: Muốn qua sư phụ nghiện

Trần Kiệt lời nói, để Lục Phàm rất cảm thấy hoảng sợ.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, đích thật là rất có khả năng này.

Cứ việc Thấp Bà mồ mả thôn phụ cận cùng Tử Dương quận quận thành chưa từng xuất hiện thương vong, nhưng là Vệ Bộ doanh phương diện xuất hiện trọng đại nhân viên thương vong, 28 vị tinh anh tuần bổ hi sinh, làm người chỉ huy Lâm Côn, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm;

Mặc dù Tử Dương quận phương diện gấp rút tiếp viện tốc độ là chậm một chút, nhưng là cái này cũng nói Lâm Côn tại Vệ Bộ doanh đồng liêu bên này khuyết thiếu đầy đủ uy vọng, cân đối năng lực không đủ cường đại.

Mắt thấy Lục Phàm lâm vào trầm tư, Trần Kiệt có chút ít nhìn có chút hả hê nói:

"Ngươi là Tam đương đầu Lâm Côn một tay đề bạt đến chưởng kỳ sứ vị trí, hắn một khi bị dời, toàn bộ Vệ Bộ doanh cách cục đem phát sinh trọng đại biến hóa, đứng mũi chịu sào bị ảnh hưởng chính là Lâm Côn dưới trướng chưởng kỳ sứ cùng tuần bổ."

Nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười đến:

"Kỳ thật đối với ngươi mà nói, đây là một lần rất tốt thay đổi địa vị cơ hội. . . Bởi vì ngươi không cần lại bởi vì Tam đương đầu Lâm Côn cùng Đại đương đầu, Nhị đương đầu cạnh tranh quan hệ, tiếp tục cùng hai vị đương đầu trở mặt, tương phản! Các ngươi ngược lại sẽ trở thành hai vị đương đầu lôi kéo đối tượng."

"Chưa hẳn."

Lục Phàm lắc đầu cười khổ:

"Tổ chim bị phá không trứng lành, Tam đương đầu khẽ đảo, dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ, liền không có người chiếu ứng, rất dễ dàng bị phá hủy, chúng ta tùy thời bị hai vị đương đầu lôi kéo bồi dưỡng người thay vào đó."

"Mặt khác năm vị chưởng kỳ sứ đích xác có khả năng bị người thay vào đó, nhưng là ngươi Lục Phàm, tuyệt đối sẽ không."

Trần Kiệt nói ra lời nói này thời điểm lộ ra phá lệ tự tin cùng có lực lượng.

Lục Phàm hơi suy nghĩ một chút liền rõ ràng đối phương ý tứ.

Hắn chỉ dùng một tháng thời gian liền cầm xuống ba lần nhất đẳng công cùng bốn cái nhị đẳng công, cường thế tấn thăng chưởng kỳ sứ, trên thân lại có Thần Bộ doanh cho phá án và bắt giam manh mối giáp thượng cấp đánh giá, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cũng sẽ không dễ dàng đem đầu mâu nhắm ngay chính mình.

Mà lại. . .

Thần Bộ doanh là kinh đô cao nhất chấp pháp cơ cấu một trong.

Lục Phàm vững tin, năng lực của mình đã tại Thần Bộ doanh đăng ký.

Giáp thượng đánh giá, đây là Tử Dương quận từ trước tới nay lần thứ nhất.

Mình bị quăng ra chưởng kỳ sứ chức vụ, tỉ lệ lớn chẳng những sẽ không bị giáng chức xuống tới, ngược lại có khả năng trước thời hạn tiến vào Thần Bộ doanh. . .

16 tuổi Thần Bổ.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh, đều phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, muốn hay không vô duyên vô cớ cây một đại địch.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm khuyên rất nhiều.

"Đa tạ đại nhân giải thích nghi hoặc."

Trần Kiệt khoát tay một cái:

"Lấy ngộ tính của ngươi, quan trường những này môn đạo, không làm khó được ngươi. . . Đúng rồi, ngươi có suy nghĩ hay không tốt, nếu như Tam đương đầu Lâm Côn tại sau đó bị dời Tử Dương quận, ngươi chuẩn bị như thế nào tự xử?"

"Ta còn không có nghĩ tới, đi một bước nhìn một bước đi."

Lục Phàm nói:

"Có lẽ, Lâm Côn vận khí tốt, may mắn né qua một kiếp đâu."

Có thể đứng lên Vệ Bộ doanh Tam đương đầu cao vị, trở thành một phương nhân vật thực quyền, muốn nói Lâm Côn phía sau không có đại nhân vật, Lục Phàm là không tin.

Trần Kiệt liếc mắt nhìn ra Lục Phàm ý nghĩ trong lòng, khẽ cười nói:

"Được, hôm nay chính là cho ngươi đề tỉnh một câu, trong lòng ngươi hiểu rõ liền tốt, nhàn thoại không nói, ban đêm ta rửa cho ngươi bụi, chúng ta thật tốt tâm sự."

"Lão Tề đã đi bao tửu lâu, lúc này cũng đã định tốt địa phương."

"Đến đất của ta đầu, há có để ngươi tốn kém đạo lý."

"Lần sau, đại nhân lại mời, hôm nay xem như ta áo gấm về quê, phản hồi đã từng cùng một chỗ cộng sự huynh đệ, như thế nào?"

"Không ổn."

Hai người tranh chấp lúc, có người từ bên ngoài tiến đến, bước chân nhẹ nhàng, thanh âm thanh thúy:

"Lục Phàm!"

Hai người song song ngừng lại trong tay động tác, lộ ra nụ cười:

"Sư phụ ngươi đến."

Trần Kiệt biết Lục Phàm lần trước liền không thấy Lăng Tiêu Tiêu, đứng lên nói:

"Được, chúng ta đợi chút nữa trò chuyện tiếp, ngươi cùng sư phụ ngươi thật tốt tâm sự."

Tốt

Hai người đi ra chính đường.

Lăng Tiêu Tiêu vừa vặn cõng hắc đao tiến đến.

Bốn mắt giao nhau.

Lăng Tiêu Tiêu còn giống như trước kia, chỉ là đổi bộ chế phục, càng thêm tư thế hiên ngang.

Lục Phàm hình tượng khí chất rơi xuống Lăng Tiêu Tiêu trong mắt, liền giống như biến thành người khác.

Vảy cá nhuyễn giáp, khí thế bất phàm;

Mạ vàng hắc đao. Phong mang tất lộ;

Cất bước mà ra, liền ngay cả Trần Kiệt phong mang khí thế đều bị hắn che lại.

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ cùng ngài lấy người."

Lăng Tiêu Tiêu tại Trần Kiệt nơi này cũng là rất ngay thẳng, có chuyện nói thẳng.

Trần Kiệt một mặt cười khổ xông Lục Phàm cười cười:

"Hiểu rõ, hiểu rõ, các ngươi sư đồ hai người trò chuyện, nhớ kỹ chớ trì hoãn quá lâu, đợi chút nữa còn muốn hảo hảo uống mấy chén."

"Nhất định!"

Tính lễ phép đáp lại về sau, Lăng Tiêu Tiêu quay đầu, trên dưới quan sát Lục Phàm, hỏi:

"« Bán Nguyệt thức » tu luyện được thế nào? Muốn hay không vi sư giao ngươi hai chiêu?"

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại cũng là cấp sáu đỉnh phong thực lực võ giả, khẩu khí rất là nhẹ nhõm, gặp mặt liền chuẩn bị chỉ giáo một chút nhà mình đồ đệ.

Lục Phàm hết sức phối hợp diễn xuất.

"Hồi xuân dược phường cùng Nguyên Lãng đường phố sân nhỏ đều quá nhỏ, ngay tại nha môn tìm một chỗ luận bàn một chút a?"

Hắn biết sư phụ đây là ngứa nghề, chuẩn bị qua qua sư phụ nghiện.

Lăng Tiêu Tiêu hất lên bím tóc đuôi ngựa:

"Đi theo ta."

Xoay người, vẻ mặt tươi cười.

Giờ khắc này, Lục Phàm tâm tình cũng đi theo trở nên buông lỏng, hoàn toàn quên đi Tam đương đầu Lâm Côn nguy cơ mang đến nặng nề.

Tìm cái không người sân nhỏ.

Lăng Tiêu Tiêu rút ra hắc đao:

"Xem trước một chút ngươi « Điểm Thương thuật » tu luyện được như thế nào, có hay không hoang phế."

Sư phụ phái đoàn đã lấy ra.

Lục Phàm không có lộ ra chính mình « Bán Nguyệt thức » viên mãn chân ngựa, theo lời từ phía sau lưng lấy ra thiết thương, lui bước, ép thương, sức eo hợp nhất giá đỡ, như là lười biếng mãnh hổ đột nhiên giãn ra lưng, từng cỗ từng cỗ lực lượng, ngay tại nhanh chóng theo trong thân thể thức tỉnh, thả ra khí thế kinh người.

Lăng Tiêu Tiêu vi kinh.

"Có thể a."

Lăng Tiêu Tiêu cười nói: "Đi Tử Dương quận hơn một tháng, sức eo hợp nhất giá đỡ là càng ngày càng nặng ổn, không sai, xem ra « Điểm Thương thuật » là thật không có rơi xuống."

Lăng Tiêu Tiêu hết sức hài lòng đệ tử tiến độ.

Mặc dù nàng hiện tại tại « Điểm Thương thuật » phía trên tạo nghệ ngược lại có chút không bằng Lục Phàm, nhưng là cũng không ảnh hưởng cảm giác của nàng năng lực.

Nàng dù sao tu luyện « Điểm Thương thuật » nhiều năm, Lục Phàm một động tác, nàng liền có thể rõ ràng hiểu rõ đến, Lục Phàm « Điểm Thương thuật » đã tu luyện tới thu phát như tâm, vẽ rồng điểm mắt tình trạng, khoảng cách cảnh giới viên mãn hẳn là rất gần rất gần.

Bất quá. . .

Lăng Tiêu Tiêu có cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » nơi tay, tìm tới chính mình càng ưu thế địa phương, chuẩn bị dùng « Bán Nguyệt thức » thật tốt chỉ điểm một chút Lục Phàm.

"Toàn lực tiến công."

Lăng Tiêu Tiêu đã làm tốt để Lục Phàm kinh diễm chuẩn bị.

Nhưng mà.

Lục Phàm run run thiết thương, hung mãnh lực lượng từng đợt tiếp theo từng đợt công về phía Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Tiêu Tiêu lập tức biến sắc, cảm nhận được to lớn áp bách.

Keng! Keng keng! Keng keng!

Thông thuận đao pháp rất khó hoàn chỉnh thi triển đi ra.

Mỗi một chiêu, đều tại thời khắc mấu chốt bị thiết thương phong bế.

Trong ấn tượng áp chế đồ đệ một màn chưa từng xuất hiện.

Lục Phàm lấy cảnh giới đại thành « Điểm Thương thuật » sửng sốt cùng Lăng Tiêu Tiêu đấu cái lực lượng ngang nhau..