Chương 177: Siêu phàm, nghe hay không?

Chương 177: Siêu phàm, nghe hay không?

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm thực lực kỳ thật tương đương.

Đồng dạng đã đem « Điểm Thương thuật » tu luyện tới cảnh giới đại thành, tiếp cận viên mãn;

Đồng dạng « Bán Nguyệt thức » cảnh giới viên mãn, đối với lẫn nhau đao pháp, thương pháp đều vô cùng hiểu rõ.

Mà lại. . .

Bởi vì Lăng Tiêu Tiêu từ nhỏ đã bắt đầu tiến hành sức eo hợp nhất tu luyện, lực cánh tay không kém cỏi nam tính võ giả, đối với lực lượng khống chế đồng dạng không kém.

Vô luận là theo cái gì góc độ, Lăng Tiêu Tiêu tự tin hẳn là mạnh hơn Lục Phàm một bậc.

Thế nhưng là lần này giao phong, để Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc phát giác được, chính mình vô luận lực cánh tay, khống chế còn là công pháp cảnh giới, vậy mà không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » luôn luôn bị không giải thích được chặn đường, theo thiết thương bên kia phản hồi tới lực lượng, hung mãnh, liên miên bất tuyệt.

Lăng Tiêu Tiêu khắp nơi bị quản chế.

Bất đắc dĩ kéo dài khoảng cách tập hợp lại, run lên thủ đoạn, trở tay liền đem hắc đao thu về vào vỏ:

"Không luyện."

"Lục Phàm ngươi chừng nào thì đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới viên mãn?"

Lăng Tiêu Tiêu không ngốc.

Không có đạt tới cảnh giới viên mãn người, không có khả năng mỗi lần đều tinh chuẩn kẹt tại đao của mình thế phía trên, lần một lần hai có thể là vận khí, mỗi một lần đều là như thế, chỉ có một cái khả năng.

Lục Phàm « Bán Nguyệt thức » đồng dạng đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Nghe vậy, Lục Phàm dựng thẳng lên thiết thương:

"Lần trước đến Phong Thủy huyện, biết sư phụ « Bán Nguyệt thức » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời đột phá đến cấp sáu đỉnh phong võ giả, ta cũng bắt đầu toàn lực đột phá, cuối cùng may mắn thành công."

Lăng Tiêu Tiêu một bộ quả là thế biểu lộ.

"Khó trách ngươi sư công nói, ngươi tại tập võ phương diện có đặc biệt thiên phú, quả nhiên không giả. . . Tập võ một năm không đến, « Bán Nguyệt thức » viên mãn, « Điểm Thương thuật » đại thành, không được bao lâu, ta người sư phụ này, chỉ sợ đều không phải ngươi đối thủ."

Lời tuy như thế, Lăng Tiêu Tiêu một điểm khó chịu biểu lộ đều không nhìn thấy, phảng phất, làm đồ đệ nên làm được trò giỏi hơn thầy.

Đây chính là Lục Phàm đặc biệt thưởng thức Lăng Tiêu Tiêu địa phương.

Thẳng thắn, khí quyển!

Tu vi của hai người tương đương, lẫn nhau đều đối với đối phương võ học dị thường hiểu rõ, tự nhiên là không tiếp tục luận bàn đi xuống cần thiết.

Đổi đề tài, Lục Phàm hỏi:

"Sư phụ, sư công trở về rồi sao? Lần trước trở về, ngươi không có tại, sư công cũng không thấy, a Nam nói với ta, sư công ra ngoài tìm lão bằng hữu."

"Hôm trước có trở về, nhưng là rất nhanh liền lại rời đi."

Lăng Tiêu Tiêu trả lời.

Lục Phàm sững sờ:

"Vì cái gì?"

"Người không tìm được."

Lăng Tiêu Tiêu hai tay mở ra, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ:

"Nghe ngươi sư công nói, vị lão bằng hữu này đã có rất nhiều năm không có liên lạc qua, bây giờ đã không tại chỗ cũ ở, cũng không biết đi nơi nào."

"Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

Lục Phàm nói:

"Dưới trướng của ta hiện tại có người, tại Vệ Bộ doanh bốn phía hỏi thăm một chút, hẳn là sẽ có tin tức."

"Quên đi thôi."

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu từ chối nhã nhặn:

"Ngươi sư công liền không nghĩ tới vận dụng quan trường lực lượng, mà lại làm việc cũng là thần thần bí bí, chúng ta không cần phải để ý đến. . . Dù sao ta hiện tại đã cấp sáu đỉnh phong, chỉ cần đem phòng ngự võ kỹ cùng thân pháp cảnh giới tăng lên đi lên, liền có thể đưa thân cấp bảy hàng ngũ võ giả, đến lúc đó, nói không chừng liền không cần lại mặt khác theo thầy học. "

"Cũng đúng."

Lục Phàm lập tức tiếp tới, đề nghị:

"Kỳ thật sư phụ ngươi cùng « Bán Nguyệt thức » độ phù hợp rất cao, hoàn toàn có thể tiếp tục đi con đường này tuyến, tu luyện quan phương tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm » đột phá cấp bảy võ giả, sẽ rất nhẹ nhàng."

"Tiến giai võ kỹ?"

Lăng Tiêu Tiêu tại Phong Thủy huyện, cũng không hiểu rõ Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thế giới có bao lớn, nghe vậy lộ ra một vòng vẻ tò mò, hỏi: "Là cái dạng gì?"

Lục Phàm không do dự.

Mạ vàng hắc đao ra khỏi vỏ.

Một vòng hàn quang bốn phía trăng tròn đao quang trong sân thoáng hiện, làm người say mê.

Bạch! Vù vù!

Lục Phàm lại xoát ra ba đạo xếp theo hình tam giác trăng tròn đao quang.

Lăng Tiêu Tiêu kém chút thất thần.

"Thật là lợi hại."

Tỉnh ngộ lại, mới ý thức tới đao pháp này chẳng những hung mãnh lăng lệ, mà lại có nhất định khả năng trong thực chiến để cho địch nhân ngắn ngủi thất thần.

"Đây chính là tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm »?"

Lăng Tiêu Tiêu hai mắt tỏa ánh sáng.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Trước mắt, ta chỉ đem « Hàn Nguyệt trảm » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, hắn lực sát thương viễn siêu cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » có thể nhẹ nhõm nghiền ép chưa tu luyện tiến giai võ kỹ võ giả, đêm qua. . ."

Lục Phàm đem ngày hôm qua ban đêm tại Thấp Bà phân thân đánh với Huyết cương một trận trải qua nói đi ra.

Lăng Tiêu Tiêu nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, sinh lòng hướng tới.

Huyết cương!

Đồ đệ mình vậy mà đã bắt đầu có thể đối kháng chính diện Huyết cương.

"Sư phụ muốn hay không suy tính một chút, đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh nhậm chức?"

"Chỉ sợ không được."

Lăng Tiêu Tiêu tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, làm khó mà nói:

"Nếu như chỉ là tại Phong Thủy huyện nhậm chức, ta muốn đi liền có thể đi, đi Vệ Bộ doanh, tu luyện võ kỹ, trên thân gieo xuống huyết chú, liền không khả năng nói đi là đi. . . Ngươi cũng biết, ta suốt đời mơ ước lớn nhất chính là vì mẫu thân báo thù, ta không có khả năng lưu tại Phong Thủy huyện quá lâu, cũng không có khả năng đem chính mình vây ở Tử Dương quận."

". . ."

Lục Phàm không phản bác được.

"Sư phụ báo thù đối tượng là ai? Chẳng lẽ lấy sư phụ cùng sư công thực lực bây giờ, liên thủ đều không thể thành công?"

Đây là Lục Phàm lần thứ nhất thử nghiệm hiểu rõ Lăng Tiêu Tiêu phía sau cố sự.

Bây giờ hắn, đã không còn là phổ thông bình dân.

Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ, dưới trướng bốn cái tiểu kỳ quan, 32 tên tinh nhuệ tuần bổ, đã là không kém một thế lực.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn qua Lục Phàm con mắt.

Lục Phàm ánh mắt thanh tịnh, chỉ có nghiêm túc.

Lăng Tiêu Tiêu do dự, cuối cùng nói ra thân thế của mình:

"Ta thuở nhỏ đi theo phụ thân lớn lên, chưa từng gặp qua mẹ ta, nhưng là từ nhỏ, phụ thân ta liền nói cho ta, nương chết tại một cái rất mạnh cừu gia trong tay, theo khi đó bắt đầu, ta bắt đầu tập võ, chỉ vì một ngày kia, chính tay đâm cừu nhân, thay mẫu thân báo thù rửa hận, thay cha cởi ra khúc mắc."

". . ."

"Kỳ thật, phụ thân tại mẫu thân qua đời thời điểm cùng cừu gia giao thủ qua, nhưng là vì cứu ta, bị thương thật nặng, một thân thực lực mười không còn một, mà lại, hiện tại dù cho chân chính động thủ, cũng nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không thương thế mở rộng, hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

Lăng Tiêu Tiêu lời nói này, để Lục Phàm bỗng cảm giác nghiêm nghị.

Sư công đã từng ở trước mặt hắn đi ra một lần tay.

Chém giết Lục cương Trần Vân Khê thời điểm, một kích trí mạng, chí ít là cấp sáu trở lên thực lực.

Mười không còn một, còn có thể bộc phát ra cấp sáu trở lên võ giả chiến lực, cái này liền thật đáng sợ.

Sư công đã từng là cấp tám võ giả? Hay là cấp chín?

Lục Phàm rất khó tưởng tượng.

Có thể đem sư công làm tới thảm như vậy tình trạng cừu nhân, cái kia phải là như thế nào tồn tại?

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy Lục Phàm trong mắt nghi hoặc, cười khổ hỏi Lục Phàm một câu:

"Ngươi tại Tử Dương quận thời gian lâu như vậy, có nghe nói hay không qua. . . Siêu phàm."

Vô cùng đơn giản hai chữ, Lục Phàm lại cảm giác toàn thân da thịt lật lên nổi da gà.

Siêu phàm!

Hắn cách siêu phàm gần nhất một lần ký ức, là Diệp Vô Song tao ngộ Lang Tử Hàn tập kích, trên thân tự động bắn ra một cỗ hộ chủ lực lượng, tại chỗ đem cấp sáu đỉnh phong thực lực Trương Kha đụng bay.

Cốt Soái từng nói:

Diệp Vô Song trên thân có siêu phàm chi vật..