Chương 178: Siêu phàm phía dưới đều sâu kiến

Chương 178: Siêu phàm phía dưới đều sâu kiến

Lăng Tiêu Tiêu mấy câu nói, để Lục Phàm đột nhiên nhận thức đến, chính mình còn xa không có đến có thể chen chân sư phụ một nhà báo thù sự kiện tư cách.

Diệp Vô Song bản sự trên mình, trên người hắn cũng vẻn vẹn chỉ là cầm một kiện siêu phàm chi vật.

Tập kết trước mắt manh mối phân tích suy tính, đại khái có thể đánh giá ra một vài thứ.

Siêu phàm tồn tại.

Hẳn là có thể xây dựng Tử Dương quận Diệp gia đại gia tộc như thế tồn tại, là chỉ có gia tộc thế lực tổ chức, thậm chí là kinh đô tám gia tộc lớn nhất như vậy to lớn tồn tại.

Chính mình chỉ là một cái chưởng kỳ sứ. . .

Ở trước mặt những tồn tại này, tựa như sâu kiến.

Khó trách sư công Lăng Ngữ Thịnh muốn bài trừ quan phương lực lượng, tự thân vì Lăng Tiêu Tiêu chọn lựa sư phụ.

Đoán chừng. . .

Lăng Ngữ Thịnh muốn tìm người, không phải bình thường võ giả.

Là siêu phàm!

Chỉ có siêu phàm mới có thể dạy bảo cùng bồi dưỡng được một vị có thể hướng siêu phàm tồn tại báo thù đệ tử.

"Sư phụ, có thể nói cho ta một chút, cái gì là siêu phàm?"

Lục Phàm truy vấn.

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu:

"Đây là phi thường thần bí một cái giai tầng, phảng phất không tồn tại dân gian phàm giới, ngươi sư công nói với ta đến cũng rất ít, ta chỉ biết, siêu phàm điều khiển cấp bậc cao hơn lực lượng, nhưng một người thành quân, đều là một đấu một vạn tồn tại. . . Kỳ thật ngươi trước đó đối phó qua Huyết cương, cùng Huyết Y ác linh, đã coi như là chạm đến một tia siêu phàm cánh cửa, nhưng khoảng cách siêu phàm lại có cách xa vạn dặm xa."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Cấp bốn Huyết cương, có chỉ huy bầy thi cùng Âm hồn ác linh năng lực, đồng thời tự thân chiến lực phi phàm;

Cấp ba Huyết Y ác linh, có thể thông qua tiếp xúc, nhẹ nhõm đem thể nội ác linh khí tức đưa vào đến võ giả thể nội, áp chế thực lực của đối phương.

Hai loại đồ vật, đích xác uy hiếp không nhỏ.

"Chỉ là chạm đến một tia siêu phàm cánh cửa sao?"

Lục Phàm như có điều suy nghĩ nói:

"Xem ra quay đầu đi Vệ Bộ doanh, đến hảo hảo lục soát cùng siêu phàm liên quan hồ sơ tư liệu, thật tốt hiểu rõ hiểu rõ cái thế giới này."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu vẫn chưa để ý Lục Phàm nửa câu sau lời nói, chỉ chọn gật đầu: "Ngươi hiện tại chỉ có 16 tuổi, liền đã thân cư chưởng kỳ sứ cao vị, tương lai khẳng định sẽ cùng càng thêm cường đại Âm hồn ác linh giao thủ, cũng sẽ đụng phải càng nhiều khó giải quyết khó chơi Tinh quái, đích xác muốn sớm làm dự định."

Dừng một chút, lại nói:

"Vi sư còn phải tiếp tục lưu lại nơi này, chờ đợi ngươi sư công trở về."

"Tốt a."

Lục Phàm không còn thuyết phục.

Nếu biết sư công đã từng là đứng tại đỉnh phong siêu phàm cường giả, hắn kiến thức tầm mắt cùng nhân mạch khẳng định so với mình muốn rộng nhiều lắm, đối với Lăng Tiêu Tiêu an bài, cũng hẳn là không có sai.

Lăng Tiêu Tiêu một khi trở thành siêu phàm, chính mình làm Lăng Tiêu Tiêu đệ tử, danh chính ngôn thuận đi theo học tập tiến bộ, cũng là không sai con đường.

Lúc này, có người tới gần.

Trần Kiệt phái người thông báo tửu lâu vị trí cụ thể, tất cả tham gia tiệc tối người đều đã vào chỗ, đợi lâu chính chủ nhân lộ diện.

Hai người lúc này mới vừa nói vừa đi ra ngoài.

"Càn quét Tinh quái còn thừa lại ngày cuối cùng, các ngươi lúc này đến Phong Thủy huyện, là chạy Thiên Môn hẻm núi đến?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi.

Lục Phàm tại sư phụ bên này không cần thiết che giấu, có chuyện nói thẳng nói: "Một năm mới nha, cũng nên đồ cái may mắn, thứ nhất là vì cho thủ hạ huynh đệ phát thêm ít tiền, thể diện qua một năm này; nếu như có thể giết nhiều một điểm Tinh quái, năm nay liền thiếu đi chút chuyện phiền toái, tứ hải thái bình."

"Sư phụ muốn hay không cùng ta cùng một chỗ tiến vào Thiên Môn hẻm núi? Ngươi không phải một mực đang truy tra kẻ khống thi hạ xuống sao? Có mặt mày sao?"

Lục Phàm truy vấn.

Lăng Tiêu Tiêu thấp giọng đáp:

"Chúng ta bây giờ có mỗi ngày ra vào Phong Thủy huyện nhân viên toàn bộ danh sách cùng chân dung, lão Tề, lão Liêu bọn hắn âm thầm loại bỏ, từng bước từng bước bài trừ hiềm nghi, hiện tại đã đem vòng tròn thu nhỏ đến ba mươi người, ta trong khoảng thời gian này chủ yếu là truy tung ra vào Thiên Môn hẻm núi mấy người, cũng nhanh có thể khóa chặt mục tiêu."

Ồ

Lục Phàm mắt lộ vẻ kinh ngạc:

Lúc trước hắn lưu cho lão Tề, lão Liêu một chút tương đối đơn giản ẩn nấp big data phân biệt thủ đoạn, không nghĩ tới hai người đã nắm giữ đồng thời vận dụng.

Có bộ này thủ pháp, đích xác có thể càng thêm bén nhạy loại bỏ người hiềm nghi, đồng thời tại không kinh động đối phương dưới tình huống, đạt tới khóa chặt mục tiêu tác dụng.

"Lão Tề, lão Liêu ngược lại là dụng tâm, nếu như không phải võ kỹ thực lực chênh lệch một chút, đi Vệ Bộ doanh làm cái chưởng kỳ sứ đều dư xài."

"Đúng vậy a."

Lăng Tiêu Tiêu cũng rất là tiếc hận:

"Bọn hắn tập võ tuổi tác quá lớn, có ta tự mình chỉ điểm, cũng vẻn vẹn chỉ là đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, khoảng cách đại thành còn cách một đoạn, chỉ sợ cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại cấp ba võ giả."

Nói đến đây, mỉm cười:

"Nhưng là bản thân bọn họ là rất hài lòng, có thể theo tùy tùng chuyển thành bổ khoái, tập võ, về sau có hài tử, có thể tự mình truyền thụ « Bán Nguyệt thức » đã thực hiện giai tầng vượt qua, hiện tại liều mạng cố gắng, là vì không đi công tác sai, không rời đi bổ khoái đội ngũ, cũng coi như thích thú đi."

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù so lão Tề, lão Liêu nhỏ, nhưng là độ cao mọc ra không ít, ngược lại là đem hai người tình huống thấy rất rõ ràng.

Lục Phàm cũng là yên lặng nhẹ gật đầu.

Lão Tề, lão Liêu bọn hắn, đời này mục tiêu lớn nhất đã đạt thành, không có tiếc nuối.

"Mã Hữu Chí đâu?"

Lục Phàm lại hỏi.

Lăng Tiêu Tiêu lông mày nhíu lại, lộ ra nụ cười vui mừng: "Mã Hữu Chí theo nhỏ tập võ, « Bán Nguyệt thức » tu luyện mấy năm, căn cơ cùng ngộ tính cũng còn qua ải, mà lại, bởi vì ngươi quan hệ, hắn hiện tại đã đem ngươi xem như tấm gương cùng đuổi theo mục tiêu, mỗi ngày tu luyện mười phần khắc khổ, « Bán Nguyệt thức » đã đại thành, « Nguyệt Dẫn tâm pháp » tiểu thành, « khom lưng » tiểu thành, hiện tại đã khó khăn lắm bước vào cấp bốn võ giả danh sách, là dưới trướng của ta số một chiến lực."

Lục Phàm cũng không kỳ quái Mã Hữu Chí tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Mã Hữu Chí ngộ tính coi như kém một chút, nhưng là có Lăng Tiêu Tiêu cái này đem « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới đại thành sư phụ chỉ điểm, chính mình lại chịu kiên trì, tu luyện vẫn là có thể rất nhanh.

Lăng Tiêu Tiêu đoán chừng cũng là nghĩ rời đi Phong Thủy huyện trước đó, bồi dưỡng được một cái dòng chính người đến, tiếp tục thống lĩnh lão Tề, lão Liêu bọn hắn, không đến mức đem một bàn hoàn chỉnh cờ triệt để đánh tan.

Sư phụ cũng trưởng thành rất nhiều.

Trong lúc nói chuyện, hai người tới Phong Thủy huyện lớn nhất tửu lâu —— Tư Viên.

Trần Kiệt đã đến.

Trương Hạc, Trương Lâm bọn hắn toàn bộ ở trong tửu lâu vào chỗ;

Lão Tề, lão Liêu dẫn một đám người phụ trách chào hỏi cùng sinh động bầu không khí, bên trong mười phần náo nhiệt.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu vừa đến, trong tửu lâu bầu không khí lập tức đẩy cao đến đỉnh điểm.

Lục Phàm đem sư phụ giới thiệu cho tất cả mọi người thời điểm, bốn vị tiểu kỳ quan cùng tất cả tuần bổ toàn bộ đứng dậy hành lễ:

"Sư phụ!"

Tất cung tất kính.

Lăng Tiêu Tiêu Tổng bổ đầu phòng tuyến lập tức bị đánh xuyên, gương mặt ửng đỏ.

Ngồi xuống thời điểm tay còn đang run.

Theo trên quan trường tới nói, những người này đều là cấp trên của nàng.

Mà lại. . .

Bên trong còn có người quen đâu.

Trương Lâm vui tươi hớn hở cùng lão Hà một đám bổ khoái ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, một điểm chính hình không có.

Lục Phàm xách một chén, Trần Kiệt, Lăng Tiêu Tiêu lần lượt nhấc lên cái chén, đơn giản chính là một chút cửu biệt gặp lại ứng đối.

Trong bữa tiệc, lão Tề tiếp vào ánh mắt, đi tới Lục Phàm bên cạnh, thấp giọng mấy lời;

Ngay sau đó, Trương Lâm, Kiều Tam đi tới bên người, đi theo Tề Tri Lễ lặng lẽ rời tiệc..