Chương 179: Tạ Thiên Hà, ngươi chuyện xảy ra!

Chương 179: Tạ Thiên Hà, ngươi chuyện xảy ra!

Tư Viên tửu lâu bên ngoài.

Một nhóm ba người đeo đao mà ra, thẳng đến thành đông.

Tề Tri Lễ ở trên đường cùng Trương Lâm, Kiều Tam nói rõ tình huống.

Kẻ khống thi người hiềm nghi thân phận đã triệt để khóa chặt.

Tề Tri Lễ nguyên bản an bài tùy tùng theo dõi một đám người, hôm nay chỉ có một vị, xuất hiện rất lớn động tác, chẳng những rời đi trụ sở, mà lại sau khi vào đêm, không ngừng mà ẩn núp di động, hướng tường thành phụ cận di động.

Trương Lâm, Kiều Tam nghe xong, lập tức hiểu được:

Kẻ khống thi trong ngày thường lấy phổ thông mạo hiểm giả thân phận ẩn núp tại Phong Thủy huyện, ẩn tàng rất khá.

Nhưng là hôm nay, Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ mang đầy biên đại đội nhân mã đến Phong Thủy huyện.

Kẻ khống thi kinh.

Không rõ ràng cho lắm hắn, có tật giật mình, tại không rõ ràng Vệ Bộ doanh mục tiêu có phải là tình huống của mình xuống, chuẩn bị rời đi Phong Thủy huyện, tránh đầu gió.

Tề Tri Lễ nói cho Trương Lâm:

"Vốn đang cần mấy ngày tài năng khóa chặt mục tiêu, hôm nay các ngươi vào thành, tứ phía cửa thành cấp tốc đóng lại, kẻ khống thi chấn kinh, lộ chân tướng."

"Không tệ a."

"Đi theo đại nhân, lão Tề ngươi tiến bộ rất nhanh."

Trương Lâm like một tiếng về sau, hỏi:

"Kẻ khống thi cụ thể thân phận là cái gì? Thực lực như thế nào?"

"Một cái độc hành mạo hiểm giả, ngụy trang tên Tạ Thiên Hà, thực lực lời nói, thực lực võ giả đoán chừng cũng liền cấp ba, nhưng là phù sư thực lực liền không được biết."

Tề Tri Lễ trả lời.

Lúc này, Kiều Tam mở miệng:

"Kẻ khống thi thời gian đại bộ phận tốn hao đang tìm thi, luyện thi phía trên, thực lực cũng là như thế, phổ thông thuật pháp đã rất khó bị bọn hắn để vào mắt, những này kẻ khống thi lâu dài trốn ở chỗ tối hành động, tự phụ cực kì, chỉ cần ở trong thành bắt được hắn, không có Hoạt cương bảo hộ, hai người chúng ta, mười phần chắc chín."

Trương Lâm im lặng.

Đây cũng là Lục Phàm đại nhân để bọn hắn hai người lặng lẽ rời tiệc nguyên nhân.

Tề Tri Lễ biết kẻ khống thi thân phận cùng hạ xuống;

Trương Lâm đối với Phong Thủy huyện rõ như lòng bàn tay;

Kiều Tam am hiểu truy tung!

Ba người hợp lực, đang đến gần thành đông một cái nhà dân, bọn hắn tìm tới kẻ khống thi.

Trong sân nhỏ không có một ai.

Nhưng là trong hắc ám, cuộn mình một đoàn đồ vật.

Kiều Tam không nói hai lời, giương cung dẫn tiễn, cái sau vội vàng vung ra hai tấm phù lục.

« Băng Trùy thuật »!

« Khói Đặc thuật »!

Bịch một tiếng, sân nhỏ lập tức bị khói đặc bao trùm, không khí nhanh chóng hạ nhiệt độ, khói đặc phảng phất ngưng kết tại tòa nhà phía trên.

Kẻ khống thi vô cùng cẩn thận, bị phát hiện vẫn như cũ không dám dùng phi thường lớn động tĩnh thuật pháp phù lục.

Nhưng mà. . .

Trương Lâm vung đao chém nát bắn nhanh mà đến băng trùy, Kiều Tam vểnh tai, lắng nghe trong sương mù dày đặc động tĩnh, dây cung chấn động.

Phốc

Trầm thấp tiếng rên rỉ vang lên.

Kiều Tam cấp tốc mở cung lại là một tiễn.

Hai mũi tên đều trúng.

Một thân ảnh theo trong sân lật ra, ngã tại ngoài tường một bên, ngực bụng các bên trong một tiễn, dòng máu chảy ngang.

"Kẻ khống thi, Tạ Thiên Hà, ngươi sự tình phát."

Trương Lâm rơi xuống trước mặt đối phương, hắc đao lưỡi đao lăng lệ, chỉ ở người phía sau trước mặt.

Kẻ khống thi là cái trung niên nam tử khô gầy, ngũ quan tướng mạo thường thường, sắc mặt khó coi. Đầy mắt tuyệt vọng.

Một trận trói gô, tháo ra đối phương uy hiếp, Trương Lâm đem người giao cho Tề Tri Lễ, nói:

"Ngươi là người thứ nhất đi theo Lục đại nhân, đây cũng là đại nhân đưa cho ngươi lễ vật, có cái này, ngươi liền có thể ngồi lên bổ đầu vị trí, về sau phụ trách Nguyên Lãng đường phố cái này một mảnh sự vụ, Trần Kiệt huyện lệnh bên kia, đại nhân tự sẽ cho ngươi an bài thỏa đáng, về sau làm rất tốt."

Nói xong, vỗ vỗ Tề Tri Lễ bả vai.

Tề Tri Lễ chắp tay ôm quyền:

"Đa tạ Trương đại nhân thành toàn."

"Đa tạ Kiều đại nhân thành toàn."

Hắn không nghĩ tới, kẻ khống thi công lao cuối cùng sẽ rơi xuống trên người mình.

Hắn cũng không nghĩ tới, đại nhân rời đi về sau, vẫn như cũ nhớ mong hắn tại Phong Thủy huyện tình huống, không tiếc thủ đoạn, để hắn ngồi vào bổ đầu vị trí.

"Đi thỉnh công đi."

Trương Lâm cười vẫy tay.

Tề Tri Lễ dùng sức gật đầu.

Thừa dịp Lục Phàm đại nhân tại Phong Thủy huyện, thừa dịp huyện lệnh đại nhân cũng tại tửu lâu, trực tiếp áp lấy người liền hướng Tư Viên đi.

Đến cổng.

Lục Phàm, Trần Kiệt, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời đi tới.

Trần Kiệt một mặt kinh ngạc;

Lăng Tiêu Tiêu cũng là có chút điểm nhỏ mơ hồ.

Nhìn một chút Tề Tri Lễ dưới chân trói gô nam tử trung niên, cùng tìm ra đến một chút đồ vật, hai mặt nhìn nhau:

"Kẻ khống thi?"

"Biển bộ trong lệnh truy nã vị kia?"

Trần Kiệt còn có chút không dám tin, nhìn lại Lục Phàm.

Tề Tri Lễ nhiều lắm chính là một cái Nhị Cấp Võ Giả thực lực, có thể xử lý kẻ khống thi liền gặp quỷ.

Không cần phải nói đều biết đây là Lục Phàm an bài.

Lăng Tiêu Tiêu truy tra kẻ khống thi không phải một ngày hai ngày, bây giờ người ngay tại trước mặt, thật cũng không nói cái gì, chỉ là yên lặng suy nghĩ Lục Phàm dụng ý.

Đồ đệ đây là biết nàng cái này làm sư phụ muốn rời khỏi, chuẩn bị đề bạt Tề Tri Lễ thượng vị.

Mã Hữu Chí thực lực nhưng khi cái bổ đầu, nghĩ cạnh tranh Tổng bổ đầu có khó khăn.

Nhưng là có Tề Tri Lễ cùng một chỗ hợp tác, Phong Thủy huyện vẫn là có thể xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Lục Phàm nói với Trần Kiệt hai câu.

Cái sau mặt mày hớn hở:

Tốt

"Hôm nay song hỉ lâm môn!"

"Đã kẻ khống thi sa lưới, bản quan sáng sớm ngày mai liền an bài thỉnh công, huỷ bỏ biển bộ lệnh truy nã! Tề Tri Lễ ngươi lần này lập xuống đại công, một cái bổ đầu vị trí không có chạy! Quay đầu lại cho ngươi an bài một môn « khom lưng » bí tịch, một môn « Thiết Đầu công » bí tịch! Xem như bản quan đối với ngươi đặc biệt ban thưởng."

"Đa tạ đại nhân!"

Tề Tri Lễ cung kính ôm quyền.

"Người tới, đi đem kẻ khống thi giải vào đại lao trông giữ, ngày mai giao Lục đại nhân mang đi Tử Dương quận."

Vâng

"Đi! Tiếp tục uống rượu."

Trong tửu lâu người tai thính mắt tinh, đồng dạng không nghĩ tới, ăn uống linh đình ở giữa bên ngoài thế mà còn xử lý một cái không nhỏ bản án, bầu không khí cang thêm nhiệt liệt.

Nhất là lão Liêu, lão Hà đám người bọn họ.

Mắt thấy Lục đại nhân trong lúc giơ tay nhấc chân cho Tề Tri Lễ bên trên cái bậc thang, cùng có vinh yên.

Đại nhân nhớ nhung, đây là chuyện tốt.

Lăng Tiêu Tiêu ngồi xuống thời điểm nhịn không được hỏi:

"Lần này các ngươi tới, điểm thời gian bóp đến vừa đúng, có phải là lần trước rời đi thời điểm liền đã kế hoạch hóa tốt rồi?"

"Thế thì không có."

Lục Phàm cười khổ:

"Ta nào biết được những ngày này kẻ khống thi có thể hay không sa lưới, đây là Tề Tri Lễ kế hoạch, tiểu tử này là một nhân tài, vào thành về sau lập tức an bài người đóng cửa thành, dẫn xà xuất động. . . Ta cũng chính là thuận nước đẩy thuyền, giúp hắn chuyện mà thôi."

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra kinh sợ.

"Lão Tề năng lực, thả tại bình thường bổ khoái bên trên đích thật là lãng phí, cho nên ta dứt khoát liền lại giúp hắn chuyện, cho hắn làm tới bổ đầu trên vị trí, về sau có bổ đầu thân phận, Phong Thủy huyện bên này trị an, hắn một người liền có thể xử lý rất khá, có thể tốt hơn buộc sư phụ ngươi chia sẻ một vài sự vụ."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Lão Tề đích xác có năng lực.

Nhanh như vậy đem hắn lưu lại một bộ hiện đại tình báo sưu tập thủ đoạn nắm giữ đồng thời vận dụng đến phá án phương diện, làm cái nho nhỏ bổ đầu, dư xài.

"Vậy cũng đúng."

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

Nàng thân là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, luôn luôn muốn thay Phong Thủy huyện nhọc lòng làm một ít chuyện.

Chỉ có điều, nàng còn chưa ý thức được, bồi dưỡng một cái ưu tú người công cụ tầm quan trọng..