Chương 180: Hẻm núi sát trận

Chương 180: Hẻm núi sát trận

Tiệc tối tiếp tục hơn một canh giờ, đêm khuya thời điểm, mọi người lúc này mới khách mới đều vui mừng lần lượt tán đi.

Trần Kiệt lưu đến đằng sau, nhìn qua trong tửu lâu từng cái tinh thần sáng láng hoàn toàn không có bối rối Vệ Bộ doanh tuần bổ, đột nhiên ý thức được cái gì:

"Lục đại nhân, hẳn là buổi tối hôm nay, còn có hành động?"

Nói ra lời nói này thời điểm, hắn rượu đã tỉnh hơn phân nửa.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ngày mai chính là chúng ta Vệ Bộ doanh càn quét Tinh quái cuối cùng một ngày, thời gian khẩn trương, chúng ta liền không ở trong thành trì hoãn, ta dự định trong đêm dẫn người tiến vào Thiên Môn hẻm núi, trước mạo hiểm giả một bước, săn bắn Thiên Môn hẻm núi bên ngoài khu vực Tinh quái, tranh thủ sáng sớm ngày mai lên đường, mang con mồi trở về Vệ Bộ doanh phục mệnh."

"Quá cực khổ."

Trần Kiệt tràn đầy cảm xúc.

Lục Phàm cười khổ:

"Không có cách nào, người ở quan trường, thân bất do kỷ a."

Sau đó đứng dậy:

"Hôm nay liền đến nơi này, đa tạ đại nhân nể mặt, việc này không nên chậm trễ, ta trước hết đi dẫn người rời đi."

"Tốt! Có thời gian, chúng ta lại nói."

Trần Kiệt nói đến đây, nhìn quanh trong tửu lâu một đám tinh binh cường tướng, vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay:

"Bảo trọng."

Lục Phàm gật đầu.

Hắn biết, Trần Kiệt cuối cùng một câu, là để tự mình làm chuẩn bị cẩn thận, nghênh đón Tam đương đầu Lâm Côn dời đưa tới Tử Dương quận đại biến cục.

Hít sâu một hơi.

Trần Kiệt rời đi.

Lục Phàm đứng dậy.

Một đám người tuần bổ tinh nhuệ nối đuôi nhau mà ra.

Tề Tri Lễ bọn người tại cửa ra vào chờ, thần thái cung kính:

"Đại nhân, ta đã cùng phu mã bên kia đã thông báo, sáng sớm ngày mai, tất cả xe ngựa chờ lệnh, thuộc hạ cũng sẽ ở cửa thành chờ đợi, lặng chờ đại nhân thắng lợi trở về!"

Được

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Một đoàn người theo thành đông ra khỏi thành, không có lên ngựa, đi bộ rời đi.

Tùy hành có hai cái, một cái Lăng Tiêu Tiêu, một cái là Mã Hữu Chí.

Lăng Tiêu Tiêu liền không cần nói.

Từ khi Lục Phàm rời đi về sau, nàng hiện tại rất ít tìm tới có bằng nhau thực lực người tổ đội tiến vào Thiên Môn hẻm núi, mỗi ngày độc lai độc vãng, rất là Tinh quái nhìn thấy cũng không dám động thủ;

Khó khăn đụng phải Lục Phàm trở về, ban đêm hành động lớn, tự nhiên là không chịu bỏ lỡ.

Mã Hữu Chí là Lăng Tiêu Tiêu dưới trướng một cái duy nhất có thể tín nhiệm, đồng thời võ lực giá trị online, nàng chuẩn bị bồi dưỡng người, mang theo bên người, có thể thật tốt cảm thụ một chút Thiên Môn hẻm núi cường độ, thấy chút việc đời.

Một đám người thiếp « Thần Hành phù » đi đường, như là một cỗ màu đen ám lưu, lặng yên không một tiếng động đến đến Thiên Môn hẻm núi bên ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở:

"Đầu xuân về sau, Tinh quái liền trở nên dị thường sinh động, từ giờ trở đi, chúng ta đều phải đề cao cảnh giác."

"Vâng, sư phụ."

Lục Phàm đáp ứng, đám người cùng nhau đuổi theo đội hình:

"Vâng, sư phụ."

"Cũng nghe được rồi? Giữ vững tinh thần."

Lăng Tiêu Tiêu kém chút bẽ mặt, lúc này mới nhớ tới, người tới bên trong trừ Mã Hữu Chí, từng cái đều là tinh binh cường tướng, kinh nghiệm già dặn thâm niên tuần bổ.

Lắm miệng.

Đích thật là có chút qua loa.

Am hiểu truy tung Kiều Tam, đã dẫn đầu đi theo Trương Lâm đi tại phía trước.

Bốn vị tiểu kỳ quan phụ trách hai cánh.

Kim Trị Tụng, Dư Hiểu Dương bọn người bọc hậu.

Ba mươi chín người đội ngũ, lại là duy trì phi thường chặt chẽ mũi tên trận hình hướng bên trong Thiên Môn hẻm núi đẩy tới.

Tình báo không ngừng mà từ phía trước truyền tới:

"Phát hiện Xuyên Sơn Kim Giáp dấu chân. . ."

"Phát hiện ngàn năm Lạc Thiết Đầu dấu vết lưu lại. . ."

Một đầu cấp ba Tinh quái, một đầu cấp hai Tinh quái.

"Phát hiện lưu lại thi thể nhân loại dấu chân, thi khí lưu lại rõ ràng. . . Phía trước có Hoạt cương."

Thiên Môn hẻm núi buổi tối thật là phi thường phức tạp.

Nhưng là Lục Phàm đội ngũ bên trong có hai cái cấp sáu đỉnh phong, thuần một sắc cấp năm tinh nhuệ, cùng Phong Thủy huyện đoàn đội mạo hiểm so ra, đây chính là một đầu cự hình chiến thuyền, căn bản không mang sợ hãi.

Ven đường tao ngộ Hoạt cương, bị Trương Lâm, Kiều Tam nhẹ nhõm chế tài, thi thể tách rời về sau, đầu bị mũi tên đinh tại ngọn cây, khó khôi phục.

Ôm cỏ đánh thỏ, chơi ngã hai đầu lợn rừng.

"Không sai biệt lắm."

"Lại tiến vào trong đẩy tới, ít nhiều có chút mạo hiểm."

Lại đi lên phía trước một khoảng cách, Lục Phàm mở miệng:

"Ngay tại chỗ bố trí chiến trường."

Đội ngũ dừng lại.

Đám người bắt đầu đều đâu vào đấy công việc lu bù lên, rất có điểm kỷ luật nghiêm minh hương vị.

Phụ cận đại thụ lần lượt bị chém ngã, dây leo bụi cây bị thanh trừ.

Chỉ chốc lát sau, phụ cận trở nên bằng phẳng, liếc qua thấy ngay.

Mã Hữu Chí nhìn về phía Lục Phàm, được đến cái sau tán thành về sau, trên cánh tay phủi đi một đao.

Máu tươi lập tức chảy xuôi xuống tới.

Cấp bốn võ giả khí huyết phá lệ nồng đậm, tại ban đêm rất dễ dàng gây nên một chút Tinh quái cùng Hoạt cương chú ý.

Hồi Xuân thuật.

Lăng Tiêu Tiêu đối với Mã Hữu Chí thả cái Trị Liệu thuật pháp.

Mã Hữu Chí vết thương chậm rãi khép lại.

Trương Lâm bên này, một đao một cái, đâm vào lợn rừng yết hầu.

Dòng máu rầm rầm chảy xuôi mà ra.

Chúng nhận nhao nhao lân cận tìm địa phương ẩn nấp.

Có hướng trên cây nhảy lên, có trốn vào gốc cây che giấu cái hố, chỉ còn lại Mã Hữu Chí cùng mấy cái tuần bổ vây quanh ở đống lửa phụ cận, bên cạnh là hai đầu sắp chết lợn rừng.

Mùi máu tươi nhanh chóng lan tràn.

Chỉ chốc lát sau, sâu trong bóng tối liền có tích tích tác tác thanh âm.

Ngay sau đó, một đầu người cao thon mạnh mẽ bốn chân Tinh quái lướt ra.

Lục Phàm liếc mắt nhận ra thân phận đối phương.

Xuyên Sơn Kim Giáp!

Cái đồ chơi này đã từng tập kích qua Phong Thủy huyện, tại tường thành mặt bên vận bước như bay, cân bằng năng lực cực mạnh, tập sát ăn người động tác tương đương dứt khoát.

Cũng là xảo trá chủ.

Xuyên Sơn Kim Giáp sau khi hạ xuống, nghi ngờ liếc nhìn liếc mắt, đống lửa phụ cận đứng dậy năm tên võ giả, nắm đấm lớn con mắt khép kín hai lần, trong con mắt cảnh giác thần sắc phi thường nồng đậm.

Đã đến, cũng đừng nghĩ chạy!

Hai vị tuần bổ theo Xuyên Sơn Kim Giáp sau lưng rơi xuống.

Đạp

Đạp

Xuyên Sơn Kim Giáp lập tức ý thức được chính mình tiến vào cạm bẫy, vừa nghiêng đầu, roi thép cái đuôi từ dưới đất quét lên đầy trời mảnh vỡ, lốp bốp hướng hai người che đậy đi qua.

Đáng tiếc. . .

Nó có chút không may.

Chặn đường tại trước mặt nó chính là Nam Cung Cách Vật.

Chỉ thấy Nam Cung Cách Vật không tránh không né, dưới chân giẫm mạnh một đá, một cây to cỡ miệng chén gốc cây tử liền đâm vào khí thế hùng hổ nhào tới Xuyên Sơn Kim Giáp trên trán.

Phanh

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Nam Cung Cách Vật cùng Xuyên Sơn Kim Giáp cùng nhau lui lại.

Một bên tuần bổ đã là nổi lên từ đầu bất tỉnh não tăng Xuyên Sơn Kim Giáp bên cạnh thân gẩy ra hai đạo miệng máu.

Lân phiến tung bay, huyết nhục đỏ thắm.

Xuyên Sơn Kim Giáp bị đau, một cái đuôi linh hoạt vung ở trên người đối phương.

Phanh

Người bị đánh bay.

Lăng Tiêu Tiêu không kịp chờ đợi vào sân.

Đao quang rơi xuống!

Hắc đao thuận Xuyên Sơn Kim Giáp thụ thương vết thương thông thuận phủi đi mở càng đáng sợ vết thương, từ bên trong hung hăng xé rách ra một mảnh màu đỏ sậm suối máu.

Rống

Xuyên Sơn Kim Giáp thống khổ cuống quít, quay đầu chính là một ngụm, kết quả bị Nam Cung Cách Vật một thanh hắc đao đón đỡ kẹt tại trên miệng.

Tiểu kỳ quan hắc đao dị thường cứng cỏi, cắn mà không nát.

Rút đao!

Nam Cung Cách Vật động tác nước chảy mây trôi.

Xuyên Sơn Kim Giáp nghẹn ngào một tiếng ngậm miệng, miệng nứt ra hai đạo nhìn thấy mà giật mình miệng máu, nhìn xem đều đau.

Liên tục gặp trọng thương, lúc này cũng không biết là ai, một đạo « Hồi Xuân thuật » lục quang bao phủ xuống xuống tới, rơi xuống. . . Xuyên Sơn Kim Giáp trên thân. . .

Xuyên Sơn Kim Giáp thân thể run lên, hắc đao từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đóng xuyên Xuyên Sơn Kim Giáp đầu, trấn áp trên mặt đất.

PS

Thúc canh, ái tâm có thể lên vừa lên a ~

Gia tăng tăng thêm đếm được ~.