Chương 181: Về thành độ kiếp

Chương 181: Về thành độ kiếp

Cấp ba Xuyên Sơn Kim Giáp, Lục Phàm không có lộ diện.

Trương Lâm, Kiều Tam bọn người phụ trách khống tràng, chú ý chiến trường bên ngoài động tĩnh.

Xuyên Sơn Kim Giáp giãy dụa động tĩnh càng ngày càng nhỏ lúc, trong hắc ám lại truyền tới động tĩnh.

Một đầu phảng phất tiền sử cự mãng đồ vật, tròn vo phá vỡ bụi cây dây leo, hướng bên này uốn lượn mà đến.

Trước đó phát hiện ngàn năm Lạc Thiết Đầu cũng hiện thân.

Chỉ là một đầu cấp hai Tinh quái, nhưng là sinh mệnh chi ương ngạnh, thậm chí tại cấp ba Xuyên Sơn Kim Giáp phía trên, Lăng Tiêu Tiêu mang tám cái tuần bổ một trận vây giết, chém vào lân phiến bay tán loạn, ngàn năm Lạc Thiết Đầu gãy thành ba đoạn, lúc này mới rốt cục đem cái này con thứ hai Tinh quái triệt để cầm xuống.

Nhiều hai đầu Tinh quái máu tươi cổ vũ bầu không khí, bên trong Thiên Môn hẻm núi tích tích tác tác động tĩnh dần dần tăng nhiều.

Kiều Tam, Trương Lâm chẳng những mượn ánh trăng nhìn thấy một đầu Tộ Hổ, cùng mấy đầu như quỷ mị bồi hồi di động Âm hồn, cũng nhìn thấy đến một đầu gồ lên như sườn núi nhỏ cự hùng.

"Đến con mồi."

"Tộ Hổ một đầu, Nhục Sơn hùng một đầu."

Tộ Hổ, không ai sẽ để ý, chỉ là một cấp Tinh quái, dám lộ diện đều coi như nó hung ác.

Nhục Sơn hùng liền tương đối không đơn giản.

Cấp ba đỉnh phong Tinh quái, một thân cơ bắp lại dày lại cứng rắn, như là kim thiết, phổ thông đao thương giết ở trên người không có quá lớn cảm giác, cấp năm võ giả chặt nó mấy chục đao chưa chắc có thể nhìn thấy máu.

Bất quá Nhục Sơn hùng uy hiếp rất rõ ràng, tốc độ rất chậm, tuỳ tiện không xuất thủ, vừa ra tay, chính là long trời lở đất sát chiêu, tùy tiện bộc phát xuất siêu qua 3,000 cân lực lượng, đây là cấp bảy võ giả đều rất khó tiếp nhận xuống tới cự lực.

Nhục Sơn hùng bị bên này mùi máu tươi hấp dẫn, như là một tòa di động núi nhỏ, tất cả mọi người cảm thấy được mặt đất chấn động tần suất, khẽ nhíu mày.

Đây chính là cái khó chơi chủ.

"Ngươi bên trên trả ta bên trên?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm ở trong này mặc dù là quan giai cao nhất, nhưng là ở trước mặt Lăng Tiêu Tiêu thủy chung là tiểu đồ đệ một cái, phi thường có nhãn lực kình đè xuống mạ vàng hắc đao cất bước đi ra:

"Loại này thô tục Tinh quái, không đáng sư phụ động thủ, còn là làm đệ tử tới đối phó đi."

Lăng Tiêu Tiêu mắt chú Lục Phàm đi qua nghênh địch, sau đó nhìn thấy trong rừng sáng lên ba đạo kinh tâm động phách trăng tròn đao mang, một đạo nặng nề vật nặng xung kích mặt đất thanh âm vang lên.

Nhục Sơn hùng như vậy không có động tĩnh.

Cấp ba đỉnh phong Tinh quái, bị Lục Phàm tuỳ tiện phá vỡ phần gáy, bị mất mạng tại chỗ.

Tiến giai võ kỹ phong mang, đối phó phổ thông cấp thấp Tinh quái, đích thật là phi thường nhẹ nhõm, sắc bén đến để Lăng Tiêu Tiêu không ngừng ao ước.

Rất nhanh. . .

Vệ Bộ doanh sửa sang lại chiến trường đã tích lũy năm đầu Tinh quái thi thể, tiền lời phá vạn.

Năm đầu khác biệt Tinh quái thi thể, huyết khí nồng đậm.

Mã Hữu Chí sung làm câu cá người công cụ, lại cho mình một đao, tạo nên mạo hiểm giả cùng Tinh quái thảm thiết chém giết giả tượng, lục tục ngo ngoe lại dẫn tới đợt thứ hai Tinh quái.

Ba đầu Tinh quái bị câu cá chấp pháp!

Trong lúc đó cũng xuất hiện lạc đàn độc hành mấy đầu Hoạt cương.

Trong đội ngũ, người người mỗi người quản lí chức vụ của mình, mười phần thư giãn thích ý.

Lăng Tiêu Tiêu cũng lần thứ nhất cảm nhận được, nguyên lai ở bên trong Thiên Môn hẻm núi săn bắn Tinh quái có thể như thế nhẹ nhõm.

Đồ đệ đầu óc chính là dễ dùng.

Làm gì phải cùng cái khác mạo hiểm giả tại Thiên Môn hẻm núi xông loạn xông loạn? Các loại mạo hiểm cùng nghênh đón Tinh quái phục sát tập kích? Dùng trận địa chiến câu dẫn Tinh quái chính mình mắc câu, bao nhiêu đơn giản?

Nướng tiểu tử, ăn chút thịt heo rừng, vẩy điểm gia vị, Tinh quái không liền đến rồi?

Phía trước một tháng, thật sự là sống uổng phí. . .

Mã Hữu Chí đối với Lục Phàm vốn là sùng kính có thừa, hôm nay lại kiến thức đến Lục đại nhân mây trôi nước chảy săn bắn Tinh quái thong dong, trong mắt tôn kính đã tràn ra hốc mắt, hận không thể nhiều cắt mấy đao lấy làm rõ ý chí.

"Đại nhân."

"Trời sắp sáng."

Trương Lâm nhắc nhở:

"Tiếp qua một hồi, Phong Thủy huyện mở cửa thành, mạo hiểm giả cũng nên muốn vào Thiên Môn hẻm núi."

Rút

Lục Phàm quả quyết hạ lệnh:

"Kiều Tam, ngươi đến phía trước phát tín hiệu hỏa tiễn."

Thấy tốt thì lấy.

Vệ Bộ doanh đến Thiên Môn hẻm núi không phải mới mẻ sự tình, nhưng để người gặp được cũng sẽ khó chịu.

Đúng

Một đám người cấp tốc bận rộn.

Chín đầu Tinh quái, đều muốn mang đi ra ngoài.

Cái khác Tinh quái cũng còn tốt, Nhục Sơn hùng thi thể cần chí ít tám người đến kéo.

Phá hư trên chiến trường dấu vết, một đám người đều đâu vào đấy rút khỏi Thiên Môn hẻm núi.

Tề Tri Lễ an bài xe ngựa đội xe cũng rất nhanh xuất hiện.

Tinh quái vào chỗ.

Đám người như trút được gánh nặng, lách qua Phong Thủy huyện tây tiến vào, hướng Tử Dương quận xuất phát.

Trong lúc đó, Tề Tri Lễ dẫn đội, áp tải trói gô kẻ khống thi 'Tạ Thiên Hà' đưa đến đội xe.

"Sư phụ, chọn một đầu Tinh quái mang về đi, coi như là ta hiếu kính sư phụ."

Lục Phàm đề nghị.

"Không cần."

Lăng Tiêu Tiêu khoát tay áo nói:

"Thiên Môn hẻm núi cũng coi là địa bàn của ta, ta cũng không thể đem bản địa đặc sản theo khách nhân trong tay cắt xén xuống tới, nhiều không thể diện."

Lục Phàm nghe vậy cười một tiếng, từ bên hông lấy xuống một cái túi rượu:

"Đã không muốn Tinh quái, cái này, cầm."

Trương Lâm bọn người cũng nhao nhao đem chính mình hỗ trợ mang theo rượu hổ cốt lấy xuống, giao cho Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu vặn ra cái nắp liền biết rượu này dược hiệu hung mãnh, vui vẻ nhận lấy, vẻ mặt tươi cười:

"Đồ tốt."

Lục Phàm cười ha ha, nói: "Quay đầu, chờ Diệp gia đưa tới dùng Hoàng Kim nhân tham, điếu tình lôi hổ hổ cốt sản xuất chính là rượu hổ cốt, ta để người bồi thường xuân dược phường đưa một nửa!"

"Rồi nói sau, có lẽ ngày mai ngươi sư công liền trở lại nữa nha."

Lăng Tiêu Tiêu nói đến đây, ngừng chân dừng bước:

"Tốt, đưa quân ngàn dặm cuối cùng cần từ biệt, các ngươi đi đường cẩn thận!"

Mã Hữu Chí, Tề Tri Lễ bọn người nhao nhao dừng bước cáo biệt.

Lục Phàm dẫn đầu dưới trướng nhao nhao trở mình lên ngựa:

"Sư phụ, bảo trọng."

"Có thời gian, chúng ta trở lại nhìn ngươi."

Tốt

Song phương cáo biệt.

Đội ngũ mỗi người đi một ngả.

Lục Phàm đi ra rất xa, vẫn như cũ có thể nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu đám người ngừng tại chỗ cao, trông về phía xa bọn hắn rời đi phương hướng.

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, khẽ thở dài một cái.

"Đại nhân."

Trương Lâm xích lại gần tới, nói:

"Kỳ thật lấy sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu tư chất, hoàn toàn có cơ hội đến Vệ Bộ doanh nhậm chức, các ngươi sư đồ hai người liên thủ, vừa vặn lẫn nhau chiếu ứng. . ."

"Lần này về Tử Dương quận, Tam đương đầu tiền đồ không rõ, chúng ta cũng sẽ lâm vào thế cục rung chuyển, có sư phụ ngươi hiệp trợ, chúng ta có thể nhiều mấy phần lực lượng, gắng gượng qua cửa ải khó khăn này."

Trương Lâm bọn người kỳ thật cũng đều biết, Tinh quái càn quét hành động kết thúc, Tam đương đầu Lâm Côn chỉ sợ sẽ có một cái cửa ải khó muốn độ.

"Người các Hữu Chí, sư công cho sư phụ trải tốt đường, ta không tiện nói gì."

Lục Phàm kỳ thật cũng hi vọng lần này có thể đem Lăng Tiêu Tiêu mang đi Tử Dương quận, nhưng không phải vì chuyện này, mà là vì ngăn chặn một chút chuyện không tốt.

Hắc Mộc Nham vương triều tại Phong Thủy huyện cùng Thiên Môn hẻm núi dị thường sinh động, chuyện này một mực để trong lòng của hắn khó có thể bình an.

Luôn cảm giác, là một thanh lợi kiếm treo ở trên Phong Thủy huyện.

Nếu như có thể đem Lăng Tiêu Tiêu mang rời khỏi, cũng coi là lại một kiện tâm sự.

Đáng tiếc.

Càng nghĩ, còn là chính mình lực lượng quá ít ỏi.

Về trước Tử Dương quận, đem nên độ cướp độ.

Giá.