Chương 182: Tam đương đầu muốn đi

Chương 182: Tam đương đầu muốn đi

Dùng một ngày một đêm thời gian, Lục Phàm đội ngũ cuối cùng là áp lấy chín đầu Tinh quái thi thể cùng kẻ khống thi Tạ Thiên Hà đến đến Tử Dương quận.

La Sinh an bài người đã sớm ở cửa thành chờ.

Bọn hắn tiếp vào tin tức, áp đi kẻ khống thi Tạ Thiên Hà, đào sâu Hắc Mộc Nham vương triều tin tức.

Diệp gia người sau đó ra mặt, mang đi chín đầu Tinh quái thi thể.

Lục Phàm để Trương Lâm đi cùng Diệp gia phương diện giao tiếp hết thảy, sau đó giải tán những người còn lại ngựa, phối hợp về phủ.

Không nghĩ tới, trong phủ có người chờ.

Tiểu kỳ quan Doãn Tiểu Đao.

"Ngươi cuối cùng là trở về."

"Đương đầu chờ ngươi đã lâu."

Doãn Tiểu Đao ngữ khí hết sức nghiêm túc, ra hiệu nói:

"Ngươi trước đi với ta một chuyến, nhìn một chút đương đầu."

Lục Phàm trong lòng run lên nhưng, trong lòng dâng lên cảm giác xấu:

"Làm sao rồi?"

"Nhìn thấy đương đầu, ngươi tự nhiên liền biết."

Lục Phàm buông xuống thiết thương, đi theo Doãn Tiểu Đao tiến về Tam đương đầu Lâm Côn trong phủ.

Tam đương đầu Lâm Côn trong phủ, đèn đuốc sáng trưng.

Chu Ngọc Hà, Ô Thiết Cừu chờ năm vị chưởng kỳ sứ đều tại, thần sắc trang nghiêm, không nói một lời.

Lâm Côn hiếm thấy tháo ra một thân giáp trụ, đổi tương đối rộng rãi quần áo, cả người nhìn qua già nua đìu hiu rất nhiều.

"Đương đầu, Lục chưởng kỳ đưa đến."

Doãn Tiểu Đao báo cáo về sau, đứng hầu một bên.

Lục Phàm tiến lên hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lâm Côn khoát tay chặn lại, đi thẳng vào vấn đề nói ra một cái tin tức kinh người:

"Đại đương đầu cùng phủ chủ đã tìm bản quan nói qua, Thấp Bà mồ mả một trận chiến, Vệ Bộ doanh tổn thất 28 vị tinh nhuệ, bản quan chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, rất có thể điều ra Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, lần này, bản quan tiến về kinh đô báo cáo, một lần nữa chờ an bài mới chức vụ."

". . ."

Lục Phàm có chút há miệng, lại là cũng không nói gì đi ra.

Cứ việc sớm có chuẩn bị tư tưởng, tin tức chính thức truyền đến, còn là sẽ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, có chút không biết làm sao, không biết nên an ủi ra sao Tam đương đầu.

Lâm Côn hiển nhiên đã cùng năm vị chưởng kỳ sứ thông báo tin tức này, năm vị chưởng kỳ sứ trầm mặc không nói, bầu không khí ngưng trệ phải làm cho người khó chịu.

"Thấp Bà mồ mả một trận chiến, là bản quan cân đối bất lực, quá chỉ vì cái trước mắt, bản quan không lời nào để nói, không có lời oán giận, nhưng là. . ." Lâm Côn thật sâu thở dài:

"Ta đi lần này, mấy người các ngươi sau này thời gian khẳng định không dễ chịu."

". . ."

"Tân nhiệm Tam đương đầu nhân tuyển, bên trên tạm thời chưa định, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu đều có thể an bài các ngươi, bản quan cho các ngươi đề nghị, là tại quan mới thượng nhiệm trước đó, bảo đảm Tử Dương quận quận thành phụ cận tuyệt đối an toàn, tránh cho bị hai vị đương đầu bắt được chỗ sơ suất, thuận thế đem các ngươi mấy người chức vụ cách chức mất."

"Chu Ngọc Hà, ngươi tình huống nguy hiểm nhất."

"Thiểm Điện điêu sự tình mặc dù đã lật thiên, nhưng là Thấp Bà mồ mả một trận chiến, có người bắt ngươi sự tình nói, nói thẳng ngươi khuyết thiếu chưởng kỳ sứ năng lực, chính ngươi muốn ngàn vạn coi chừng."

". . . Hừ, cách chức mất liền cách chức mất, đại nhân ngài đều đi, ta còn không bằng trở về làm cái tiểu kỳ quan, đến lúc đó các huynh đệ nể mặt cho phần cơm ăn là được."

Chu Ngọc Hà một bộ vò đã mẻ không sợ rơi bộ dáng.

Bốn vị chưởng kỳ sứ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhưng là bọn hắn cũng đều biết, tình cảnh của mình không thể so với Chu Ngọc Hà tốt bao nhiêu.

Ba vị đương đầu ở giữa minh tranh ám đấu từ xưa đến nay.

Bây giờ Tam đương đầu trượt chân xuống ngựa, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu tất nhiên sẽ bỏ đá xuống giếng, thừa lúc vắng mà vào.

Lục Phàm không muốn nói cái gì.

Lúc này. . .

Tam đương đầu dưới trướng đã chia năm xẻ bảy.

Có lẽ. . .

Đã có người âm thầm lựa chọn mới chủ tử.

Không nói, là vì tự vệ.

"Lục chưởng kỳ."

"Trong sáu người, ngươi tình huống còn tốt."

Lâm Côn tựa hồ cũng rõ ràng trong sân nhỏ dưới trướng đã ai cũng có âm mưu, ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống Lục Phàm trên mặt, nói: "Tấn thăng chưởng kỳ sứ chức khâu thứ hai, ngươi được đến Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá, mở Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tiền lệ, Thần Bộ doanh phương diện đối với ngươi mười phần chú ý, cấp trên động ai, cũng sẽ không quá khả năng động tới ngươi! Ngươi chỉ cần an tâm chấp hành nhiệm vụ, không ra chỗ sơ suất, vô luận là hai vị đương đầu, còn là mới nhậm chức thượng quan, đều sẽ nhờ ngươi năng lực thiên phú."

"Đa tạ đại nhân quan tâm! Thuộc hạ không lo lắng. . . Ngược lại là đại nhân ngài, chuyến này đi kinh đô, có nơi đặt chân, nhớ kỹ phái người cho chúng ta hồi âm, về sau có cơ hội, chúng ta đi kinh đô thăm hỏi đại nhân!"

"Ha ha. . ."

Lâm Côn cười khổ:

"Lần này đi kinh đô, là đi mời tội, nếu như vận khí tốt, nói không chừng còn có thể cho ta tại Thần Bộ doanh an bài cái vị trí, vận khí không tốt, đoán chừng là đi một chút thanh nhàn nha môn, chuẩn bị dưỡng lão."

"Đại nhân trẻ trung khoẻ mạnh, triều đình chắc chắn sẽ không để ngài nhàn rỗi ở nhà."

Lục Phàm biết, Lâm Côn là rất có dã vọng người, nếu không lúc trước sẽ không dốc hết toàn lực cùng Đại đương đầu giao phong, dạng người này, không có khả năng ở vào bình thường.

"Ha ha."

Lâm Côn cười ha hả, cười nói:

"Lần này đem các ngươi kêu đến, một là muốn để các ngươi trước thời hạn có cái chuẩn bị, mặt khác, là muốn nói cho các ngươi một tin tức. . . Căn cứ Lung Sơn huyện kho lương phóng hỏa án liên lụy đi ra từng đám Hắc Mộc Nham vương triều gian tế, chúng ta đã đào sâu đến thời điểm then chốt, các phương diện tình báo biểu hiện, Hắc Mộc Nham vương triều khả năng tại tương lai trong vòng hai, ba năm, đối với chúng ta Thiên Nam vương triều động thủ!"

"Vụ án này vốn là từ bản đương đầu tự mình phụ trách, nhưng là hiện tại, bởi vì lần này biến cố, bản quan đã giao lại cho Đại đương đầu, bản án rơi ở trong tay của Lý Càn Khôn."

Lục Phàm như có điều suy nghĩ.

Trong vòng hai, ba năm. . .

Cái này liền rất gần.

Xem ra Hắc Mộc Nham vương triều đích thật là đã làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Chu Ngọc Hà bọn người không phải rất để bụng.

Lâm Côn ngữ khí bình thản, tiếp tục nói:

"Hắc Mộc Nham muốn vào công chúng ta Thiên Nam vương triều, nhưng là đã mất đi một nhóm lớn tai mắt, tại tương lai một đoạn thời gian, khẳng định sẽ an bài mới người, chui vào Tử Dương quận, các ngươi, đang phá án trong quá trình phải nhớ đến lưu ý, nói không chừng, lúc nào liền có thể nhặt được một cái nhất đẳng công."

Lục Phàm gật gật đầu.

Lâm Côn nhắc nhở, rất có thấy xa.

Nhưng là năm vị chưởng kỳ sứ hiện tại càng nhiều là ghi nhớ lấy dưới mắt thế cục, đối với Lâm Côn nhắc nhở cũng không phải là rất để bụng.

Dù sao!

Hai năm về sau là cái bộ dáng gì. . .

Ai biết được?

Sau đó, Lâm Côn lại tượng trưng nói vài câu để bọn hắn lẫn nhau chiếu ứng lời nói, thấy mọi người tinh thần không thuộc bộ dáng, cũng không có hào hứng lại nói cái gì, khoát khoát tay, ra hiệu mọi người lui.

Ô Thiết Cừu chờ năm vị chưởng kỳ sứ nhao nhao ôm quyền rời đi.

Bầu không khí đìu hiu.

Lục Phàm do dự mãi, lựa chọn lưu lại.

Lâm Côn mắt chú tới:

"Lục Phàm, ngươi còn có lời muốn nói?"

"Thập Lý đình dịch trạm, thuộc hạ nhờ đại nhân phúc, trước thời hạn tấn thăng tiểu kỳ quan, sau đó may mắn được đến đại nhân thưởng thức, gia nhập Thập Lý đình dịch trạm bản án, liên tiếp thu hoạch được phá được trọng án cơ hội, đại nhân ân dìu dắt, Lục Phàm vĩnh thế không quên!"

Trong lúc nói chuyện, theo trong tay áo lấy ra một chồng tiền giấy:

"Đây là Tinh quái càn quét trong hành động, thuộc hạ đội ngũ tiền lời, các huynh đệ đã phát xuống dưới, còn có một nhóm Tinh quái tư Kim Thượng chưa kết toán, đây là. . . Cho đại nhân chuẩn bị!"

Lâm Côn nhìn xem Lục Phàm đưa tới trong tay một chồng tiền giấy, 10,000 kim tệ, đột nhiên động dung..