Chương 183: Chu Ngọc Hà đi ý

Chương 183: Chu Ngọc Hà đi ý

"Ha ha."

"Tiểu tử ngươi, ngược lại là thành tâm thành ý."

Lâm Côn nhìn qua trong tay 10,000 kim tệ tiền giấy, nở nụ cười:

"Càn quét Tinh quái ngày đầu tiên, theo Thanh Mị sơn vào tay Mã Kiểm Độc Phong tổ ong, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, gọi ngươi bán 50,000 kim tệ, phân đi ra 40,000, cái này còn lại 10,000 kim tệ ngươi cho hết bản quan, chính ngươi chẳng phải là không thu hoạch được một hạt nào?"

"Đương đầu đối với Lục Phàm có dìu dắt tái tạo chi ân, Lục Phàm đến nay không có cơ hội hồi báo, cũng không biết nên như thế nào hồi báo, số tiền này tài, bất quá là chút vật ngoài thân, về sau lại kiếm chính là, huống hồ, đại nhân đi kinh đô, cũng cần một chút tiền bạc chuẩn bị, không thể ủy khuất chính mình."

Lục Phàm lời nói này ngược lại là xuất phát từ chân tâm.

Tiền

Thật sự là hắn không phải rất coi trọng.

Theo Phong Thủy huyện đi ra, trên thân mang sáu ngàn tiền giấy, đến bây giờ cơ bản không động tới bao nhiêu, trong lúc đó lục tục ngo ngoe cầm tới một chút phá án tiền thưởng cùng phá án chia lãi, trong tay có tiền.

Ngày mai Diệp gia còn có mười đầu Tinh quái giá thịt muốn cho chính mình kết toán.

"Sáu vị chưởng kỳ sứ, bây giờ biết bản quan muốn dời Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tin tức, chỉ có một mình ngươi còn kiên trì cống lên, đúng là mỉa mai a, ngươi đến bản quan dưới trướng mới một tháng."

Lâm Côn rất cảm thấy thổn thức.

Lục Phàm trong lòng run lên.

Năm vị chưởng kỳ sứ đồng liêu, cái này liền làm được có chút không đủ thể diện.

"Thuộc hạ cáo từ."

Lục Phàm không dám ở lâu, lui lại quay người.

Lâm Côn không có lưu người, chỉ là nhìn xem trên tay tiền giấy, như có điều suy nghĩ.

Đi kinh đô, khẳng định cần dùng tiền.

10,000 kim tệ, không phải số lượng nhỏ.

Một lần nữa ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe.

"Tiểu Đao."

"Có thuộc hạ."

Doãn Tiểu Đao một mực như là người trong suốt, nghe vậy vội vàng hiện thân.

"Lục Phàm người này, có thể thâm giao."

Lâm Côn cho ra đánh giá.

Doãn Tiểu Đao gật gật đầu, đáp lại: "Lục chưởng kỳ, đích xác có bản lĩnh, tâm tính cũng đủ thuần lương, nhưng là về sau tại Vệ Bộ doanh đợi đến lâu, chưa hẳn còn có thể bảo trì hiện tại xích tử chi tâm, nghiêm chỉnh mà nói, hắn còn không có gặp được cái gì ngăn trở, một đường đi được quá mức xuôi gió xuôi nước."

Nghe vậy, Lâm Côn nhìn hắn một cái, lộ ra nụ cười:

"Rời đi về sau, ngươi trước cùng hắn một đoạn thời gian, chiếu ứng điểm, Thần Bộ doanh mặc dù sẽ chú ý Lục Phàm, Đại đương đầu, Nhị đương đầu sẽ không ra tay với hắn, nhưng là hai vị phía dưới đương đầu chưởng kỳ sứ, chưa chắc sẽ thành thật như vậy." Nói đến phần sau, Lâm Côn ánh mắt xa xăm, mặt mũi tràn đầy già nua đìu hiu tiêu giảm rất nhiều.

Vâng

Doãn Tiểu Đao đáp ứng.

Bóng đêm dần dần dày.

Lục Phàm trở lại trong phủ, Chu Ngọc Hà thình lình chờ trong sân, đang đứng tại giá vũ khí bên cạnh, nhìn qua vũ khí xuất thần.

Lục Phàm xông Bắc Thành huynh muội khoát tay một cái, chủ động cùng Chu Ngọc Hà chào hỏi:

"Chu đại ca, muộn như vậy không quay về nghỉ ngơi, ngủ không được a?"

"Tam đương đầu ra loại sự tình này, ta làm sao có thể còn ngủ được?"

Chu Ngọc Hà xoay người lại, thật sâu thở dài:

"Mấy ngày nay, ta một mực ngủ không ngon, ngủ không được, ngươi nói năm nay đến cùng là đi cái gì lưng chữ, làm sao chuyện xui xẻo gì đều gọi ta đụng bên trên rồi?"

"Thế nào à nha?"

Lục Phàm lấy xuống túi rượu vặn ra đưa tới.

Nhìn ra Chu Ngọc Hà có cố sự, chủ nhà đương nhiên phải nâng cốc tiêu chuẩn chuẩn bị tốt.

Chu Ngọc Hà hung hăng rót một miệng lớn, mở ra chửi bậy hình thức:

Thiểm Điện điêu bản án, hắn bị giải vào phòng tạm giam chờ đợi xử lý, trực tiếp lột thành tiểu kỳ quan, mặc dù không đủ một ngày liền phục chức, nhưng tại Vệ Bộ doanh cũng coi là mất hết mặt mũi.

Việc này còn không có lật thiên đi qua. . .

Lại ra Thấp Bà mồ mả sự kiện.

Đường đường chưởng kỳ sứ bị Huyết Y ác linh đánh lén đắc thủ, trong đêm đó bên trong, biểu hiện được dị thường hỏng bét.

Bây giờ chẳng những Lâm Côn đối với hắn không chào đón, dưới tay tiểu kỳ quan, tuần bổ, cũng bởi vì các huynh đệ tử thương quá nhiều, đối với hắn cái này chưởng kỳ sứ rất nhiều lời oán giận.

Dưới trướng người, nội bộ lục đục.

Bắc Thành Tư Ngữ trong sân buông xuống hai tấm cái ghế một cái bàn trà, hai người ngồi xuống.

Lục Phàm cầm lấy Bắc Thành Hàn Tinh đưa tới rượu hổ cốt, tự rót tự uống, trong lòng cũng là cảm khái vô hạn.

Kỳ thật hắn thấy, Chu Ngọc Hà tình cảnh xác thực so Tam đương đầu Lâm Côn còn muốn càng hỏng bét.

Đường đường cấp bảy võ giả, tại chưởng kỳ sứ vị trí hỗn thành dạng này, ngắn ngủi trong một tháng hai lần gần như miễn chức, hắn cũng không biết nên như thế nào mở lời an ủi.

Hắn cũng không tốt an ủi cái gì.

Dù sao hắn là trong vòng một tháng phong sinh thủy khởi hỗn đến chưởng kỳ sứ vị trí may mắn;

Chu Ngọc Hà, là lấy cấp bảy võ giả thân phận, kém chút muốn rớt xuống tiểu kỳ quan thằng xui xẻo.

"Uống rượu."

Lục Phàm bưng lên bầu rượu, cùng Chu Ngọc Hà đụng một cái.

Mặc kệ Chu Ngọc Hà cùng Tam đương đầu Lâm Côn quan hệ phát sinh biến hóa gì, Lâm Côn đối với chính mình còn là rất không tệ.

Lúc trước vì tranh giành Ngụy Trực Hiền vị trí, Chu Ngọc Hà mỗi ngày tới bồi luyện.

« Bán Nguyệt thức » sở dĩ có thể thuận lợi đột phá đến cảnh giới viên mãn, cùng Chu Ngọc Hà cũng là thoát không ra quan hệ.

Chu Ngọc Hà là nghẹn một bụng uất khí, muốn tìm đương đầu thổ lộ hết, không thích hợp, muốn cùng người phía dưới thổ lộ hết, cũng không thích hợp, mấy vị bên trong chưởng kỳ sứ, cũng liền vừa tới Lục Phàm còn có thể thổ lộ một chút.

Lục Phàm rất nhanh một bầu rượu uống xong.

Bắc Thành Hàn Tinh lại lấy mấy cái đồ nhắm đưa ra.

Uống một trận rượu buồn.

Chu Ngọc Hà trong lòng dễ chịu không ít:

"Huynh đệ, ta nói thật với ngươi, tại Vệ Bộ doanh, ta là có chút làm không đi xuống, đương đầu vừa đi, ta cũng chuẩn bị dời, ngày mai liền đánh báo cáo."

Lục Phàm sững sờ.

Chu Ngọc Hà đây là giữ yên lặng muốn phóng đại chiêu a.

"Đi đâu?"

"Đi phủ chủ dưới tay làm việc, muội muội ta cùng phủ chủ cô em vợ quan hệ không tệ, đã giúp ta đưa lời nói đi vào, phủ chủ bên kia đáp lại, nếu như ta thật cân nhắc tốt, có thể vận hành một chút."

Chu Ngọc Hà kẹp hạt củ lạc, thanh âm trầm thấp, rất ổn.

Lục Phàm nhíu nhíu mày:

Không nghĩ tới Chu Ngọc Hà còn có cái tầng quan hệ này.

"Đi nha môn đỉnh Tổng bổ đầu chức, các ngươi tầng cấp, điều động là không có vấn đề. . . Ân, ta biết, Thấp Bà mồ mả một trận chiến, vị này mới nhậm chức Tổng bổ đầu không có kịp thời gấp rút tiếp viện, tạo thành Vệ Bộ doanh tinh nhuệ tử thương thảm trọng, Tổng bổ đầu có phải là cũng phải bị lột?"

"Chết nhiều huynh đệ như vậy, nha môn bên kia không có khả năng không có trách nhiệm!"

Chu Ngọc Hà củ lạc cắn đến két vang:

"Ta điều tra qua, mới tới Tổng bổ đầu cùng Lý Càn Khôn tiếp xúc qua, lúc đầu bọn hắn cũng nhanh nhanh tham gia, nhưng là kéo thật lâu, mới đến hai mươi mấy cái. . . Sự tình làm được quá giới hạn, phủ chủ cũng rất tức giận."

Nghe đến đó, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Chuyện này, chưa chắc là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ thụ ý, nhưng là Lý Càn Khôn vì cạnh tranh Tam đương đầu vị trí, đích thật là tốn hao không ít tâm tư, đã đến không từ thủ đoạn trình độ.

Lục Phàm đáy mắt hiện lên một vòng tức giận.

Loại cặn bã này, liền không nên tồn tại tại Vệ Bộ doanh trong đội ngũ.

"Huynh đệ, ta nếu là có thể thuận lợi điều đi nha môn bên kia nhậm chức, ở ngoài thành, chúng ta bao nhiêu có thể lẫn nhau chiếu ứng, không tính xa lánh, đúng không?"

Chu Ngọc Hà chủ động giơ lên túi rượu.

Lục Phàm gật đầu, giơ bầu rượu đụng đi qua.

"Kia liền, cầu chúc Chu đại ca đạt được ước muốn."

"Hừ, hôm nay đặc biệt tìm ngươi cái này khí vận chi tử uống rượu, chính là vì dính dính vận khí của ngươi, chuẩn thành." Chu Ngọc Hà nói xong, ục ục ục rót một miệng lớn liệt tửu.

Lục Phàm ngạc nhiên, dở khóc dở cười..