Chương 184: Lý Càn Khôn lập đoàn

Chương 184: Lý Càn Khôn lập đoàn

Ngày, âm trầm.

Đầu xuân về sau trận đầu mưa nhỏ, tại rạng sáng thời điểm tí tách tí tách dưới mặt đất, cọ rửa Vệ Bộ doanh võ đài.

Vệ Bộ doanh điểm danh, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Hơn bảy trăm vị tuần bổ đúng giờ ra trận.

Đỉnh lấy có chút ít lạnh mưa xuân, tất cả mọi người chỉnh tề đứng trang nghiêm.

Đối với gần đây, rất nhiều tuần bổ đã có chuẩn bị, không nói một lời chờ đợi cuối cùng tuyên bố;

Các tiểu kỳ quan cũng không dám châu đầu ghé tai, trầm mặc, đeo đao mà đứng.

Lục Phàm cùng một đám chưởng kỳ sứ, giẫm lên điểm đi tới võ đài bậc thang phía trước nhất một hàng đứng vững.

Ba vị đương đầu dưới trướng chưởng kỳ sứ, thần sắc khác nhau.

Tam đương đầu bên này, sáu vị chưởng kỳ sứ trên mặt đều tràn ngập ngưng trọng, thần sắc phức tạp, trên mặt nhiều lần che giấu vẻ lo lắng;

Nhị đương đầu dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ, thì là một bộ ôm cánh tay bên trên xem tư thái, không vui không giận, mười phần bình thản;

Duy chỉ có Đại đương đầu dưới trướng 12 vị chưởng kỳ sứ, từng cái trên mặt vui mừng, phảng phất có chuyện thật tốt sắp phát sinh! Nhất là Lý Càn Khôn, đại mã kim đao chiếm cứ vị trí trung tâm, ánh mắt rơi ở trên bậc thang Tam đương đầu chỗ ngồi vị trí, trong mắt nóng bỏng, khó mà che giấu.

"Điểm danh, bắt đầu!"

Theo ba vị đương đầu ngồi vào vị trí, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bên người đi ra một người, thanh âm trầm thấp âm vang hữu lực.

Lý Càn Khôn ra khỏi hàng:

"Đại đương đầu."

"Trước mắt Vệ Bộ doanh trừ có 37 vị tuần bổ, sáu vị tiểu kỳ quan tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, bỏ mình tuần bổ 27 người, bỏ mình tiểu kỳ quan một người, những người còn lại, toàn viên đến đông đủ."

Răng rắc! ! !

Một tiếng sấm mùa xuân rơi xuống.

Sáng loáng thiểm điện, đem âm trầm hắc ám Vệ Bộ doanh võ đài xé ra một vệt ánh sáng sáng.

Lý Càn Khôn khuôn mặt dị thường lạnh lùng.

Tất cả mọi người trong lòng run lên.

Đây là muốn tại Lâm Côn sắp trước khi rời đi, lại cho Lâm Côn một đao.

Cái thằng này điên rồi!

Như thế ước gì đem Lâm Côn sớm một chút đuổi ra Vệ Bộ doanh a.

Lục Phàm cùng mấy vị chưởng kỳ sứ cùng nhau nhìn hằm hằm Lý Càn Khôn bóng lưng, nhưng lại không thể làm gì.

Tam đương đầu Lâm Côn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Càn Khôn mặt, khóe môi bỗng nhúc nhích, không nói gì, phảng phất đang cố gắng bình ức tức giận.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đứng dậy.

Muôn người chú ý!

Chung Toàn Thọ biểu lộ rất là vi diệu, khoát tay một cái, ra hiệu Lý Càn Khôn về liệt, sau đó mỗi chữ mỗi câu tuyên bố:

"Vệ Bộ doanh ba ngày càn quét hành động, trước mắt đã chính thức kết thúc."

"Bản đương đầu cho chư vị tuyên bố một chút chúng ta lần này chiến quả."

". . ."

"Tử Dương quận thành nội, hết thảy bắt được ba vị dính líu mật thiết liên hệ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện gian tế, đồng thời bắt chín tên biển bộ trong lệnh truy nã nhân viên, tra tìm đang lẩn trốn nhân viên ba mươi ba người, trong đó có hai người, vì bị diệt tông môn thế lực còn sót lại nhân viên."

Dừng một chút, Chung Toàn Thọ lại nói ra đầu thứ hai tin tức:

"Tử Dương quận phạm vi các huyện cảnh nội, hết thảy bắt được bốn mươi bảy người mật thiết liên hệ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện gian tế, bắt 13 tên còn không trong lệnh truy nã nhân viên, đang lẩn trốn sáu mươi chín người sa lưới."

Cuối cùng đến phiên Tam đương đầu càn quét Tinh quái chiến quả, Chung Toàn Thọ nhấn mạnh:

"Tử Dương quận trong phạm vi, đối với Âm hồn ác linh Hoạt cương Tinh quái càn quét hành động, cùng nhau càn quét ba đầu cấp bốn Tinh quái, một đầu cấp bốn Huyết cương, 27 đầu Huyết Y ác linh, hai mươi mốt con cấp ba Lục cương, 29 đầu cấp ba Tinh quái, 58 đầu cấp hai Tinh quái, cùng cái khác Tinh quái Hoạt cương không sai biệt lắm hơn 1,500."

Niệm xong kể trên chiến báo, Chung Toàn Thọ giọng nói vừa chuyển:

"Hành động lần này, chiến quả từng đống, cực đại chấn nhiếp tội phạm đạo chích, cũng chấn nhiếp ngoài thành các loại yêu ma quỷ quái! Vì bách tính làm nông sáng tạo tốt đẹp hoàn cảnh, nhưng là. . . Chúng ta cũng tổn thất 27 vị tinh anh tuần bổ cùng một vị tiểu kỳ quan!"

"Bản quan tuyên bố, vì cái này 28 vị liệt sĩ gây nên ai."

". . ."

Đám người cùng nhau cúi đầu.

Trang nghiêm ngưng trọng không khí càn quét toàn bộ Vệ Bộ doanh.

Keng

Keng

Nặng nề xa xăm tiếng chuông vang lên.

Chín tiếng chuông vang qua đi.

Đám người ngẩng đầu.

Chung Toàn Thọ nhìn về phía Lâm Côn.

Cái sau hiểu ý, đứng dậy.

Lâm Côn nhìn quanh toàn trường, chậm rãi nói:

"Thấp Bà mồ mả một trận chiến, là hung hiểm nhất tao ngộ thức đánh đêm, vì thủ hộ Tử Dương quận an nguy, 28 vị đồng liêu lực chiến mà chết, bọn hắn toàn bộ đều là bản quan dưới trướng, là xúc động lòng người anh hùng!"

Phía dưới, Lý Càn Khôn cùng số ít người, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

Lâm Côn nhìn ở trong mắt, không hề bị lay động:

"Bản quan đối với bọn hắn chết, chịu không thể trốn tránh trách nhiệm! Dựa theo bên trên chỉ thị, bản quan tạm thời thả xuống trong tay sự vụ, hôm nay lên đường, khởi hành vào kinh thành, mang đầu xuân ba ngày hành động chiến báo vào kinh thành báo cáo, đồng thời phối hợp kinh đô Thần Bộ doanh, kỹ càng đánh giá lại Thấp Bà mồ mả một trận chiến quá trình."

Lời vừa nói ra, Lý Càn Khôn sắc mặt biến hóa, đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt kinh hoảng.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh, cũng đều chuyển động một chút con mắt, có chút ít ngoài ý muốn liếc một chút Lâm Côn.

Vào kinh thành báo cáo.

Lâm Côn nói đến cũng rất nhẹ nhõm.

Nhưng là hai vị đương đầu không có đi vạch trần.

Đây có lẽ là Tam đương đầu cho chính hắn chuẩn bị thể diện rời đi phương thức.

Lâm Côn tiếp tục tuyên bố:

"Tại bản đương đầu rời đi trong khoảng thời gian này, bản quan trong tay sự vụ cùng trách nhiệm, đều cần tạm thời chuyển giao đi ra, suy đi nghĩ lại, bản quan quyết định, tạm thời giao cho dưới trướng một vị chưởng kỳ sứ tới đón!"

". . ."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lông mày nhíu lại;

Nhị đương đầu La Sinh cũng là sửng sốt.

"Hai vị đương đầu nghĩ như thế nào?"

Lâm Côn tựa hồ biết hai vị đương đầu có ý kiến, đặc biệt xoay chuyển quay đầu lại, một bộ trao đổi giọng điệu: "Chủ yếu là cân nhắc đến hai vị đương đầu trong tay cũng có rất nhiều sự vụ, một ngày trăm công ngàn việc, cho nên không nghĩ cho hai vị đương đầu thêm phiền phức, đương nhiên, nếu như hai vị đương đầu nguyện ý tiếp nhận, tự nhiên tốt nhất."

Tam đương đầu trong tay thực quyền không nhỏ, mặc dù chỉ là một đoạn ngắn thời gian, hai vị đương đầu cũng tương đối lưu ý.

Nhưng khi nhiều người như vậy trước mặt, không thể diện.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ khoát tay một cái, cười nói:

"Lâm đại nhân tự động an bài là được, cũng đúng lúc để ngươi người phía dưới lịch luyện trưởng thành một chút, La đại nhân ngươi cứ nói đi?"

"Đại đương đầu nói đúng, để người trẻ tuổi đi học tập trưởng thành, là một chuyện tốt, không thể sự tình gì đều chỉ vào chúng ta hai cái lão đầu tử làm."

"Đã hai vị đương đầu cho phép, tốt!"

Lâm Côn một lần nữa mặt hướng dưới bậc thang.

Dưới trướng mấy cái chưởng kỳ sứ, đều có chút mộng, cũng có chút chờ mong.

Tiếp nhận Tam đương đầu Lâm Côn trong tay sự vụ.

Mặc dù chỉ là tạm thay. . .

Đây cũng là vô cùng ghê gớm sự tình!

Dù sao!

Tạm thay Tam đương đầu, bản thân cái này thật ghê gớm lịch luyện a!

Trong nháy mắt, bao quát Ô Thiết Cừu, Chu Ngọc Hà ở bên trong năm vị chưởng kỳ sứ đều mười phần chờ mong cùng kích động, hận không thể chủ động ra khỏi hàng, chủ động xin đi.

Dưới trướng sáu người, duy chỉ có Lục Phàm mười phần bình tĩnh.

Hắn biết, Lâm Côn đại nhân nắm giữ lấy sáu cái đội ngũ Tinh quái quyền phân phối lực, nắm giữ lấy nhiệm vụ sai khiến quyền lực, có thể tại Tử Dương quận toàn cảnh tự do hành động, tính linh hoạt tương đương rộng rãi.

Hắn tiến vào Vệ Bộ doanh mới một tháng. . .

Không có khả năng.

Lúc này, một đôi sắc bén ánh mắt xuyên qua màn mưa đánh tới trên mặt.

Lâm Côn thanh âm như đinh chém sắt truyền vào trong tai:

"Lục Phàm, ra khỏi hàng!".