Chương 185: Lục Phàm, thay Tam đương đầu

Chương 185: Lục Phàm, thay Tam đương đầu

"Lục Phàm!"

"Ra khỏi hàng!"

Tam đương đầu Lâm Côn chỉ mặt gọi tên quát khẽ.

Lục Phàm mờ mịt ngẩng đầu.

Sau lưng, mấy trăm ánh mắt bắn ra ánh mắt nháy mắt trở nên nóng bỏng, cùng tràn ngập nồng đậm không dám tin.

Chu Ngọc Hà cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua Lục Phàm;

Ô Thiết Cừu trong mắt cũng tận là nghi hoặc.

Không thể nào?

Lục Phàm chính mình cũng cảm thấy Lâm Côn ở thời điểm này kêu tên của mình có chút không ổn.

Không đến mức a? !

Chuyện lớn như vậy.

Tam đương đầu ngươi có muốn hay không như thế qua loa a?

Lục Phàm đề tuyến như tượng gỗ cất bước ra khỏi hàng:

"Lục Phàm, đến."

Mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin, đồng dạng rơi tại ba vị đương đầu trong mắt.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ thân thể nghiêng dựa vào trên lan can, có chút hăng hái đánh giá một màn trước mắt;

Nhị đương đầu La Sinh biểu lộ liền phức tạp nhiều, miệng nghĩ toét ra, lại cực lực khống chế biểu lộ, tiến hành nghiêm ngặt biểu lộ quản lý, buồn cười.

Tam đương đầu Lâm Côn dưới sự chú ý của muôn người, cao giọng tuyên bố:

"Bản quan không có ở đây trong khoảng thời gian này, liền từ ngươi, đến phụ trách sáu chi đội ngũ nhiệm vụ phân phát, trực luân phiên an bài, cùng có quan hệ Tinh quái hết thảy sự vụ điều hành an bài."

Răng rắc!

Lại là một đạo sấm mùa xuân, điện quang lướt qua Vệ Bộ doanh trên không, trên mặt tất cả mọi người kinh ngạc vẻ chấn động bị dừng lại.

Võ đài lập tức huyên náo.

Người người nghị luận ầm ĩ:

"16 tuổi a."

"Lục chưởng kỳ làm mới 16 tuổi, hiện tại liền tạm thay Tam đương đầu chức."

"Đây không tính là tạm thay, đương đầu nói là lịch luyện."

"Bà mẹ nó."

"Đây cũng là khó lường kinh lịch tốt a."

"Tình huống gì!"

"Thật không có quan hệ máu mủ?"

". . . Lục Phàm lại thăng quan à nha?"

"Không hổ là khí vận chi tử, vận khí này thật sự là không có ai."

Trong đám người, cũng có một số người thật lâu bị chấn động phải nói không ra lời nói đến.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Kiều Tam.

Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên.

Làm Lục Phàm trực thuộc dưới trướng, bọn hắn cảm giác tất cả những thứ này đều là như vậy không chân thực.

Hoàn toàn không có chuẩn bị.

Bánh từ trên trời rớt xuống.

Lục Phàm trước hết nhất lấy lại tinh thần.

Dù sao có đầu thai làm người cường đại trái tim.

Công chúng trường hợp, nếu như ngay cả cái này điểm tâm thái đều không có, như Hà thống lĩnh sáu chi đội ngũ, như thế nào quản lý 200 tuần bổ tinh nhuệ?

"Lục Phàm, cẩn tuân đương đầu chỉ thị, tại đương đầu trở về trước đó, nhất định cẩn trọng, cố gắng làm tốt bản chức công tác, hết sức cân đối tốt đồng liêu, xử lý tốt Tử Dương quận Tinh quái sự vụ."

Theo chấn kinh mờ mịt, đến nhanh chóng ổn định hồi tâm, Lục Phàm biểu lộ để ba vị đương đầu đều là nhịn không được gật đầu thầm khen.

Tam đương đầu Lâm Côn mặt lộ mỉm cười:

"Doãn Tiểu Đao tạm thời giao cho ngươi chỉ huy, hắn cùng bản quan rất nhiều năm, sẽ hiệp trợ ngươi xử lý tốt phải xử lý sự vụ, lúc ta không có ở đây, ngươi an tâm làm việc, đến nỗi cái khác, không cần ngươi nhọc lòng."

Vâng

Lục Phàm cúi đầu, vụng trộm hít một hơi thật sâu.

Tam đương đầu đây là cho hắn một cái quá lớn kinh hỉ.

Vô thanh vô tức đem như thế lớn quyền quyết định nện vào trong tay mình.

Cũng không biết là phúc là họa.

Bởi vì ba năm ngày về sau, bên trên liền có khả năng an bài trưởng quan mới tới giày chức.

Cũng có khả năng, là Lý Càn Khôn cưỡi ngựa nhậm chức.

Nhưng là!

Lục Phàm cũng không sợ.

Như là đã bị Tam đương đầu chọn trúng.

Đã Tam đương đầu cố ý cho hắn cơ hội nhìn một chút chỗ càng cao hơn phong cảnh.

Thản nhiên tiếp nhận!

Học tập cho giỏi!

Tam đương đầu Lâm Côn sau khi nói xong, Lục Phàm đứng vào hàng ngũ.

Người bên cạnh nhìn sang ánh mắt đều thay đổi.

Chu Ngọc Hà có một bụng vấn đề;

Ô Thiết Cừu bọn người phát hiện người mới Lục Phàm được đến đại nhân như thế ưu ái, cũng là các loại tâm loạn như ma, nhưng là cơ bản nhất chúc mừng còn là đều đưa tới.

Lục Phàm từng cái đáp lại bên người dối trá chúc mừng, đầu đã bắt đầu suy nghĩ suy tư.

Phía trên, Lâm Côn nhập tọa.

Điểm danh chuẩn bị kết thúc.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cuối cùng lại đứng người lên, đối với Lục Phàm căn dặn một câu:

"Tử Dương quận Tinh quái phương diện sự vụ phức tạp hiểm trở, Lục chưởng kỳ ngươi đến thời gian không dài. Phải nhiều hơn cần phải học hỏi nhiều hơn, không muốn đi sai bước nhầm."

"Thuộc hạ ghi nhớ Đại đương đầu dạy bảo, điểm danh về sau, thuộc hạ lập tức bổ túc thiếu thốn nhân viên, an bài thông thường trực luân phiên sự vụ, đồng thời gia tăng nhân thủ, bảo đảm Tam đương đầu không đang ngồi trấn trong khoảng thời gian này, Tử Dương quận ngoài thành khắp nơi an bình, nhất định không cho hai vị đương đầu thêm phiền phức."

Lục Phàm không kiêu ngạo cũng không hèn mọn mượn đáp lại lúc, đem kế hoạch của mình nói ra.

Lâm Côn lộ ra nụ cười hài lòng.

Bổ sung nhân viên.

An bài trực luân phiên.

Gấp bội dụng tâm.

Ngay ngắn rõ ràng.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cũng là không lời nào để nói, một câu "Làm rất tốt" kết thúc trận này tiếp tục tại mưa xuân bên trong điểm danh.

Lục Phàm dẫn người theo Vệ Bộ doanh đi ra thời điểm, sắc trời đã sáng tỏ.

Doãn Tiểu Đao mang một đám tuần bổ đi tới trước mặt hắn:

"Lục đại nhân, tuân theo đương đầu ý tứ, chúng ta trong khoảng thời gian này, đi theo bên cạnh ngài chờ đợi điều khiển."

"Bổ sung nhân viên sự tình, ngươi toàn quyền phụ trách, chỉ cần là ở bên trong Vệ Bộ doanh, chưa có sắp xếp, đều có thể chọn, trước tiên đem nhân viên bổ sung đến vị."

Vâng

Doãn Tiểu Đao dẫn người đi bắt tráng đinh.

Lục Phàm quay người đối mặt năm vị chưởng kỳ sứ.

Ô Thiết Cừu, Chu Ngọc Hà, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa, Liễu Triết.

Năm người thần sắc phức tạp.

Giờ này khắc này, Lục Phàm xem như bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Ai có thể nghĩ tới.

Một cái 16 tuổi thiếu niên, nhanh như vậy liền leo đến bọn hắn trên đầu.

Lục Phàm nhìn năm người, nói:

"Tam đương đầu muốn đi, nhưng là hiện tại dù sao còn không có đi, hắn còn tại Tam đương đầu trên vị trí, có chút quy củ, chúng ta làm thuộc hạ, còn là phải tuân thủ, ta mặc kệ năm vị chưởng kỳ sứ đại nhân phải chăng đã có cái khác nhà trên, hoặc là đã chuẩn bị kỹ càng đầu thứ hai phương pháp, đem sự tình, làm thể diện."

"Lục chưởng kỳ lời này là có ý gì, chúng ta, không phải rất rõ ràng a."

Ô Thiết Cừu cười lạnh.

"Không rõ đúng không?"

Lục Phàm liền cùng biến thành người khác, tiếp cận Ô Thiết Cừu con mắt, gằn từng chữ một:

"Cái này ba ngày ngươi dẫn đội càn quét Tinh quái, trên chiến báo có kỹ càng ghi chép, ta hiện tại lấy thay thân phận của Tam đương đầu mệnh lệnh ngươi, hôm nay giữa trưa trước đó, giao ra tất cả Tinh quái, bản quan muốn kiểm tra thực hư thân phận."

"Dựa vào cái gì?"

Ô Thiết Cừu sắc mặt kịch biến.

Lục Phàm vỗ vỗ vảy cá mềm giáp thượng nước mưa, lấy không cho người phản bác giọng điệu hạ lệnh: "Bản quan, hiện tại truy tra Thấp Bà mồ mả một án Huyết cương bạo động chân tướng! Ô chưởng kỳ, ngươi là muốn kháng mệnh? !"

Ô Thiết Cừu thân hình run lên, mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn vốn cho rằng Lục Phàm là nghĩ thừa cơ hội này nhúng tay nẫng tay trên, chia lãi trong tay hắn chiến lợi phẩm.

Ỷ vào tiền bối tư lịch uy nghiêm không có coi Lục Phàm là một chuyện.

Dù sao đối phương còn cần chính mình phối hợp phá án.

Hắn lớn không được chính là gánh mấy ngày, đợi đến quan mới thượng nhiệm, lại đem phần này lợi tức giao cho mới trưởng quan, mua cái tốt.

Kết quả.

Lục Phàm vậy mà đã đem Vệ Bộ doanh một khối này hiểu rõ, trực tiếp lấy phá án làm lý do, yêu cầu bọn hắn nộp lên trên Tinh quái!

Thấp Bà mồ mả bản án lúc nào hoàn tất, muốn chờ Lục Phàm đến quyết định.

Nhưng là tại Thấp Bà mồ mả săn đến Tinh quái, đã toàn bộ xuất thủ, đổi thành một chồng tiền giấy.

Ô Thiết Cừu làm sao có thể cầm ra được?

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm một bộ giải quyết việc chung giọng điệu.

Một khi việc này ném đến trên mặt nổi, đường đường chính chính thiết lập đến, Ô Thiết Cừu chẳng những phải gặp nạn, cùng hắn hợp tác tửu lâu cũng muốn ăn liên lụy.

"Lục chưởng kỳ, mọi người đồng liêu một trận, không muốn làm được rất quá mức." Mắt thấy Ô Thiết Cừu chống đỡ không được, bên cạnh mấy vị chưởng kỳ sứ hưng khởi cùng chung mối thù chi tâm.

PS

Lại xông!

9.3, không đủ! !.