Chương 186: Chân trần không sợ đi giày

Chương 186: Chân trần không sợ đi giày

"Tam đương đầu rời chức, ván đã đóng thuyền."

"Về sau mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, làm gì đem quan hệ chơi cứng? Để ngoại nhân chế giễu."

Trần Ngân Lộ một bộ hòa sự lão giọng điệu, nhưng rõ ràng là đứng đội Ô Thiết Cừu bên này, chuẩn bị cùng một chỗ đem càn quét hành động bên trong lợi tức ngủ xuống.

Đường Phi Sa gật đầu chen vào nói tiến đến:

"Lục chưởng kỳ, làm việc không nên quá vội vàng xao động, ta biết ngươi là vì đương đầu tốt, nhưng là, về sau mới đương đầu đến, quan mới đến đốt ba đống lửa, chúng ta luôn luôn muốn hiếu kính, đây đều là trên quan trường quy tắc ngầm, ngươi cũng không nên khư khư cố chấp, đứng đến tất cả mọi người mặt đối lập."

"Đúng rồi!"

"Làm gì cầm lông gà làm lệnh tiễn! Mấy ngày ngắn ngủi, phải đem đồng liêu tình cảm làm không còn, ngươi mới vui vẻ a? Ngươi đến lúc đó đắc tội tuyệt không vẻn vẹn chỉ có chúng ta mấy cái chưởng kỳ sứ, những số tiền kia đã phát xuống dưới, tất cả tiểu kỳ quan cùng tuần bổ, ngươi để bọn hắn phun ra?"

Liễu Triết ra chiêu sắc bén hơn, trực tiếp đem dưới trướng tất cả tiểu kỳ quan, tuần bổ cùng một chỗ buộc chặt tới.

Lấy thế đè người!

Ô Thiết Cừu thấy trừ Chu Ngọc Hà không có lên tiếng, tất cả mọi người đứng tại phía bên mình, kiên cường, lạnh giọng khẽ nói:

"Lục chưởng kỳ muốn thật muốn cùng ta Ô gia vật cổ tay, Ô Thiết Cừu phụng bồi, bất quá ta liền sợ ngươi đến lúc đó gặp được sự tình gọi không cảm động, xử lý không được bản án, đem đương đầu đối với ngươi một phen ý đẹp biến thành chuyện xấu, "

Chu Ngọc Hà nhìn Ô Thiết Cừu, lại nhìn một chút Lục Phàm, kẹp ở giữa vô cùng làm khó.

Lục Phàm thấy bốn vị chưởng kỳ sứ quyết tâm bão đoàn đối kháng, cũng không ngoài ý muốn, tay phải ấn đao, giọng nói nhẹ nhàng mà nói:

"Bản nhân cái khác sở trường không có, chính là phá án năng lực còn có thể, cho dù không có các ngươi, Tử Dương quận mấy ngày nay, ra không được đường rẽ!"

"Nhưng là đương đầu đối với ta có ân dìu dắt, lão nhân gia ông ta mặt mũi, ta nếu là giữ gìn không được, thay đương đầu chức vụ này, ta cũng không cần thiết lại làm tiếp!"

". . ."

Ô Thiết Cừu bốn người trong lòng trầm xuống.

Lục Phàm đây là quyết tâm muốn cùng bọn hắn va vào.

"Lục chưởng kỳ. . ."

Trần Ngân Lộ chuẩn bị lại nói điểm hòa hoãn không khí lời nói, kết quả bị Lục Phàm dựng thẳng chưởng đánh gãy:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, ta coi như không tiếp tục chờ được nữa, ta có thể đi Thần Bộ doanh hỗn! Nhưng là mấy ngày nay, ta có thể đem các ngươi chưởng kỳ sứ vị trí cách chức mất, để các ngươi cõng án cũ ghi chép tại tiểu kỳ quan trên vị trí nghỉ ngơi hai năm! Phía dưới các ngươi tiểu kỳ quan, tuần bổ, ai dám bằng mặt không bằng lòng, hết thảy theo trước khi chiến đấu chống lại mệnh lệnh xử trí! Tiền trảm hậu tấu!"

Lời vừa nói ra, đợi tại Vệ Bộ doanh bốn phía chờ đợi mệnh lệnh một đám tuần bổ, từng cái phần gáy phát lạnh.

Bốn vị chưởng kỳ sứ triệt để đổi sắc mặt.

Lục Phàm đây là ỷ vào Thần Bộ doanh đối với hắn nhìn với con mắt khác, chuẩn bị lấy trước bọn hắn khai đao, vì Lâm Côn tranh một cái thể diện cùng thực tế.

Quả nhiên!

Lục Phàm trước mặt mọi người đối với bốn người truyền đạt tối hậu thư:

"Giữa trưa trước đó, hoặc là đem sự tình làm tốt, hoặc là chính mình tìm hậu trường dời Vệ Bộ doanh! Sau đó lại tìm người bảo vệ các ngươi! Giữa trưa về sau! Bản quan dẫn người tra án."

Nói xong, xoay người rời đi.

Năm vị chưởng kỳ sứ sững sờ tại nguyên chỗ.

Một đám người theo Vệ Bộ doanh tuôn ra, vây quanh năm vị chưởng kỳ sứ.

"Đại nhân."

"Bây giờ nên làm gì?"

"Không nhìn ra, cái này Lục đại nhân, xúc động như vậy."

". . . Nhưng, ta tiền đều tiêu xài, tiền này thu không trở lại nha."

"Còn xách tiền. . . Tinh quái không đưa đi qua, chúng ta chính là mất đi vật chứng, chí ít xử lý một cái không làm tròn trách nhiệm tội danh! Nếu là tiểu tử này phát hung ác truy tra, còn muốn xử lý chúng ta một cái đút lót nhận hối lộ tội danh! Đến lúc đó thành nội mấy cái tửu lâu lão bản đều muốn đi theo xảy ra chuyện."

"Tiểu tử này quá hung ác!"

Ô Thiết Cừu bốn người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn hắn làm sao không biết.

Lục Phàm đây là mượn thế chuẩn bị đối với bọn hắn ra tay độc ác.

Thả ở trong ngày thường, Lục Phàm khả năng không có lá gan lớn như vậy.

Bây giờ Tử Dương quận bên ngoài Tinh quái bị chèn ép đến không có dũng khí, Huyết cương vừa diệt, Âm hồn ác linh Hoạt cương cũng sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian. . .

Lục Phàm là thừa dịp hiện tại không có chuyện gì, muốn đem trong tay bọn họ tiền ép ra ngoài!

Mẹ

"Việc này, nói thế nào?"

"Muốn không, tìm Đại đương đầu phân xử thử?"

Liễu Triết đề nghị.

Mấy vị chưởng kỳ sứ lập tức mở miệng đánh gãy:

"Không được!"

"Lục Phàm hiện tại dùng bản án nói chuyện, đi chính là trên quan trường con đường, Đại đương đầu không có khả năng giúp chúng ta nói chuyện, lại nói, Lục Phàm rất có thể đi Thần Bộ doanh, Đại đương đầu càng thêm không thể vì chút chuyện nhỏ này. . ."

Ô Thiết Cừu chạm đến là thôi.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Giao tiền!"

Một mực không có lên tiếng Chu Ngọc Hà bỏ rơi một câu, quay đầu bước đi.

Ô Thiết Cừu bốn người ở phía sau sững sờ nhìn xem.

Không sai.

Hiện tại giống như chỉ có con đường này có thể đi.

Nếu không buổi chiều liền muốn bị giải vào phòng tạm giam, bắt đầu xử lý bọn hắn không làm tròn trách nhiệm nhận hối lộ án.

"Cái này đồ dê con mất dịch!"

"Coi như hắn hung ác!"

"Chờ lấy, chúng ta đi nhìn."

Bốn vị chưởng kỳ sứ nhao nhao tán đi, riêng phần mình hồi phủ thối tiền lẻ.

. . .

Chu Ngọc Hà là cái thứ nhất đến nhà.

Hắn cầm ra 8,000 kim tệ, lưu luyến không rời đối với Lục Phàm nói:

"Ta cái này còn dự định lấy ra chuẩn bị muội muội ta bằng hữu, hiện tại tốt, không có cái này tiền, ai chịu đáp ứng để ta tới chống đỡ Tổng bổ đầu chức?"

"Chu đại ca ngươi liền chớ cùng ta khóc than, chưởng kỳ sứ làm nhiều năm như vậy, thân gia có thể thiếu được? Ta mới thật sự là thảm. . . Cái này tạm thay chức vụ chính là một lò lửa, làm không tốt ta liền phải theo Tử Dương quận xéo đi, ta còn không có kiếm đến tiền đâu!"

". . . Ngươi cũng thật là, làm gì trước mặt nhiều người như vậy để bọn hắn bốn cái xuống đài không được, về sau người cô đơn, làm sao làm việc?"

Chu Ngọc Hà thở dài, rất là vì Lục Phàm lo lắng:

"Một khi mới Tam đương đầu thượng nhiệm, khẳng định có người đánh báo cáo, đến lúc đó, ngươi càng thêm trong ngoài không phải người, đi lại liên tục khó khăn."

"Ta không sợ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Cái nào thượng quan không thích có thể phá án có thể lập công thuộc hạ?"

". . ."

Chu Ngọc Hà lập tức á khẩu không trả lời được.

Cũng không lâu lắm.

Ô Thiết Cừu bọn người lần lượt đến nhà.

Từng cái mặt đen như đáy nồi.

Nhân thủ cầm ra tám, chín ngàn kim tệ, liền chuẩn bị giao nộp đi.

Lục Phàm cười lạnh:

"Ta Thanh Mị sơn một đầu cấp bốn Tinh quái đều không có, đều giao 10,000 kim tệ, mấy vị chưởng kỳ sứ, liền cầm chút tiền này đi ra, là xem thường ai đây, lấy về đi, giữa trưa trước đó, đem Tinh quái đưa đến Vệ Bộ doanh."

Ngươi

Ô Thiết Cừu đã giận dữ.

Đường đường Ô gia người, bị một thiếu niên bức đến cúi đầu. Còn không bỏ qua.

Lục Phàm phảng phất không nhìn thấy mấy cái chưởng kỳ sứ gần như bộc phát, như muốn rút đao chặt người bộ dáng, phối hợp nói: "Không làm tròn trách nhiệm nhận hối lộ, cũng chính là triệt tiêu các ngươi quá khứ hết thảy công lao, lại cho các ngươi xuống một cấp thôi, hai năm về sau, lần nữa tới qua. . . Ta liền không giống, chỉ có thể lăn ra Tử Dương quận, thành thành thật thật đi Thần Bộ doanh sống qua ngày! Làm không tốt còn là cùng Lâm Côn đại nhân đồng bệnh tương liên, làm cái hàng xóm."

Mẹ nó!

Đây là cái gì lời hung ác!

Bốn cái chưởng kỳ sứ cảm giác nhận 10,000 điểm bạo kích tổn thương;

Chu Ngọc Hà che trán xoa mặt:

Uy hiếp? Đe dọa?

Còn là song trọng đe dọa?

Không thể cười!

Tuyệt đối không thể cười! !.