Chương 187: Trước tiền phạt, lại siết chặt

Chương 187: Trước tiền phạt, lại siết chặt

Bốn vị chưởng kỳ sứ, cuối cùng một người bổ túc 10,000 kim tệ, giao đến Lục Phàm trong tay.

Nguyên bản số tiền này là có thể trực tiếp cầm đi cho Tam đương đầu Lâm Côn, nhưng là bọn hắn tìm tới cửa thời điểm, Lâm Côn đã rời phủ.

Không có cách nào.

Bốn người cắn răng hàm, đem tiền giao đến Lục Phàm trong tay.

Tính đến Chu Ngọc Hà 8,000 kim tệ, hết thảy 40,000 tám.

Lục Phàm cầm một xấp thật dày tiền giấy, đối với mặt mũi tràn đầy bất thiện bốn vị chưởng kỳ sứ mở miệng:

"Dĩ vãng, có đương đầu bảo kê các ngươi, các ngươi có thể ở trong thành đợi, thoải mái nhàn nhã, không cần tự mình ra khỏi thành trực luân phiên, xảy ra chuyện, cũng là trước gây sự với tiểu kỳ quan, cái kia tiểu kỳ quan gánh tội thay, nhưng là tại ta chỗ này, ta cũng sẽ không nuông chiều các ngươi, về sau một đoạn thời gian, ai trực ban trong lúc đó xảy ra chuyện, đầu tiên vấn trách chưởng kỳ sứ, chưởng kỳ sứ ở ngoài thành liền thôi, không có ra khỏi thành, chính là không làm tròn trách nhiệm! Trước lột chưởng kỳ sứ, lại lột tiểu kỳ quan, đừng trách bản quan không có nhắc nhở các ngươi."

". . ."

Lời vừa nói ra, bốn vị chưởng kỳ sứ lại là biến sắc.

Liễu Triết quay đầu bước đi, chạy nhanh chóng.

Không có cách nào, hôm nay hắn đang trực! Đợi tiếp nữa, Lục Phàm có thể muốn trực tiếp định hắn một cái không làm tròn trách nhiệm tội!

Ô Thiết Cừu bọn người tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Chân trước đem tiền bắt đi, chân sau lại cho bọn hắn bên trên một tầng siết chặt.

Cái này về sau, chưởng kỳ sứ chỉ cần là trực ban, liền không thể không thành thành thật thật ra khỏi thành làm việc.

Mò cá?

Lục Phàm hung ác đây.

Đưa mắt nhìn Liễu Triết rời đi, Lục Phàm đối với chưa rời đi năm vị chưởng kỳ sứ tuyên bố:

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi năm người ra khỏi thành hành động, nhất định phải trải qua bản quan phê chuẩn, Tinh quái quyền xử trí lực, tạm thời thu hồi."

". . ."

Ô Thiết Cừu muốn phản bác, bị Trần Ngân Lộ ngăn lại.

Trần Ngân Lộ lắc đầu:

"Nhẫn hắn mấy ngày."

Lục Phàm hiện tại tay cầm quyền hành, nói tới hết thảy đều ở trong phạm vi hợp lý, bọn hắn không cách nào đối kháng.

Chờ quan mới thượng nhiệm, bọn hắn trả thù tuyệt đối để Lục Phàm đời này khó quên, để hắn hối hận giờ này ngày này hành động.

"Lục đại nhân còn có cái gì muốn phân phó, nếu như không có, chúng ta muốn đi xuống làm việc."

Ba vị chưởng kỳ sứ đều bị chọc giận, nghẹn một đám lửa chờ lấy nhìn Lục Phàm hạ tràng.

"Không vội."

Lục Phàm cầm ra Trương Lâm thu hồi lại hồ sơ, mở ra nói:

"Càn quét Tinh quái ba ngày này, cũng xuất hiện một chút Tinh quái nghe hơi mà chạy tình huống, đầu xuân, bách tính làm nông đang bề bộn, thương khách khôi phục, không thể có bất luận cái gì sai lầm, các ngươi, đi đem những này trên hồ sơ mất dấu Tinh quái, theo vào một chút, ta cho các ngươi hai ngày thời gian, nghĩ biện pháp đem ghi chép phát hiện Tinh quái, truy nã quy án."

Câu nói sau cùng, nói đến nói năng có khí phách.

Chu Ngọc Hà gặp vạ lây.

Ai bảo hắn bây giờ còn chưa thỉnh cầu dời.

Mệnh lệnh gia thân.

Bốn người không dám chống lại mệnh lệnh, mọi người lựa chọn chính mình đã từng phụ trách khu vực, dẫn tới đuổi bắt Tinh quái nhiệm vụ, nổi giận đùng đùng quay người rời đi.

Chu Ngọc Hà đi tại cuối cùng, cười khổ đối với Lục Phàm nói:

"An bài chưởng kỳ sứ tự mình dẫn đội trực luân phiên, phụ trách Tử Dương quận ngoài thành an nguy, sau đó mệnh lệnh còn lại chưởng kỳ sứ ra khỏi thành truy bắt mấy ngày nay lọt lưới Tinh quái, quả thực giọt nước không lọt! Bằng không Tam đương đầu để ngươi tạm thay chức vụ của hắn, còn là đầu óc ngươi dễ dùng. . . Cứ như vậy, Tử Dương quận ngoài thành cơ bản không có khả năng lại phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn."

". . . Vất vả Chu đại ca, ngươi bên này nhân thủ lỗ hổng rất lớn, đi ra ngoài tại bên ngoài, chính mình nhiều chú ý một chút."

"Được rồi."

Chu Ngọc Hà gật gật đầu, quay người rời đi.

Lục Phàm biết, Chu Ngọc Hà còn có một câu không có nói ra.

Đó chính là, cho dù thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng là mấy cái chưởng kỳ sứ trách nhiệm, không có quan hệ gì với hắn.

Mấy vị chưởng kỳ sứ vì để tránh cho xảy ra vấn đề, khẳng định sẽ toàn tâm toàn ý, bảo đảm chính mình khu quản hạt không xuất hiện vấn đề.

Đây là cái gì?

Lục Phàm chỉ cần đem khả năng ngoài ý muốn nổi lên tình huống lấy nhiệm vụ hình thức ban bố cho người phía dưới, hắn liền không tồn tại trách nhiệm, trừ phi lại xuất hiện một lần Thấp Bà mồ mả nghiêm trọng như vậy sự kiện, mới có thể truy trách đến trên người hắn.

Nếu không, đều là phía dưới người lưng trách.

Cho nên. . .

Lục Phàm không có chút nào lo lắng đắc tội năm vị chưởng kỳ sứ.

Hắn cũng không có chút nào lo lắng bất luận một vị nào chưởng kỳ sứ bằng mặt không bằng lòng, vụng trộm chơi ngáng chân.

Lúc trước đi theo Lâm Côn, Lâm Côn sẽ còn mở một mắt nhắm một mắt.

Bây giờ!

Ha ha.

Lục Phàm đem chuyện xấu nói trước.

Cũng làm tốt lăn đi Thần Bộ doanh chuẩn bị.

Chân trần không sợ mang giày.

Lúc này.

Trương Lâm từ phía sau đi ra, nhìn xem Lục Phàm trong tay một chồng tiền giấy, nở nụ cười khổ:

"Đại nhân, ta đem bốn vị chưởng kỳ sứ đều đắc tội chết, thật không quan hệ?"

"Có thể có quan hệ gì?"

Lục Phàm lơ đễnh đáp:

"Chu Ngọc Hà cùng phủ chủ, Ô Thiết Cừu, Liễu Triết đầu nhập Đại đương đầu, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa bái Nhị đương đầu bến tàu, hiện tại đã không ai cùng chúng ta là cùng một bọn."

". . ."

Trương Lâm nghe vậy trợn mắt hốc mồm.

"Đại nhân làm sao biết? Doãn tiểu kỳ nói?"

"Nhìn ra."

Lục Phàm chỉ chỉ ánh mắt của mình, khẽ thở dài một cái:

"Vài ngày trước còn là đồng liêu huynh đệ, uống rượu với nhau ăn thịt trò chuyện sung sướng, tốt đến hận không thể quan hệ mật thiết, hiện tại, đội ngũ khác biệt, người người đều có tính toán, về sau, chúng ta chính là đối thủ cạnh tranh, thậm chí là khác biệt trận doanh địch nhân, ta còn cần đến khách khí với bọn họ?"

Trương Lâm im lặng.

Theo Lục Phàm lời nói, hắn nghe được, Lục Phàm là đã không nghĩ đầu nhập Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, cũng không nghĩ đầu nhập Nhị đương đầu La Sinh.

Hắn muốn hỏi vì cái gì?

Nhưng lại cảm thấy không ổn.

Có một số việc, không thể hỏi.

Trương Lâm nhìn xem Lục Phàm, chẳng qua là cảm thấy lạ lẫm.

Lúc trước bị hắn khai quật thiếu niên, bây giờ làm việc, hắn lại hoàn toàn xem không hiểu.

"Diệp gia bên kia, giao tiếp tốt sao?"

Lục Phàm đột nhiên đổi chủ đề.

Trương Lâm vội vàng theo trong tay áo lấy ra một cái hộp:

"Đây là Diệp gia phương diện chuẩn bị tiền hàng, cùng hai bản Diệp gia chuẩn bị bí tịch, mặt khác, một ngàn cân rượu hổ cốt đã đưa đến hậu viện hầm rượu cất kỹ."

Lục Phàm tiếp nhận đồ vật.

Trương Lâm tiếp tục nói:

"Giao hàng thời điểm, Diệp gia một vị quản sự cho thuộc hạ cái này."

Lục Phàm ngẩng đầu liếc qua.

Một tấm 500 kim tệ tiền giấy.

"Bọn hắn biết ngài được đến Tam đương đầu coi trọng tín nhiệm. Tạm thời tiếp nhận Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, nói là hi vọng thuộc hạ có thể tại thu hoạch được Tinh quái thời điểm trợ giúp nói tốt vài câu."

Cung cung kính kính đưa tới Lục Phàm trước mặt.

"Nếu là cho ngươi, Trương đại ca chính ngươi thu chính là, Diệp gia tại cuộc làm ăn này bên trong không ít kiếm, biết ngươi là bên cạnh ta người tín nhiệm nhất, điểm này viên đạn bọc đường, về sau sẽ càng nhiều, ngươi biết làm như thế nào ứng phó."

Trương Lâm gật đầu yên lặng thu hồi tiền giấy.

"Đi bốn vị tiểu kỳ đều gọi tới, còn có Kiều Tam, Kim Trị Tụng bọn hắn, ta có chuyện bàn giao."

Vâng

Chi đi Trương Lâm.

Lục Phàm mở ra hộp, không có để ý bên trong tiền giấy, mà là đem thấp nhất hai bản sổ lấy ra ngoài.

Một môn « Hạo Dương hộ thể » một môn « Dương thần »;

Cái trước là phòng ngự võ kỹ, cái sau là cái trước tiến giai phòng ngự võ kỹ.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Vệ Bộ doanh kho vũ khí bên trong phòng ngự võ kỹ, không có tiến giai phòng ngự võ kỹ, cho nên hắn cũng không có lựa chọn phòng ngự võ kỹ.

Bây giờ, phòng ngự võ kỹ nhược điểm càng ngày càng rõ ràng, nhất định phải bổ đủ, nếu không liền rất khó chân chính bước vào cấp bảy danh sách.

Diệp Vô Song trực tiếp đưa tới cho hắn một bộ phòng ngự võ kỹ, có lòng..