Chương 188: Tam đương đầu cược mệnh

Chương 188: Tam đương đầu cược mệnh

Đạp đạp!

Doãn Tiểu Đao theo ngoài cửa lúc tiến vào, Lục Phàm chính bưng lấy « Hạo Dương hộ thể » lĩnh hội ảo diệu trong đó.

"Lục đại nhân."

"Người đã đều chiêu mộ tốt."

"Toàn bộ an bài ra ngoài."

Doãn Tiểu Đao tại Tam đương đầu Lâm Côn rời đi về sau, toàn bộ biến thành người khác, làm chuyện gì đều hết sức chăm chú, ngay ngắn rõ ràng, để Lục Phàm có chút hoài nghi:

Chẳng lẽ gặp được đồng loại?

Ngươi cũng xuyên rồi?

"Đại nhân? Làm sao rồi?" Doãn Tiểu Đao bị Lục Phàm ánh mắt chằm chằm đến có điểm tâm hoảng:

"Coi như đương đầu nói để ta hết thảy nghe ngươi, có một số việc, ta vẫn là có điểm mấu chốt."

Lục Phàm trợn mắt, nói: "Ô Thiết Cừu, Trần Ngân Lộ, Liễu Triết, Đường Phi Sa bốn người bọn họ đã tìm tới mới bến tàu, ngươi có biết hay không?"

"Tan đàn xẻ nghé, thiên cổ không thay đổi đạo lý, đương đầu sớm có đoán được."

Doãn Tiểu Đao không có chút nào ngoài ý muốn.

Lục Phàm nhìn chăm chú Doãn Tiểu Đao:

"Ngươi vì cái gì không tìm mới bến tàu?"

"Ngươi không phải cũng không có tìm?"

Doãn Tiểu Đao chế giễu lại.

Lục Phàm cười hắc hắc, giương lên trong tay hộp, nói: "Năm vị chưởng kỳ sứ cống lên đều ở nơi này, mới Tam đương đầu vào chỗ, ta liền đưa lên!"

"Còn là ngươi cẩu!"

Doãn Tiểu Đao một mặt im lặng về đến nhà biểu lộ.

Nhưng là rất nhanh liền cảm thấy không thích hợp, nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nói:

"Không đúng, ngươi nói qua đây là chuẩn bị cho Tam đương đầu, ngươi sẽ không là coi là, Tam đương đầu lần này có thể bình an trở về a?"

"Không thể sao?"

Lục Phàm cười.

Doãn Tiểu Đao cho hắn cười đến có chút sợ hãi:

"Chết 28 cái thuộc hạ, Tam đương đầu đích thật là muốn đi kinh đô đụng một cái, nhưng là mình cũng rất không có nắm chắc. . . Toàn thân trở ra khả năng, chia năm năm đi."

"Dưới tình huống bình thường, đích thật là như thế, nhưng là, hiện tại Tử Dương quận, là Thiên Nam vương triều nguy hiểm nhất biên cảnh, Hắc Mộc Nham vương triều nhìn chằm chằm. . . Tam đương đầu lại là làm dẫn đầu phát hiện Hắc Mộc Nham vương triều gian tế, đồng thời lập xuống đại công người, trong tay nắm giữ đại lượng có quan hệ tấm màn đen nham vương triều tình báo, loại thời điểm này, đem có kinh nghiệm công thần điều đi, an bài một cái người không quen thuộc tới đón tay? Thật làm triều đình đám người kia là đồ ngốc?"

Lục Phàm một bộ đã sớm xem thấu hết thảy giọng điệu.

Doãn Tiểu Đao đột nhiên thu liễm nụ cười, nhìn chằm chằm Lục Phàm nhìn thật lâu:

"Tiểu tử ngươi, thật chỉ có 16 tuổi sao?"

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ, liền thân phận của ngươi bây giờ, phải gọi bản quan một tiếng đại nhân."

Lục Phàm cho hắn một cái liếc mắt.

Doãn Tiểu Đao triệt để không trang, hạ giọng nói:

"Tốt a, ta thừa nhận, lần này đại nhân là có đánh cược thành phần, nhưng là đại nhân cũng đích xác có mấy phần chắc chắn, có thể du thuyết mấy vị triều đình trọng thần vì hắn nói chuyện, bảo vệ Tam đương đầu vị trí không khó."

"Nhưng là! Thế sự không có tuyệt đối! Loại chuyện này, không có hoàn thành trước đó, ai cũng không thể lộ ra."

"Ô Thiết Cừu mấy người kia làm sao bây giờ?"

Lục Phàm hỏi:

"Đương đầu giấu đến quá lợi hại, mấy người này rất cảm thấy áp lực, đã tranh nhau đi ăn máng khác, chờ Tam đương đầu trở về, liền thừa hai người chúng ta."

"Nếu là liền bọn hắn đều không gạt được, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu bên kia liền càng không khả năng mắc lừa, đến lúc đó Tam đương đầu tại kinh đô ngược lại sẽ có biến."

Doãn Tiểu Đao một bộ không thể làm gì giọng điệu:

"Hiện tại đương đầu chỉ cầu bảo vệ vị trí của mình, những người khác đã không để ý tới, kỳ thật hôm qua nếu như ngươi biểu hiện được không phải quá ra sức, cảm động Tam đương đầu, hôm nay Tam đương đầu liền sẽ đem chức vụ triệt để nộp lên trên ra ngoài."

". . ."

Lục Phàm không còn gì để nói.

Thì ra, Tam đương đầu là chuẩn bị ngay cả mình cùng một chỗ giấu.

Sáu vị chưởng kỳ sứ một cái cũng không được.

Trở về muốn làm người cô đơn?

Chân chính tìm đường sống trong chỗ chết!

Đối với Lâm Côn quyết đoán, Lục Phàm cũng là vô cùng khâm phục.

Khó trách có thể tại Đại đương đầu Chung Toàn Thọ dưới tay gánh nhiều năm như vậy.

"Chúng ta bây giờ cần phải làm là mang tốt chính mình người, bảo đảm chúng ta dưới tay người không ra vấn đề, đợi đến Tam đương đầu thật trở về, tối thiểu dưới tay không đến mức không có bất kỳ ai."

"Đây là Diệp gia đưa cho ngươi đồ vật?"

Doãn Tiểu Đao nhìn thấy Lục Phàm cầm ở trong tay bí tịch, không hổ là Tam đương đầu dưới trướng đệ nhất tình báo đầu lĩnh, liếc mắt xem thấu lai lịch, nói: "Diệp gia được ngươi đưa đi Mã Kiểm Độc Phong tổ ong cùng Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, hiện tại đã bắt đầu không biết ngày đêm thử nghiệm chế tác đỉnh cấp dược thiện, hướng cấp bậc cao hơn khởi xướng xung kích, liền cho ngươi điểm này võ kỹ, quả thực là không có suy nghĩ, ban đêm ta dẫn ngươi đi Nam Thắng môn tửu lâu ăn bữa ngon!"

". . . Ngươi muốn chút mặt đi."

Lục Phàm giờ phút này đột nhiên tiêu tan.

Cái này trong thể xác mặt còn là cái kia tiện hề hề linh hồn.

Bình thường người nói không nên lời vô sỉ như vậy.

Rõ ràng là muốn mượn chính mình ân tình đi Nam Thắng môn tửu lâu ăn mặn ăn uống thả cửa, hết lần này tới lần khác nói đến đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, một bộ hắn muốn mua đơn giả tượng.

"Qua mấy ngày đi."

Lục Phàm nói:

"Vừa tiếp nhận Tam đương đầu sự tình, liền đi Nam Thắng môn tửu lâu ăn uống thả cửa, dễ dàng rơi người đầu đề câu chuyện, mà lại, ta hiện tại phải nắm chặt thời gian bổ đủ nhược điểm, tranh thủ mau chóng bước vào cấp bảy võ giả danh sách."

". . ."

Doãn Tiểu Đao sờ sờ có chút đói bụng, đột nhiên có chút tẻ nhạt vô vị.

Hắn ba mươi sáu, mới hỗn cái tiểu kỳ quan, cấp năm đỉnh phong võ giả;

Lục Phàm 16 tuổi, hiện tại là chưởng kỳ sứ, đã chuẩn bị xung kích cấp bảy võ giả.

Cáo từ!

Doãn Tiểu Đao rời đi.

Trương Lâm dẫn một đám người từ bên ngoài tiến đến.

"Đại nhân."

"Các huynh đệ đều đưa đến."

Trương Lâm phục mệnh.

Lục Phàm quay đầu hướng Bắc Thành Hàn Tinh vẫy vẫy tay.

Bắc Thành Hàn Tinh đem trước đó chuẩn bị kỹ càng một chồng bản chép tay cầm tới cổng.

"Một cấp « Băng Trùy thuật » « Hỏa Cầu thuật » « Kim Chung tráo » « Thần Hành thuật » « Hồi Xuân thuật » « Cứng Cỏi thuật » chính mình kém cái gì liền lấy cái gì, thuật pháp còn là rất trọng yếu, ta đối với các ngươi yêu cầu không cao, mỗi ngày chí ít tu luyện hai trăm lần, mau chóng đạt tới cảnh giới tiểu thành."

Đám người nhao nhao lộ ra chấn kinh vẻ mừng như điên.

Mặc dù mỗi người đều có cơ hội theo Vệ Bộ doanh kho vũ khí cầm một hai môn võ kỹ, nhưng dù sao cơ hội có hạn, cơ hồ đều là chọn lựa võ kỹ.

Trong một nhóm người này, chỉ có tiểu kỳ quan nắm giữ mấy môn thuật pháp, những người còn lại trong ngày thường đều là dự sẵn phù lục, mỗi tháng đều sẽ có không ít tiêu hao.

Lục Phàm một hơi thả ra sáu môn thuật pháp, cơ hội khó được.

Đám người cùng nhau tiến lên, một người sáu bản, cầm tới tay lại nói.

"Đa tạ đại nhân!"

Trương Hạc bọn người cùng nhau ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, thanh âm to.

Những này thuật pháp bí tịch, cũng không so phát 2000 kim tệ càng có chất cảm giác?

Đây chính là có thể gia truyền!

Rất nhiều tiểu kỳ quan đều chỉ có thể theo kho vũ khí bên trong chọn lựa bí tịch, nhưng là bởi vì huyết chú nguyên nhân, không thể đối với bất kỳ người nào truyền thụ —— bao quát người nhà mình.

Lục Phàm mở miệng nói:

"Tận tâm tận lực cùng ta người, bản quan cũng sẽ không bạc đãi."

"Những này thuật pháp, liền xem như là trong khoảng thời gian này đối với các ngươi ban thưởng, cho phép các ngươi gia truyền, cũng cho phép các ngươi truyền cho thuộc hạ của mình, nhưng trọng yếu nhất chính là, luyện nhiều, mau chóng tăng lên chính mình thực lực, tương lai nhiều năm về sau, ta không hi vọng các ngươi còn dậm chân tại chỗ."

Vâng

Đám người phấn khởi đồng ý..