Chương 189: Bất đồng chính kiến, sinh tử túc địch

Chương 189: Bất đồng chính kiến, sinh tử túc địch

Vệ Bộ doanh, Đại đương đầu sân nhỏ.

Trang nhã xa hoa sắc màu rực rỡ trong hoàn cảnh, thanh hương thấm người.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trước mặt quỳ một vị tiểu kỳ quan.

Tiểu kỳ quan là Ô Thiết Cừu người.

Đối phương ngay tại hướng Chung Toàn Thọ tố cáo Lục Phàm hành động.

Chung Toàn Thọ nghe được ngáp không ngớt, nhưng là đối với đầu nhập tới Ô Thiết Cừu còn là biểu hiện ra cực lớn kiên nhẫn, khoát tay một cái, nói:

"Một cái con nít con nôi, lần đầu nắm giữ đại quyền, luôn luôn cảm giác tươi mới, chúng ta làm đại nhân phải học được bao dung, cho càng nhiều kiên nhẫn, dạng này tài năng thích hợp uốn nắn cùng dẫn dắt hắn trưởng thành."

"Chỉ cần Lục chưởng kỳ không phải phạm phải tính nguyên tắc sai lầm, liền tùy vào hắn đi thôi, dù sao hắn cũng chơi không được mấy ngày, cấp trên sẽ không để cho Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tam đương đầu chức treo lơ lửng giữa trời quá lâu."

"Chuyển cáo các ngươi Ô chưởng kỳ, nhẫn nại mấy ngày."

Chung Toàn Thọ một bộ hòa ái dễ gần, đối với Vệ Bộ doanh ưu tú người trẻ tuổi ôm lấy cực lớn lòng bao dung tư thái, để người phía dưới vui lòng phục tùng.

Vâng

Tiểu kỳ quan cung nhiên rời đi.

Chung Toàn Thọ sắc mặt biến hóa, ánh mắt hạ xuống tường viện nơi hẻo lánh.

Một vị quần đen áo đen dáng người mảnh khảnh thị nữ lặng yên không một tiếng động đi ra, chắp tay hành lễ:

"Đại nhân."

Chung Toàn Thọ trong mắt hàn mang lấp lóe, nói:

"Tam đương đầu Lâm Côn, hiện tại đến vị trí nào rồi?"

Lâm Côn rời đi, hắn vẫn chưa hoàn toàn yên tâm.

Tam đương đầu tại thời khắc sống còn an bài Lục Phàm tạm thời tiếp chưởng Tinh quái sự vụ, để hắn ngửi được trong kế hoạch tương đối kỳ quặc âm phù, Lâm Côn rời thành lúc, liền an bài dưới trướng đắc lực nhất thám tử xa xa giám thị.

Áo đen thị nữ đáp:

"Căn cứ Lệ Oanh hồi báo, Lâm Côn một đường tây tiến vào, đã đến Tử Dương quận biên giới, chậm nhất hậu thiên liền có thể đến kinh đô."

"Nói cách khác, trong năm ngày, Tam đương đầu miễn chức tin tức nếu như không có truyền xuống, liền mang ý nghĩa, Tam đương đầu Lâm Côn có hi vọng tự cứu, cấp trên không hi vọng hắn rời đi Tử Dương quận."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm tư kín đáo, rõ ràng là đã đoán được Lâm Côn không có như vậy nhận mệnh, đem tất cả có thể cân nhắc đồ vật đều cân nhắc tiến đến.

Áo đen thị nữ đôi mắt như là vạn năm huyền băng, thản nhiên nói:

"Đại nhân làm gì phiền toái như vậy, phân phó thuộc hạ một tiếng, thuộc hạ có chín thành chắc chắn để Lâm Côn chết tại Mai Sơn quận cảnh nội, thuộc hạ có thể cam đoan, không có bất luận kẻ nào truy xét đến trên người chúng ta."

Ngôn ngữ kinh người.

Chung Toàn Thọ khoát tay một cái:

"Lâm Côn chỉ là cùng bản quan bất đồng chính kiến, trận doanh khác biệt thôi, không phải sinh tử đại địch."

Xem như bác bỏ áo đen thị nữ đề nghị.

". . ."

Áo đen thị nữ muốn nói lại thôi.

Chung Toàn Thọ nhìn ra:

"Muốn nói cái gì cứ nói đi."

"Thuộc hạ muốn nói, đại nhân không thể so lúc trước, đời trước Ảnh Tử nói, chỉ cần là bất đồng chính kiến người, chính là sinh tử túc địch, đại nhân, quả nhiên cũng không ngoại lệ, già rồi."

Áo đen thị nữ thanh âm thanh thúy, một chút cũng không có e ngại cùng uyển chuyển ý tứ.

Chung Toàn Thọ lông mày phong phía dưới, hàn quang run lên, chợt biến mất, thật sâu thở dài nói:

"Đúng vậy a."

"Bất đồng chính kiến, tức là sinh tử túc địch! Không chết không thôi!"

"Cái này đích xác là bản quan lúc tuổi còn trẻ giọng điệu."

"Bản quan có lẽ là thật tuổi tác đã lớn, càng ngày càng chán ghét không có ý nghĩa chém chém giết giết."

Chung Toàn Thọ tràn đầy cảm xúc cảm thán:

"Nếu không phải như thế, bản quan như thế nào lại để Lâm Côn sống đến bây giờ."

Áo đen thị nữ ngẩng đầu, hỏi:

"Đại nhân nếu là cải biến ý kiến, thuộc hạ cái này liền đi làm sự tình."

". . ."

Chung Toàn Thọ lắc đầu: "Xuất cảnh giết người, ngươi thật làm Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh là cái bài trí? Thành thành thật thật nhìn chằm chằm Lâm Côn, tới gần kinh đô về sau tự động rút về, đừng cho bản quan gây chuyện."

Đúng

Áo đen thị nữ trong mắt tia sáng biến mất, lui ra.

Sân nhỏ một lần nữa an tĩnh lại.

Chung Toàn Thọ tự nhủ:

"Thần Bộ doanh xuất hiện hiếm thấy giáp thượng đánh giá, Thần Bộ doanh phương diện tất nhiên đối với Lục Phàm phá lệ chú ý, loại thời điểm này, Tử Dương quận cảnh nội có lẽ sẽ có siêu phàm thực lực tồn tại giá lâm, bất luận cái gì làm việc đều phải bảo thủ, lấy an toàn làm chủ. . . Thật nếu để cho Thần Bộ doanh đám kia ăn người không nhả xương chủ để mắt tới, các ngươi bọn này chim ưng con, cho bọn hắn nấu canh đều không đủ tư cách."

Ai

"Đi hắc ám, cuối cùng không phải lâu dài chi đạo."

Chung Toàn Thọ vừa nghĩ đến đây, đột nhiên nghĩ đến một người.

"Người tới."

Thanh âm uy nghiêm truyền ra sân nhỏ.

Tiếng bước chân cấp tốc tới gần.

Có người tới trước mặt:

"Đại nhân có gì phân phó."

"Đi Lục Phàm Lục chưởng kỳ phủ đệ nhìn xem, hắn hiện tại đang làm cái gì?"

"Thuộc hạ cái này liền đi xem một chút."

Theo Vệ Bộ doanh ra ngoài không xa liền có thể tìm tới chưởng kỳ sứ sân nhỏ, phi thường thuận tiện.

Không bao lâu, người phía dưới đi mà quay lại,  bẩm báo nói:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ nhìn thấy, Lục chưởng kỳ sứ mệnh người hướng trong phủ vận chuyển đại lượng cọc gỗ cùng mới đúc mũi tên, tựa như là chuẩn bị luyện công."

"Luyện công?"

Chung Toàn Thọ sững sờ, tự nhủ:

"Lục Phàm tiểu tử này, luyện công chịu khó, bản quan là sớm có nghe thấy, theo nhậm chức tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ đến nay, lần lượt có người khiếu nại nói gia hỏa này mỗi ngày luyện công đến đêm khuya, mỗi ngày lên tại canh năm, động tĩnh không nhỏ, là cái danh xứng với thực võ si. . . Tạm thời tiếp chưởng Tam đương đầu Lâm Côn Tinh quái sự vụ, không đi cẩn trọng học tập, thế mà còn có thể thủ vững bản tâm, bảo trì chính mình luyện công tiết tấu, có chút ý tứ."

". . ."

Người phía dưới, không dám tùy ý mở miệng.

"Bản quan biết, ngươi đi xuống đi."

Chung Toàn Thọ vẫy lui thuộc hạ.

Hướng trên ghế nằm khẽ nghiêng, mắt lộ ra một chút vẻ tán thành:

"Người vô luận đến vị trí nào, trọng yếu nhất thủy chung là thực lực bản thân. . . Tuổi còn nhỏ, liền có thể rõ ràng điểm này, không vì vật vui, không vì ngoại giới quyền thế mê hoặc, thủ vững bản tâm, quả nhiên là chí thuần xích tử chi tâm, khó trách có thể tại Thần Bộ doanh trong kiểm tra cầm tới giáp thượng đánh giá."

"Có lẽ. . ."

"Ngay từ đầu, tiểu tử này liền không có đem Tử Dương quận Vệ Bộ doanh xem như chính mình điểm cuối, mục tiêu. . . Là Thần Bộ doanh a."

"Có ý tứ."

"Lâm Côn vận khí không tệ, ngược lại là tìm cái không sai thuộc hạ, nếu quả thật lưu tại kinh đô, tương lai Lục Phàm đề bạt vào kinh thành, tương lai lại gia tăng một chút biến số."

"Tiểu tử thúi, đến Vệ Bộ doanh lâu như vậy, cũng không biết đến bản đương đầu nơi này bái cái bến tàu."

"Bất quá. . ."

"Tiểu tử này đến Vệ Bộ doanh thời gian mới một tháng, kho vũ khí, kho hồ sơ, báo lâm hổ viên, ba cái nhất đẳng công. . . Thật đúng là không có thời gian."

Tự nhủ nói đến đây, Chung Toàn Thọ đều bị Lục Phàm trong khoảng thời gian ngắn thành tựu chấn kinh.

"16 tuổi chưởng kỳ sứ."

"Không biết, mười tám tuổi có thể hay không tiến vào Thần Bộ doanh."

"Thần Bộ doanh vị trí thấp nhất giai là Ngũ phẩm thân phận, gặp quan cao ba cấp, tiền đồ không thể đo lường."

Chung Toàn Thọ trong mắt nhiều mấy phần tiếc nuối cùng thổn thức.

Nhân vật như vậy, không thể cho mình sử dụng, đích thật là đáng tiếc.

Ưu tú như vậy nhân tài, vì cái gì liền cùng Lâm Côn pha trộn đến cùng một chỗ, đối với chính mình, đối với Nhị đương đầu đứng xa mà trông, chẳng lẽ. . .

Chung Toàn Thọ bảo trì đứng im tư thái, đáy mắt chậm rãi tụ lên một vòng hàn quang..