Chương 190: Cọc gỗ tiễn trận

Chương 190: Cọc gỗ tiễn trận

Lục Phàm trong phủ đệ, một phái bận rộn cảnh tượng.

Trương Lâm chính chỉ huy mười cái tuần bổ hướng hậu viện vận chuyển cọc gỗ.

Gõ va chạm thanh âm liên tiếp.

Nguyên bản bằng phẳng hậu viện, tảng đá xanh gạch đã bị đánh nát rất nhiều khối, từng cây rắn chắc sắt bao mộc mộc cọc, cắm sâu vào trong đất, lộ ra chừng người trưởng thành cao cọc.

To lớn sân nhỏ, 200 mét vuông, khoảng cách một mét, san sát gần hai trăm cây cọc gỗ.

Trong đó còn đặc biệt bố trí mười cái hơi tráng kiện một chút mộc nhân cọc.

Hoàn thành những bố trí này về sau, Lục Phàm đặc biệt để người tại những này cọc gỗ mặt ngoài khảm nạm làm bằng sắt mũi tên, mỗi một cây cọc gỗ mặt ngoài chí ít khảm nạm mười mấy cây hàn quang lập loè sắc bén mũi tên.

Rất nhanh. . .

Cả viện, hàn khí bức người!

Bất luận kẻ nào ra vào mảnh này cọc gỗ trận, đều phải cẩn thận từng li từng tí, bởi vì tùy thời có khả năng bị trên mặt cọc gỗ mũi tên gây thương tích.

"Đại nhân."

"Ngài về sau muốn ở trong môi trường này luyện công?"

Bắc Thành Tư Ngữ nhìn xem đầy sân hàn quang lạnh thấu xương cọc, cả kinh lông tóc dựng đứng, liên tiếp nuốt nước miếng.

Lục Phàm gật đầu.

"Đương nhiên."

Bắc Thành Tư Ngữ người đều mộng.

Đây cũng quá khủng bố.

Đại nhân đây là muốn tự ngược a.

Theo đám người nhao nhao lui tán rời đi phủ đệ, chỉ để lại Bắc Thành Tư Ngữ, Trương Lâm ba người, Lục Phàm lúc này mới hạ tràng, cởi xuống trên thân vảy cá nhuyễn giáp, ở trần, lộ ra cường tráng rắn chắc thân thể, tám khối cơ bụng chỉnh tề chặt chẽ, từng khối cơ bắp cho người ta đồng thời mang đến phi thường cân xứng cùng rất có lực bộc phát xung kích cảm giác.

Bắc Thành Tư Ngữ bản năng nhìn một chút muội muội.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn không chuyển mắt.

Nha đầu chết tiệt.

Trương Lâm mắt lộ ra vẻ lo lắng, đưa mắt nhìn Lục Phàm đi vào trong trận.

Hạo Dương hộ thể.

Lục Phàm yên lặng vận chuyển công pháp.

Phòng ngự võ kỹ cùng những võ kỹ khác khác biệt, cần dựa vào vận chuyển một thân khí huyết, đến đề thăng thân thể cục bộ cường độ, đạt tới tính nhắm vào đối kháng ngoại lai công kích, suy yếu tổn thương mục đích.

Phòng ngự võ kỹ phi thường khó luyện.

Bởi vì bình thường võ kỹ ở trong thời gian rất ngắn khả năng liền nhập môn, nhưng là phòng ngự võ kỹ, cần bình tĩnh lại, không ngừng nhiều lần thuần thục khí huyết vận chuyển, đạt tới nhanh chóng có hiệu quả, tài năng xem như nhập môn, nếu không, quá chậm chạp khí huyết vận chuyển thủ đoạn, ước chừng tương đương không!

Lục Phàm đi tới cái thế giới này không đủ một năm, nhưng là phân tích tổng kết ra rất nhiều kinh nghiệm.

Võ kỹ tu luyện, không có đường tắt có thể đi.

Quen tay hay việc đi!

« Điểm Thương thuật » « Bán Nguyệt thức » là như thế. « khom lưng » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » là như thế, « Hạo Dương hộ thể » cũng không ngoại lệ.

Rất nhiều thiên tài có lẽ ngộ tính kinh người, có thể càng nhanh thời gian đột phá cảnh giới, nhưng là tại phòng ngự võ kỹ một khối này. . .

Không có mấy người có thể làm đến.

Chí ít liền Lục Phàm hiểu rõ đến tình huống.

Toàn bộ Vệ Bộ doanh, có thể đem phòng ngự võ kỹ tu luyện tới cảnh giới tiểu thành đều rất ít.

Rất nhiều người tại nhập môn cảnh giới liền từ bỏ.

Quá khó!

Phòng ngự võ kỹ nhập môn rất khó;

Đột phá đến cảnh giới tiểu thành, cần mấy năm mài nước công phu;

Nghĩ đột phá đến đại thành cảnh giới. . .

Ha ha.

Vệ Bộ doanh 24 vị chưởng kỳ sứ, không ai phòng ngự võ kỹ tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Càng đừng đề cập tiến giai phòng ngự võ kỹ.

Chính là bởi vì phòng ngự võ kỹ tu luyện muôn vàn khó khăn, Lục Phàm mới càng thêm ý thức được, nếu như đem phòng ngự võ kỹ tu luyện tăng lên đi lên, là có thể ở bên trong chưởng kỳ sứ trổ hết tài năng, thực hiện đường rẽ vượt qua.

Trải qua một đoạn thời gian phân tích cùng thăm dò, hắn thật đúng là tìm tới biện pháp.

Cọc gỗ trận.

Nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là cọc gỗ tiễn trận.

Đây chính là hắn tỉ mỉ vì « Hạo Dương hộ thể » chuẩn bị sân luyện công địa.

giáp chắc chắn sẽ không đưa đến tu luyện mục đích.

Lục Phàm ở trần, ở trong trận di động.

Cọc gỗ khoảng cách an toàn không gian tại khoảng tám mươi centimet, chỉ cần đầy đủ chú ý cẩn thận, liền sẽ không thụ thương, nhưng Lục Phàm chính là vì thụ thương mà đến.

Mà lại. . .

Không cần chà phá da loại kia vết thương nhỏ.

Lục Phàm thử nghiệm vận chuyển khí huyết, đồng thời cảm nhận cường độ, trên thân rất nhanh liền xuất hiện đạo thứ nhất vết thương.

Vận chuyển khí huyết bộ vị mang ra một đạo huyết hồng.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Thân thể như bị con muỗi cắn một cái, vết thương rất nhạt, kém chút liền không có phá vỡ « Hạo Dương hộ thể ».

"Cường độ không đủ."

"Tốc độ phải nhanh hơn một điểm."

Lục Phàm cấp tốc tiến hành điều chỉnh.

Đi bước biến thành xông bước.

Khí huyết vận chuyển, thất bại. . .

Quá nhanh.

Cánh tay xuất hiện một cái miệng máu, máu tươi vừa mới tràn ra, một đạo Hồi Xuân thuật rơi xuống trên thân, vừa mới vỡ ra lỗ hổng cấp tốc cầm máu.

Bắc Thành Hàn Tinh « Hồi Xuân thuật » đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, cầm máu tốc độ rất nhanh.

Lại đến!

Lục Phàm không có bởi vì trên thân nhiều vết thương liền dừng lại băng bó, mà là đổi địa phương tiếp tục thử nghiệm vận chuyển khí huyết. . .

Một lần, hai lần. . .

Vết thương:

Một đạo, hai đạo. . .

Bắc Thành Hàn Tinh không ngừng mà tụng niệm chú văn kết ấn, kịp thời thi triển « Hồi Xuân thuật » khép lại vết thương.

Trương Lâm, Bắc Thành Tư Ngữ thấy hãi hùng khiếp vía.

"Ta đi cho đại nhân chuẩn bị rượu hổ cốt."

"Đại nhân đến bổ huyết."

Bắc Thành Tư Ngữ xoay người đi bận rộn.

Trương Lâm nhìn chằm chằm tại cọc gỗ trong trận liên tiếp tự mình hại mình Lục Phàm, trong mắt có một tia kính sợ.

Người bên ngoài chỉ biết Lục Phàm trong một tháng này thăng liền mấy lần, mặt ngoài phong quang vô hạn.

Ai có thể nghĩ tới.

Trong miệng mọi người 'Khí vận chi tử' sau lưng đúng là như thế chật vật cùng liều mạng.

Theo thời gian trôi qua, Lục Phàm vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Thường thường phía trước một vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, đạo thứ hai vết thương liền xuất hiện.

Càng về sau, Trương Lâm cũng gia nhập vào kết ấn thi pháp danh sách, cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ vì đại nhân chữa thương, hiệp trợ đại nhân luyện công.

Lục Phàm tiến triển hết sức rõ ràng.

Khí huyết vận chuyển liền cùng cơ bắp ký ức là giống nhau.

Quen tay hay việc.

Nhiều thử nghiệm mấy lần về sau, Lục Phàm đã thuận lợi bước qua cửa ải thứ nhất thẻ, có thể làm được tại phong mang gia thân thời điểm, kịp thời vận chuyển khí huyết đến đối ứng vị trí.

Lục Phàm không có lập tức nhập môn.

Bởi vì khí huyết vận chuyển trừ quen tay hay việc, còn cần châm chước khí huyết cường độ, hợp lý điều phối tốt chính mình thể nội khí huyết, tiến hành hữu hiệu nhất mau lẹ vận chuyển, được đến hai hợp một hiệu quả, mới tính chân chính hoàn thành « Hạo Dương hộ thể » nhập môn cảnh giới.

Lục Phàm đã từng tại báo lâm hổ viên bị qua càng thêm khoan tim thống khổ, loại này có thể điều tiết cường độ luyện công hình thức, kỳ thật hoàn toàn là có thể tiếp nhận, nhất là đang giận máu vận chuyển về sau, thân thể huyết nhục tổ chức bên ngoài còn nhiều một tầng phòng hộ, đau đớn tựa hồ bị suy yếu một cái cấp bậc, nhận tổn thương cũng bị khống chế tại một hợp lý khu ở giữa.

Lục Phàm cũng không có phi thường cường liệt cảm giác đau, chỉ là làm từng bước luyện công, tại cọc gỗ tiễn trận bên trong nhắm mắt theo đuôi mà di động.

Lưng ngực bụng, cánh tay đùi, rất nhanh liền che kín vết thương.

Bắc Thành Tư Ngữ mang tới một vò rượu hổ cốt, lại đi đến mặt ném một mực sinh máu dược liệu.

Lục Phàm nửa đường nghỉ ngơi một trận, rót một ngụm rượu lớn nước.

Trương Lâm, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã bởi vì thi pháp số lần quá nhiều, dừng lại nghỉ ngơi.

Trương Lâm coi là hôm nay huấn luyện khả năng không sai biệt lắm thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh đưa cho hắn một cái đĩa, phía trên chỉnh tề bày ra vài miếng trong sân nhỏ trồng lá xanh.

Trương Lâm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Còn chưa hiểu đối phương mấy cái ý tứ, liền thấy Bắc Thành Hàn Tinh cầm lấy một mảnh, đưa đến trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Trương Lâm mi tâm run lên:

Cơm trưa, liền ăn cái này rồi?

PS

Ngày mai tăng thêm ~

Cầu duy trì ~.