Chương 191: Toàn lực vun trồng (canh một)

Chương 191: Toàn lực vun trồng (canh một)

Bắc Thành Hàn Tinh khó khăn cùng Trương Lâm giải thích trời khóc cỏ chính xác công dụng, cũng căn dặn Trương Lâm nhất thiết phải giữ bí mật.

Trương Lâm cố nén trời khóc cỏ cửa vào đắng chát, đánh lấy lạnh run đem lá cây mảnh vỡ hỗn hợp nước bọt nuốt xuống, bựa lưỡi đều đỏ tía một nửa.

Bất quá rất nhanh hắn liền ý thức được, cái đồ chơi này đích xác hữu dụng.

Thi pháp hao tổn tinh khí thần, ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Mặc dù hương vị rất tồi tệ.

Nhưng là xem xét cọc gỗ tiễn trận bên trong Lục Phàm đại nhân.

Trương Lâm không chút do dự cầm lấy mảnh thứ hai trời khóc cỏ.

Lục Phàm tiếp tục luyện công.

Ba người liên thủ hiệp trợ, khép lại vết thương.

Lục Phàm uống vào rượu hổ cốt, lại bắt đầu sinh long hoạt hổ tại cọc gỗ tiễn trận bên trong di động.

Theo khí huyết vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, độ thuần thục càng ngày càng cao, hắn tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tốc độ di động cũng đi theo có khởi sắc.

Theo ban sơ một bước hai ngừng, đến bây giờ một bước dừng lại.

« Hạo Dương hộ thể » ở trong bất tri bất giác đã chính thức bước vào nhập môn cảnh giới.

Nhập môn cảnh giới khí huyết vận chuyển, chí ít có thể vì Lục Phàm ngăn cản xuống vượt qua 200 cân lực lượng xung kích, phong mang vạch phá thân thể, tốc độ hơi chậm một chút, căn bản là không cách nào cắt vỡ da.

Lục Phàm thể trọng đại khái là 200 cân, nhưng là tự thân tố chất thân thể không sai, muốn phá vỡ « Hạo Dương hộ thể » đạt tới tu luyện hiệu quả, lực công kích ít nhất phải đạt tới 500 cân trở lên.

Khởi động « khom bước » không sai biệt lắm liền có thể đạt tới hiệu quả.

Chỉ là « khom bước » lực bộc phát tương đối hung mãnh, một bước ra ngoài, khả năng thụ thương cũng không phải là một hai nơi vị trí.

Lục Phàm tại tu luyện sau một lúc, lại chuyển tới cọc gỗ tiễn trận bên ngoài, bắt đầu khởi động « khom bước » phụ tá tu luyện.

Một bên tu luyện « Hạo Dương hộ thể » còn vừa có thể tu luyện « khom bước » cùng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp ».

Không sai!

Một công ba việc!

Lục Phàm đắm chìm thức tu luyện đại khái hơn một canh giờ, lúc này mới dừng lại.

Trương Lâm ba người bờ môi đều nhai đến biến sắc.

"Đại nhân."

Bắc Thành Hàn Tinh đề nghị: "Ngài như thế tu luyện, mỗi ngày chỉ là dựa vào dược liệu sinh máu, có thể sẽ thương tới bản nguyên, Tinh quái trong máu thịt ẩn chứa cường đại khí huyết, khí huyết dồi dào nồng đậm, về sau không ngại phối hợp một chút Tinh quái huyết nhục chế tác đồ ăn, dạng này mới không tới mức làm bị thương thân thể."

Lục Phàm kỳ thật cũng phát giác được.

Trên thân đau đớn có thể nhẫn nại, nhưng là thân thể đích thật là tựa hồ có chút không đuổi kịp đến, có chút hư.

"Trương Lâm, ngươi cầm tiền đi Nam Thắng môn tửu lâu một chuyến, làm thỏa đáng việc này, dược thiện đẳng cấp không cần cao bao nhiêu, mấu chốt là về sau mỗi một bữa, cũng không thể thiếu."

Hắn mục đích là vì bổ sung khí huyết mà thôi.

Vâng

Trương Lâm lĩnh mệnh rời đi.

Không bao lâu, Trương Lâm dẫn người dẫn theo hai đại hộp cơm trở về.

Một phần « Bát Tiên quá hải ».

Một phần « ngư ca hát muộn ».

Hai phần cao cấp dược thiện, giá bán tại 500 kim tệ tả hữu, nhưng là giá vốn hẳn là chỉ có không đến 50 kim tệ.

Không sai.

"Cùng một chỗ ăn."

"Ăn xong tiếp tục tu luyện."

"Trương Lâm, buổi chiều ngươi liền đừng đến, ra ngoài nhìn chằm chằm điểm, đổi Nam Cung Cách Vật, Kiều Tam tới."

Lục Phàm phân phó.

Trương Lâm gật đầu đáp ứng:

"Vâng, thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Tinh quái sự vụ, mặc dù đã an bài thỏa đáng, nhưng cũng muốn nhìn chằm chằm các mặt, nhất là ngoài thành động tĩnh cùng nha môn bên kia tin tức.

Những chuyện này, mặc dù Doãn Tiểu Đao có đang ngó chừng, nhưng hắn dù sao mới là Lục Phàm người tín nhiệm nhất, không thể lười biếng.

Ăn vào một nửa, Lục Phàm phân phó Bắc Thành Hàn Tinh lấy ra một phần sổ, giao đến Trương Lâm trong tay.

Trương Lâm xem xét trang bìa:

« Cảm Giác thuật »!

Lại một môn một cấp thuật pháp.

Nhưng bản này thuật pháp so với trước kia cấp cho xuống tới đáng tiền nhiều.

Đây là hàm kim lượng cực cao một môn thuật pháp, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh!

"Đa tạ đại nhân!"

Trương Lâm kích động không thôi.

Lục Phàm một thanh đỡ lấy chuẩn bị hành đại lễ Trương Lâm: "Trương đại ca ngươi là ta người dẫn đường, cũng là ta tín nhiệm nhất đại ca, « Cảm Giác thuật » truyền cho ngươi, tương lai coi như ta rời đi Tử Dương quận, ta cũng hi vọng ngươi có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, trở nên nổi bật!"

"« Cảm Giác thuật » ngươi trước đi tu luyện, đây là đặc thù thuật pháp, là thủ đoạn bảo mệnh, không muốn đối ngoại tuyên dương."

"Thuộc hạ rõ ràng, đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định giữ kín như bưng, thật tốt tu luyện, không cho đại nhân mất mặt."

Trương Lâm biết, Lục Phàm đây là thật coi hắn làm người một nhà.

Nếu không « Cảm Giác thuật » loại này bảo mệnh thuật pháp, hắn là không thể nào có cơ hội nhúng chàm.

"Ăn cơm."

Lục Phàm một bộ trò chuyện việc nhà ngữ khí:

"« Hạo Dương hộ thể » là Diệp gia tìm cho ta đến phòng ngự võ kỹ, so « Thiết Đầu công » mạnh rất nhiều, trong thực chiến đối với Âm hồn ác linh Hoạt cương có bị động phòng ngự hiệu quả, mấu chốt là có tiến giai bản « Dương thần » có thể tiến hành đến tiếp sau tu luyện, ngươi nguyện ý đi theo ta cùng một chỗ tu luyện, ta có thể đem « Hạo Dương hộ thể » cũng truyền cho ngươi."

Lục Phàm còn nhớ rõ, lúc trước Trương Lâm cũng là đem chính mình áp đáy hòm « Bán Nguyệt thức » tu luyện tâm đắc giao cho mình, đồng thời ở lúc mấu chốt nhắc nhở chính mình Phong Thủy huyện lương thực nguy cơ.

Lấy tâm thân mật.

Hắn đối với Trương Lâm, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt.

"Tu luyện cần thiết lời nói, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, rượu hổ cốt, dược thiện đều có, bản quan đến lúc đó lại an bài mấy vị huynh đệ bồi luyện! Có cơ hội, rời đi Tử Dương quận đi hướng Thần Bộ doanh trước đó, ta hi vọng ngươi có thể ngồi lên chưởng kỳ sứ vị trí, đến lúc đó, liền còn có một tia hi vọng, tiến vào Thần Bộ doanh, hoàn thành ngươi tâm nguyện."

Lời nói này vừa mở miệng, chẳng những Trương Lâm kích động liên tục, Bắc Thành hai huynh muội cũng bị rung động đến, nhìn Trương Lâm ánh mắt trở nên khác biệt.

Cái này đã không đơn thuần là muốn không di dư lực vun trồng Trương Lâm, tăng lên Trương Lâm thực lực!

Lục Phàm thế mà đã bắt đầu chuẩn bị đem Trương Lâm hướng một mình đảm đương một phía chưởng kỳ sứ phương hướng bồi dưỡng.

Quá kinh người!

Phanh

Trương Lâm phản ứng càng thêm quả quyết, khuôn mặt đỏ bừng, quỳ một chân trên đất, nói năng có khí phách ôm quyền nói:

"Đại nhân ân tình, thuộc hạ vô cùng cảm kích, đời này cúc cung tận tụy, nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Hắn là thật không nghĩ tới, Lục Phàm còn nhớ rõ lúc trước hắn rời đi Phong Thủy huyện thời điểm mấy câu nói.

Trước vào Vệ Bộ doanh, lại thử nghiệm tiến vào Thần Bộ doanh!

Đây là Trương Lâm mục tiêu!

Cái này cũng đích thật là Trương Lâm đời này lớn nhất tâm nguyện.

Toàn bộ Vệ Bộ doanh, trừ Lục Phàm, không ai biết, Trương Lâm cũng là cực kỳ người tâm cao khí ngạo.

Hôm nay trước đó Trương Lâm, nếu như là bởi vì người dẫn đường thân phận làm Lục Phàm người một nhà, hiện tại. . .

Trương Lâm thay đổi!

Sĩ, vì tri kỷ người chết!

Hắn đã hoàn toàn đem mình làm Lục Phàm tâm phúc tử sĩ!

Vận mệnh tương liên!

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Lục Phàm biết Trương Lâm lần này tỏ thái độ hàm nghĩa, trịnh trọng kỳ sự uốn gối nửa quỳ ở trước mặt Trương Lâm:

"Lăng Tiêu Tiêu là sư phụ của ta."

"Nhưng là Trương đại ca ngươi, là ta tiến vào quan trường người dẫn đường."

"Các ngươi đều là trong mệnh ta quý nhân."

"Trương đại ca như không chê, ngươi ta sau này sẽ là huynh đệ khác họ, Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, hôm nay liền làm chúng ta chứng kiến."

Bắc Thành hai huynh muội cuống quít đứng dậy.

"Đại nhân ngộ tính kinh người, đã đến Thần Bộ doanh lọt mắt xanh, tương lai tiền đồ vô lượng, có thể cùng đại nhân kết làm huynh đệ khác họ, là thuộc hạ phúc khí."

Hai người riêng phần mình bưng chén rượu lên, mặt hướng phương đông, lễ bái thành lễ..