Chương 192: Chân thực Trương Lâm (canh hai)

Chương 192: Chân thực Trương Lâm (canh hai)

Một trận kết bái, bốn người giữ kín như bưng.

Lục Phàm vì Trương Lâm cung cấp tu luyện dùng trời khóc cỏ, trong hai ngày sau đó, Trương Lâm cho thấy nghị lực kinh người cùng quyết tâm.

Trương Lâm chẳng những nhanh chóng đem « Cảm Giác thuật » « Băng Trùy thuật » « Hỏa Cầu thuật » « Kim Chung tráo » « Cứng Cỏi thuật » « Thần Hành thuật » « Hồi Xuân thuật » muốn tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, đồng thời dưới sự chỉ điểm của Lục Phàm nắm giữ vận chuyển khí huyết khiếu môn, hoàn thành « Hạo Dương hộ thể » nhập môn.

Không khách khí mà nói.

Trước lúc này, Trương Lâm thực lực là ở dưới Nam Cung Cách Vật.

Nhưng giờ này khắc này Trương Lâm, đã có thể cùng Nam Cung Cách Vật đấu ngang tay.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh nguyên bản không phải rất có thể lý giải, Lục Phàm vì cái gì như thế ưu ái trong đó Trương Lâm một cái phổ phổ thông thông tuần bổ.

Nhưng là tại trong hai ngày này, hai huynh muội kiến thức đến Trương Lâm chân chính năng lực.

Tại gần như nghiền ép thức ma quỷ trong tu luyện, hoàn thành tự thân thuế biến đồng thời, còn có thể đem bên ngoài hết thảy sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Năm vị chưởng kỳ sứ trực luân phiên tình huống báo cáo;

Mấy vị chưởng kỳ sứ riêng phần mình truy bắt lọt lưới Tinh quái tiến độ.

Hoàn thành đối với tám đầu Tinh quái bắt giữ, cùng cùng Diệp gia kết nối.

Trương Lâm hoàn toàn giống như biến thành người khác, cả người như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ, liền ngay cả Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc, Khổng Chấn, Đồng Tiểu Niên bốn vị này tiểu kỳ quan, đều theo Trương Lâm trên thân cảm nhận được không hiểu áp bách, tại cùng Trương Lâm đối thoại trong lúc đó, ngữ khí càng thêm ôn hòa cung kính.

Rõ ràng những biến hóa này nguyên do, chỉ có Lục Phàm.

Chỉ có hắn hiểu được Trương Lâm là như thế nào quật khởi.

Tại Phong Thủy huyện trong kho hồ sơ, ghi chép Trương Lâm từ không tới có, theo một giới người bình thường, đến trở thành bổ đầu toàn bộ trải qua.

Không có bối cảnh.

Không có võ học gia truyền.

Không có kinh nghiệm.

Hoàn toàn là dựa vào chính mình một bước một cái dấu chân sờ soạng lần mò.

Thả ở Địa Cầu.

Đây chính là một vị hoang dại theo cơ sở giết ra đến cảnh sát.

Đừng nhìn Trần Kiệt cao cao tại thượng, mới vào Phong Thủy huyện ngay lập tức bên trong liền đem Trương Lâm vất vả kinh doanh hết thảy cơ hồ phá hủy hầu như không còn.

Nhưng là loại kinh nghiệm này qua rất nhiều gặp trắc trở ngăn trở người, không phải một hai kiện sự tình có thể đánh bại.

Chỉ có Lục Phàm loại kinh nghiệm này qua cơ sở trở ngại, biết bọn hắn công tác hoàn cảnh, hiểu rõ bọn hắn công tác cường độ, rõ ràng bọn hắn mỗi ngày tốn hao bao nhiêu tâm huyết người, mới biết được.

Thả tại ngang nhau trong hoàn cảnh mặt, Trương Lâm tuyệt đối là có thể tuỳ tiện xử lý Trần Kiệt.

Chỉ là. . .

Trần Kiệt lưng tựa một trong bát đại thế gia Trần gia.

Trần gia quá to lớn.

Trương Lâm mới không thể không đem chính mình cánh chim cùng phong mang toàn bộ thu liễm.

Nghiêm ngặt đến nói, đồng dạng là có huyện thành Tổng bổ đầu năng lực, Trương Lâm mạnh hơn Tiêu Tranh ra rất nhiều.

Lục Phàm nhìn qua rất nhiều Tổng bổ đầu cuộc đời sự tích cùng quật khởi kinh lịch.

Không có mấy người có thể có Trương Lâm phong phú cùng đặc sắc.

Phong Thủy trấn, tiếp giáp chính là Thiên Môn hẻm núi.

Trương Lâm một năm xuống tới cùng Âm hồn ác linh Hoạt cương liên hệ số lần, viễn siêu những huyện khác thành Tổng bổ đầu gấp mười!

Trương Lâm một năm xuống tới cùng mạo hiểm giả liên hệ số lần, đồng dạng là cái khác Tổng bổ đầu hơn gấp mười lần!

Trương Lâm tao ngộ qua kẻ khống thi, kịch chiến qua Huyết cương ác linh, một mình dẫn đội đối kháng qua hai đầu trưởng thành Kim Cương viên!

Lúc ấy Phong Thủy huyện, chỉ là một cái thị trấn.

Quản lý một huyện quy mô nhân khẩu, mà lại là bằng vào rất ít người, đem thị trấn trị an xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Đây mới thực sự là nhân tài!

Trương Lâm tướng nhân thủ đoạn liền lại càng không cần phải nói.

Đã sớm nhìn ra Lăng Ngữ Thịnh bất phàm;

Nghĩ dẫn Lăng Tiêu Tiêu tiến vào nha môn.

Chỉ bằng vào Lục Phàm trong sân bố trí liền quả quyết xuất thủ, đem Lục Phàm đưa vào huyện nha.

Ánh mắt cay độc, làm việc quả quyết.

Cũng chính là dạng này một cái người có năng lực, mới có thể đem mục tiêu của mình định tại Thần Bộ doanh.

Lục Phàm kỳ thật nhìn thấy qua rất nhiều người, bị hiện thực đánh ngã.

Trương Lâm trước mắt tại Vệ Bộ doanh, không có tiếng tăm gì, tấn thăng hi vọng rất nhỏ.

Trong thời gian ngắn có lẽ còn không có cái gì.

Một lúc sau, có tài nhưng không gặp thời, ý chí dần dần tinh thần sa sút, đã từng tâm cao khí ngạo ngược lại sẽ trở thành bọn hắn lồng giam, để hắn buồn bực không được ra mặt, từ đó mai một tài hoa, biến thành bình thường.

Lục Phàm không muốn nhìn thấy một màn này phát sinh.

Mà lại. . .

Hắn còn có một cái kế hoạch mới.

Chu Ngọc Hà muốn rời đi Vệ Bộ doanh tiến về nha môn, thay thế Tổng bổ đầu chức vụ;

Mặt khác bốn vị chưởng kỳ sứ thay đổi địa vị.

Một khi Tam đương đầu Lâm Côn thật trở về, hoặc là phía trên không hàng những người khác thượng nhiệm, kỳ thật nguy hiểm nhất ngược lại là bốn người này. . .

Chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, đều sẽ để trống, mà lại vị trí không ít.

Lục Phàm suy nghĩ, có thể trước thời hạn bắt đầu chuẩn bị.

. . .

"Đại nhân!"

"Tinh quái đã toàn bộ cho Diệp gia đưa qua."

Nam Cung Cách Vật đang cùng Lục Phàm báo cáo:

"Số tiền này, là Diệp gia cho thù lao, dựa theo giá thị trường, lưu động hai thành, tổng cộng hai vạn chín ngàn kim tệ."

"Cầm ra 20,000 kim tệ, phân phối cho tham dự đuổi bắt nhiệm vụ chưởng kỳ sứ, ghi nhớ, ở ngay trước mặt bọn họ cho, đại nhân ta không phải nuốt riêng chiến lợi phẩm của bọn hắn."

Lục Phàm một bên tiếp tục luyện công, một bên phân phó:

"Tiền còn lại, giao cho Hàn Tinh."

Vâng

Nam Cung Cách Vật theo lời đem tiền giấy giao cho bên người Bắc Thành Hàn Tinh.

Cọc gỗ tiễn trận bên trong, Lục Phàm cùng Trương Lâm một người chiếm cứ một cái phương hướng, cẩn trọng, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa. Toàn bộ đều là mũi tên tạo thành vết thương.

Kim Trị Tụng, Dư Hiểu Dương, Chu Đồng, Lăng Bất Hối đứng ở trên bậc thang, liên thủ vì hai người phóng thích « Hồi Xuân thuật » mệt mỏi trên mặt tràn ngập khâm phục.

"Đại nhân."

Nam Cung Cách Vật nhịn không được mà nói:

"Chúng ta đem mấy vị chưởng kỳ sứ trong tay Tinh quái đều khống chế tới, còn lại tửu lâu liền không có bên này tiền thu, một lúc sau, chỉ sợ sẽ xảy ra vấn đề."

"Yên tâm tốt."

Lục Phàm mặt không đổi sắc:

"Ngươi ta biết, bản quan cái này thay mặt quản lý Tinh quái sự vụ quyền hạn tiếp tục không được mấy ngày, Tử Dương quận thành nội các đại gia tộc cùng tửu lâu kẻ sau màn cũng đều biết, chúng ta đối với Diệp gia độc nhất vô nhị cung ứng chỉ là tạm thời. . . Huống hồ, đầu xuân về sau, các phương đều thu được đại lượng Tinh quái huyết nhục, đầy đủ chèo chống một hai tháng, bọn hắn sẽ không sốt ruột."

Trương Lâm từ đầu đến cuối không nói một lời, vùi đầu tu luyện.

Nếu như là Trương Lâm, hắn liền sẽ không hỏi ra loại vấn đề này.

Nam Cung Cách Vật mặc dù xuất từ Nam Cung gia tộc, nhưng là có đôi khi hiểu càng nhiều, ngược lại cố kỵ càng nhiều, làm lên sự tình đến bó tay bó chân.

"Thuộc hạ rõ ràng."

Nam Cung Cách Vật đang muốn rời đi làm việc, Bắc Thành Tư Ngữ dẫn một vị tiểu kỳ quan thần thái vội vàng tiến đến báo cáo:

"Đại nhân! Đại đương đầu người."

"Lục chưởng kỳ, có kiện việc gấp, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu đã tại Vệ Bộ doanh chính đường chờ, mời ngài mau chóng đi qua tham dự."

". . ."

Lục Phàm hơi rét.

Kinh động hai vị đương đầu. . .

Xảy ra chuyện gì rồi?

Hắn không có hỏi nhiều, cấp tốc tiếp nhận quần áo, vừa đi vừa mặc, xuất phủ thời điểm đã chỉnh tề giáp, mạ vàng hắc đao nghiêng đeo mà ra.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Đột phát sự kiện.

Hẳn là không có quan hệ gì với Tinh quái.

Cũng không biết là ai ra chỗ sơ suất?.