Chương 193: Lâm Côn bị tập kích (ba canh)

Chương 193: Lâm Côn bị tập kích (ba canh)

Vệ Bộ doanh chính đường

Lục Phàm thần thái vội vàng lúc tiến vào, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cùng Nhị đương đầu La Sinh đã trò chuyện với nhau có một đoạn thời gian, chính đường bên trong còn đứng mấy vị chưởng kỳ sứ.

Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ cũng thình lình xuất hiện.

Trong phòng bầu không khí ngưng trọng.

Hai vị đương đầu mi tâm nhíu chặt, một bộ gặp được vấn đề khó khăn bộ dáng.

Lục Phàm bước qua cánh cửa, chắp tay hành lễ nói:

"Hai vị đương đầu đột nhiên triệu hoán thuộc hạ, không biết có gì phân phó."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ xông Nhị đương đầu La Sinh liếc mắt nhìn, nói: "Chuyện này, phát sinh quá mức đột nhiên, bản đương đầu thật tốt suy nghĩ một chút đằng sau xử trí như thế nào ứng đối, Nhị đương đầu, ngươi nói với Lục chưởng kỳ đi."

Được

La Sinh tóc bạc trắng như là thép nguội, nhìn Lục Phàm, nói ra một cái sấm sét giữa trời quang tin tức:

"Vừa mới tin tức truyền đến, Tam đương đầu Lâm Côn xác nhận tại Mai Sơn quận biên giới bị tập kích, hiện trường thảm thiết, khắp nơi là máu, Mai Sơn quận cùng kinh đô đều đi lực lượng tinh nhuệ xem xét, nhưng là không có phát hiện Lâm đại nhân, trước mắt còn tại lục soát bên trong. . ."

Lục Phàm tâm thần cự chiến, sắc mặt đột biến.

Tam đương đầu Lâm Côn bị tập kích, tung tích không rõ!

Khó trách hai vị đương đầu vội vàng gọi hắn đến.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt, trong đầu nhanh chóng tính toán.

Kết quả xấu nhất. . .

Lâm đại nhân đã chết!

Kết quả tốt. . .

Trọng thương bị bắt? Trước mặt người không sai biệt lắm.

"Lục Phàm."

"Bởi vì Mai Sơn quận phương diện đối với Tam đương đầu Lâm Côn cũng không quen thuộc, ta cùng Đại đương đầu ý tứ là, bị phái mấy vị bản địa chưởng kỳ sứ, liên hợp dẫn đội, tiến về Mai Sơn quận tham dự lục soát cứu hành động, có lẽ có thể trợ giúp bên kia mau chóng phá án."

La Sinh nói ra quyết định của bọn hắn:

Lục Phàm nghe vậy gật đầu:

"Đương đầu anh minh!"

"Nghĩ cách cứu viện hành động, nên sớm không nên chậm trễ, Lục Phàm cái này liền xuống dưới chuẩn bị."

"Ngươi liền không cần phải đi."

"Tam đương đầu Lâm Côn trước khi chia tay đem Tử Dương quận Tinh quái sự vụ phó thác cho ngươi, ngươi trước mắt an bài rất không sai, cái này gánh, ngươi còn phải lại chọn một chút."

La Sinh ngữ khí trầm ổn:

"Mà lại, ngươi còn nhỏ tuổi, lại chưa bao giờ đi ra Tử Dương quận, Mai Sơn quận núi cao đường xa, ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây, đi bên kia, không giúp đỡ được cái gì không nói đến, ngươi đến Vệ Bộ doanh hơn một tháng thời gian, đối với Tam đương đầu hiểu rõ cũng vẻn vẹn giới hạn trong mặt ngoài. . . Ta từng đề cập với Đại đương đầu, hành động lần này, từ Lý Càn Khôn dẫn đội, Ô Thiết Cừu, Liễu Triết đi theo Tam đương đầu nhiều năm, đối với Tam đương đầu biết quá tường tận, cùng nhau đi tới Mai Sơn quận hành động."

Nói đến đây, La Sinh thâm ý sâu sắc đối với Lục Phàm nói:

"Chỉ là như vậy vừa đến, Ô Thiết Cừu cùng Liễu Triết dưới trướng người, liền từ Lục chưởng kỳ ngươi tự mình dẫn đầu, ngươi, nhất thiết phải vượt qua trở ngại, không muốn cô phụ chúng ta cùng Tam đương đầu đối với kỳ vọng của ngươi."

Một phen an bài, cũng là có tình có lí.

Lục Phàm tìm không thấy cãi lại địa phương.

Mai Sơn quận, thật sự là hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, không tiện triển khai phá án.

Chỉ là dưới tay đột nhiên thiếu hai vị chưởng kỳ sứ, về sau luyện công thời gian liền thiếu đi, Ô Thiết Cừu, Liễu Triết nhiệm vụ ép đến trên thân, trách nhiệm mặt càng rộng, ra không được đường rẽ.

Bất quá. . .

Những này đều dễ nói.

Lục Phàm hiện tại lo lắng nhất chính là Tam đương đầu Lâm Côn.

Đến tột cùng là ai tập kích Tam đương đầu?

Đã từng cừu nhân?

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sát thủ?

Còn là. . .

Kẻ thù chính trị?

Lục Phàm không dám suy nghĩ nhiều.

"Chúng ta biết, Tam đương đầu Lâm Côn xảy ra chuyện, các ngươi những này đi theo Lâm đại nhân người, khẳng định sẽ phi thường lo lắng, nhưng sự tình đã phát sinh, nhất thiết phải bình phục lại mặt các huynh đệ tâm tình, an tâm làm tốt chính mình bản chức công tác, không muốn ngay tại lúc này xuất hiện chỗ sơ suất."

"Năm nay đầu xuân, vẫn không phải là xôn xao, tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ, Tam đương đầu liên tiếp xảy ra chuyện, càng là loạn tượng tần lên, chúng ta càng không thể loạn trận cước!"

Chung Toàn Thọ chỉ thị.

Lục Phàm chắp tay:

Vâng

Hắn có hoài nghi tới lần này có phải hay không là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ thủ bút, nhưng là rất nhanh bác bỏ.

Lấy Đại đương đầu Chung Toàn Thọ thủ đoạn, hoàn toàn không có cần thiết đi làm cái này chuyện dư thừa.

Chí ít hắn thấy.

Không có nhất khả năng đối với Tam đương đầu Lâm Côn người xuất thủ chính là Đại đương đầu.

Theo hai vị đương đầu ký phân ra vụ.

Lý Càn Khôn, Ô Thiết Cừu, Liễu Triết lĩnh mệnh rời đi.

Doãn Tiểu Đao nghe nói Tam đương đầu Lâm Côn xảy ra chuyện, tự nhiên là kiến bò trên chảo nóng, cháy bỏng khó có thể bình an, chờ tại cổng.

Lục Phàm ra Vệ Bộ doanh, Doãn Tiểu Đao lại gần:

"Thế nào rồi?"

"Tạm thời không có tin tức."

"Ta muốn đi Mai Sơn quận, nhưng là hai vị đương đầu không muốn, chỉ an bài Lý Càn Khôn dẫn đội."

Lục Phàm buông tay nói:

"Doãn đại ca, Tam đương đầu cát nhân thiên tướng, không có việc gì. . . Thật muốn xảy ra chuyện, chúng ta lại lo lắng cũng là chuyện vô bổ."

". . ."

Doãn Tiểu Đao sắc mặt hết sức khó coi, lo lắng.

"Bây giờ Ô Thiết Cừu, Liễu Triết rời đi, chúng ta thiếu khuyết hai vị đại tướng! Nhất định phải một lần nữa an bài trực luân phiên công việc, ta cũng muốn tự mình ra khỏi thành chấp hành trực luân phiên nhiệm vụ, dự bị bọn hắn lưu lại chỗ trống! Ngươi lập tức một lần nữa an bài trực luân phiên danh sách."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Chu Ngọc Hà thần thái vội vàng hướng bên này mà đến.

Nhìn thấy Lục Phàm, Chu Ngọc Hà lộ ra nụ cười:

"Huynh đệ, ta sự tình giải quyết."

"Chuyện gì?"

Lục Phàm đầu tiên là sững sờ, về sau trong lòng 'Lộp bộp' một chút, thốt ra mà nói: "Ngươi đi nha môn sự tình chứng thực rồi?"

"Phủ chủ đáp ứng, Đại đương đầu cũng đã đồng ý, ta đây là tới trả lại chưởng kỳ sứ lệnh bài cùng chế phục, về sau nha môn bên kia 12 vị bổ đầu, 120 vị bổ khoái, liền đều thuộc về ta quản á!"

". . ."

Doãn Tiểu Đao hít vào một ngụm khí lạnh:

Lần này tốt.

Lại đi một vị đại tướng.

Tam đương đầu dưới trướng tiểu kỳ quan, tuần bổ, một nửa rắn mất đầu.

Lục Phàm nửa vui nửa buồn.

"Chúc mừng."

"Về sau nên gọi Chu đại ca Chu tổng bổ đầu."

"Làm sao từng cái mặt mày ủ rũ? Xảy ra chuyện gì rồi?" Chu Ngọc Hà phát giác được đám người không hăng hái lắm, truy vấn phía dưới, sắc mặt cấp tốc trở nên phi thường khó coi, nói:

"12 vị tiểu kỳ quan cùng hơn một trăm vị tuần bổ chạy không, thống lĩnh liền tương đối khó, trong thời gian ngắn, muốn tìm đến mỗi một người bọn hắn nơi ở, đều cần tiêu tốn rất nhiều nhân lực thời gian, vạn nhất đụng tới Tinh quái sự kiện, không kịp triệu tập nhân mã bố trí vây quét, đây chính là Lục huynh đệ thất trách."

"Cỏ! Sớm biết ta liền lại kéo dài một chút, mấy ngày nay ta nhìn thấy trong thành không có việc gì, bên kia lại vừa vặn ra sức, hỏi thăm ý kiến của ta, ta quýnh lên liền đem sự tình làm."

Chu Ngọc Hà lông mày vặn thành chữ Xuyên:

"Ta hiện tại chỉ có thể phía dưới thông tri bốn cái tiểu kỳ quan, để bọn hắn cùng các ngươi chặt chẽ liên hệ, nhưng là nếu như lúc này cử hành chưởng kỳ sứ tranh giành, thành nội tình huống càng thêm quá sức."

". . ."

"Mẹ! Nha môn bên kia nhân thủ sung túc, lúc đầu có thể triệu tập tới thật tốt giúp cho ngươi, nhưng là hiện tại, ta còn muốn hảo hảo quen thuộc người bên kia viên, kiểm tra bên kia mạch lạc, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng điều động không được quá nhiều người."

". . ."

Lục Phàm hiểu.

Một tay thượng nhiệm, không phải vung tay lên liền có thể an bài rõ ràng.

Trong này chi tiết rất nhiều.

Xử lý không tốt, liền cho tương lai lưu lại mầm họa lớn, thậm chí khả năng bước phía trước hai vị theo gót..