Chương 194: Phân vùng xác định vị trí vạch trách nhiệm (bốn canh)

Chương 194: Phân vùng xác định vị trí vạch trách nhiệm (bốn canh)

Vào lúc giữa trưa, là Tinh quái khó nhất hiện thân thời khắc.

Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng ba vị chưởng kỳ sứ, 24 vị tiểu kỳ quan, hơn 170 vị tuần bổ, toàn bộ tụ tập đến Vệ Bộ doanh võ đài.

Lục Phàm đứng ở trên bậc thang, tuyên bố Tam đương đầu Lâm Côn bị tập kích tin tức.

Phía dưới ồn ào không thôi, tiếng gầm không thôi.

Có người lo âu, có người lạnh lùng;

Có người châu đầu ghé tai, có người ôm cánh tay yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lục Phàm biết.

Từ khi Lâm Côn khả năng bị miễn chức tin tức truyền ra, lòng người hướng ra phía ngoài, chi đội ngũ này liền thật không tốt mang, nhóm này tuần bổ bên trong, đã phân ra rất nhiều trận doanh, càng nhiều người càng thêm chú trọng ích lợi của mình được mất.

Sở dĩ mọi người nhanh chóng tụ tập đến Vệ Bộ doanh, chỉ là bởi vì, chuyện phát sinh kế tiếp, cùng Lục Phàm sắp tuyên bố quyết định, rất có thể đối với bọn hắn tự thân mang đến to lớn ảnh hưởng.

Ô Thiết Cừu, Liễu Triết tiến về Mai Sơn quận chấp hành lục soát cứu nhiệm vụ;

Chu Ngọc Hà dời Vệ Bộ doanh, đi quận phủ nha môn bên kia tiếp nhận Tổng bổ đầu chức.

Bọn hắn cũng lo lắng, vạn nhất đằng sau mấy ngày không may gặp được giải quyết không được Tinh quái, xuất hiện Tinh quái đả thương người sự kiện, sẽ đối với chính mình tiền đồ tạo thành xung kích.

Đạp đạp.

Trương Lâm mang một bao lớn đồ vật đi tới Lục Phàm bên người:

"Đồ vật đầy đủ, số lượng đều đúng."

Lục Phàm gật đầu, trịnh trong cao giọng tuyên bố chuyện thứ hai:

"Mọi người đều biết, ba vị chưởng kỳ sứ tạm thời rời chức, tạo thành quận thành bên ngoài tuần phòng áp lực to lớn, bản quan quyết định, khởi động lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế, đối với quận thành bên ngoài trọng yếu đỉnh núi tiến hành an bài mới bố trí, đồng thời cũng có thể làm dịu mọi người áp lực, gia tăng mọi người thu vào."

". . ."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao trở nên chuyên chú.

Lợi ích!

Vĩnh viễn là lớn nhất khu động lực.

Lục Phàm chậm rãi mà đàm đạo ra bản thân chuẩn bị lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế.

Lâm thời hủy bỏ trước đó trực luân phiên tuần phòng kế hoạch, đổi thành tự nguyện thức phân vùng xác định vị trí tuần phòng thưởng phạt kế hoạch.

Dĩ vãng.

Mỗi một vị chưởng kỳ sứ phụ trách một đoạn thời gian tuần phòng nhiệm vụ.

Mỗi ngày an bài bốn vị tiểu kỳ quan dẫn đầu tuần bổ cùng nha môn người, tuần sát quận thành bên ngoài có Âm hồn ác linh Hoạt cương Tinh quái ẩn hiện vùng núi, phát hiện mục tiêu liền nhanh chóng đưa tin thông báo đại bộ đội tiến hành vây quét.

Loại này là thông thường nhất thủ đoạn, cũng là Thiên Nam vương triều phổ biến đều tại vận dụng biện pháp.

Không có phát hiện Tinh quái, thì vạn sự đại cát;

Phát hiện Tinh quái, thì một đám người chia lãi một đầu Tinh quái chiến lợi phẩm, trở về hồ ăn biển nhét.

Lục Phàm công bố lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế, lựa chọn tự nguyện hình thức.

Lục Phàm đối với quận thành bên ngoài vùng núi tiến hành phân chia.

Hết thảy chia năm mảnh trọng điểm khu vực, cùng mười tám cái không phải trọng điểm khu vực.

Tất cả tiểu kỳ quan, có thể dẫn đầu đội ngũ của mình, nhận lãnh một cái trọng điểm khu vực một đoạn thời gian, chủ động tìm kiếm Tinh quái cùng Âm hồn ác linh Hoạt cương, phát hiện mục tiêu, truy tung mục tiêu cùng tiến hành đưa tin, thông báo đại bộ đội vây quét.

Nhận lãnh một cái khu vực người, có thể cầm tới Tinh quái giá thị trường ba thành giá trị.

Lấy một đầu cấp ba Tinh quái làm thí dụ, giá thị trường 5,000 kim tệ, chi đội ngũ này cầm đến đi 1,500 kim tệ. . .

Nếu như nên đội ngũ trực tiếp cầm xuống Tinh quái, thì có thể cầm xuống 90% lợi nhuận, nhưng là Tinh quái quyền xử trí lực vẫn như cũ ở trong tay của Lục Phàm.

Mười tám cái không phải trọng điểm khu vực, có thể từ chí ít bốn người đội ngũ tiến hành nhận lãnh, chiến lợi phẩm phân phối, cùng cái trước giống nhau.

Kế hoạch ban bố đi ra, không ít người tinh thần vì đó phấn chấn!

Cái này chia lãi tỉ lệ, liền rất có ý tứ.

Dĩ vãng săn giết Tinh quái, một bộ phận lợi nhuận nộp lên trên đương đầu, sau đó là dẫn đội chưởng kỳ sứ, cái này liền phân đi hơn phân nửa, còn lại lợi nhuận, lại giao cho tham chiến nhân viên, tiểu kỳ quan cắt đi một khối, tuần bổ trên cơ bản cũng liền cầm mười mấy, mấy chục kim tệ.

Nhưng là dựa theo Lục Phàm biện pháp tính toán.

Bất luận cái gì một đầu cấp ba Tinh quái, cho dù là bọn họ không xuất thủ, phát hiện Tinh quái đồng thời kịp thời đưa tin thông báo đại bộ đội, liền có thể cầm xuống 1,500 kim tệ. Tuần bổ nhập trướng có thể đạt tới 200;

Một vị tiểu kỳ quan dẫn đầu một đội tuần bổ, là có thể chém giết cấp ba Tinh quái.

Chín thành lợi nhuận!

Mỗi người chí ít có thể cầm tới 500 kim tệ trở lên.

Tương đương đem nguyên bản thuộc về đương đầu, chưởng kỳ sứ số lượng toàn bộ lược bớt rơi, giao cho cụ thể chấp hành nhiệm vụ người. . .

Không ít người đều trở nên ma quyền sát chưởng!

Cứ việc cái này một kế hoạch chỉ là lâm thời, nhưng là chỉ cần vận khí tốt, thu hoạch to lớn.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm a!

Tốt

"Ta dẫn đội nhận lãnh Thấp Bà mồ mả!"

"Lục đại nhân! Ta nhận lãnh Thanh Mị sơn."

Trong giáo trường, một trận an tĩnh lại đám người cấp tốc sôi trào.

Càng ngày càng nhiều tiểu kỳ quan suy nghĩ ra hương vị đến, tranh nhau chen lấn nhấc tay tỏ thái độ.

Cũng có một chút tuần bổ, thấp giọng thương nghị:

"Không phải trọng điểm vùng núi mặc dù rất ít có Tinh quái ẩn hiện, nhưng là, cũng là có dấu vết mà lần theo. . ."

Đột nhiên xuất hiện náo nhiệt không khí, để Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa trên mặt hết sức khó coi.

Thật nếu để cho Lục Phàm đem bộ này cơ chế phổ biến xuống dưới, bọn hắn còn có cái rắm quyền uy? Về sau trừ đối phó cấp bốn cùng cấp bốn trở lên Tinh quái thời điểm có thể phát huy được tác dụng, còn lại thời điểm đều ở nhà uống trà gặm hạt dưa?

Bất quá hai người vẫn chưa mở miệng phản bác.

Bọn hắn tin tưởng, loại này cơ chế chính là lâm thời khẩn cấp dùng.

Dùng lợi ích thúc đẩy mọi người càng thêm tích cực chủ động triển khai tuần phòng.

Hiệu quả khả năng không sai.

Có thể tạm thời làm dịu khẩn cấp.

Nhưng lâu dài không được!

Tinh quái lợi nhuận đều dưới chân tầng dưới chót nhất, làm Tam đương đầu cùng các chưởng kỳ sứ là bài trí?

Lục Phàm xem xét mọi người nhiệt tình nô nức tấp nập, lập tức đem Trương Lâm mang đến đồ vật triển khai, tuyên bố:

"Sau khi nghe xong mặt lại làm quyết định!"

"Nếu là nhận lãnh, liền không khả năng chỉ có ban thưởng không có trừng phạt, một khi phiến khu vực này xuất hiện Tinh quái đả thương người sự kiện, mà nhận lãnh đội ngũ không có kịp thời đưa tin đúng chỗ, nên phạt phạt! Tiểu kỳ quan cách chức mất, trong vòng năm năm không được tấn thăng, đồng thời phạt bổng một năm! Tuần bổ ký đại qua!"

"Xác nhận không sai, chính mình tiến lên ký nhận lãnh trách nhiệm sách."

Lời vừa nói ra, đám người nhiệt tình thoáng có chỗ giảm xuống, nhưng rất nhanh liền thoải mái.

Thưởng phạt chế độ, có thưởng có phạt mới là hoàn chỉnh.

Mọi người vẫn chưa lui bước.

Năm cái trọng điểm khu vực dẫn đầu bị một đoạt mà không.

Không giành được trọng điểm vùng núi, thuận tay liền đem mười tám cái không phải trọng điểm vùng núi cầm xuống.

Tam đương đầu dưới trướng 24 vị tiểu kỳ quan, hơn 170 tên tuần bổ, cuối cùng chỉ dùng năm cái tiểu kỳ quan cùng không đến 100 tên tuần bổ, liền đem Tử Dương quận ngoài thành tất cả vùng núi bao tròn.

23 phần nhận lãnh trách nhiệm sách, tất cả nhân viên đồng ý hoàn tất.

Trương Lâm thích đáng lấy đi.

Cầm xuống nhiệm vụ người đi.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau.

"Đại nhân."

"Cái kia. . ."

"Về sau chúng ta làm gì?"

Đúng vậy a.

Tuần phòng cơ chế đều cải biến.

Bọn hắn không có nhiệm vụ.

Đi con đường nào?

Một đám người đáy lòng vắng vẻ.

Hai vị chưởng kỳ sứ cũng nhìn qua, muốn nhìn Lục Phàm như thế nào trấn an nhóm người này.

Lục Phàm không chút hoang mang sờ sờ mạ vàng hắc đao chuôi đao, trong mắt bắn ra tinh mang, nói:

"Báo lâm hổ viên, kho hồ sơ, kho vũ khí, võ đài tu luyện, biển bộ bảng truy nã, truy án phá án, làm sao, chư vị chẳng lẽ trừ trực luân phiên săn giết Tinh quái, đã quên chính mình tuần bổ thân phận cùng chức trách, không biết hắc đao chân chính công dụng!"

Một mực ở hậu phương yên lặng ngắm nhìn hai vị đương đầu, tâm thần chấn động..