Chương 195: Vùi đầu luyện công (canh năm)

Chương 195: Vùi đầu luyện công (canh năm)

Sau đó hai ngày thời gian.

Toàn bộ Vệ Bộ doanh, mọi người đều truyền điên:

Tam đương đầu dưới trướng số ít người nhận lãnh quận thành bên ngoài 23 chỗ vùng núi, lần lượt truyền ra có đồng liêu căn cứ Tinh quái dấu vết lưu lại sâu truy mai phục, lấy các loại thủ đoạn săn bắn đến mười mấy đầu Tinh quái, theo một cấp đến cấp ba không giống nhau.

Nhất may mắn một chi tiểu đội, trong vòng một ngày cầm xuống ba đầu Tinh quái, thuận tiện còn giải quyết một nhóm Hoạt cương Âm hồn ác linh, chiến lợi phẩm toàn bộ nộp lên trên về sau, mỗi người chia lãi đến hơn ngàn kim tệ thù lao.

Cũng có mấy chi đội ngũ, ban ngày nằm đêm ra, tại không phải trọng điểm vùng núi tìm tới mấy đầu Tinh quái, đồng dạng thu hoạch không ít.

Tin tức truyền vào Tử Dương quận, Vệ Bộ doanh các tuần bổ người người không ngừng ao ước.

Cái này thu vào. . .

Có thể so với mấy năm lương bổng!

Rất nhiều người tại đầu xuân càn quét trong hành động đều không có cầm tới cao như vậy thù lao.

Trong lúc nhất thời, Lục Phàm phổ biến « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » nhận lãnh hình thức bị tranh nhau truyền tụng, các loại truy phủng.

Thậm chí có người truyền ra:

Không ít người hi vọng đem bộ này « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » có thể thời gian dài tiếp tục kéo dài.

Càng ít người, liền có thể hiệu suất cao hoàn thành thông thường công tác.

Liền ngay cả Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu dưới trướng, cũng có người suy một ra ba cân nhắc « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » có thể hay không dùng cho thông thường phá án cùng đuổi bắt.

Bởi vì trong ngày thường đọng lại tại kho hồ sơ rất nhiều biển bộ lệnh truy nã, biển bộ lệnh truy sát, một khi phá án, công lao thuộc về phá án nhân viên, treo thưởng tiền thù lao đồng dạng cần trải qua đương đầu, chưởng kỳ sứ tay.

Đây cũng là dẫn đến phá án suất thấp, mọi người tính tích cực khiếm khuyết nguyên nhân chủ yếu một trong.

Theo thời gian trôi qua.

Có quan hệ « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » nhận lãnh hình thức, đã trở thành Vệ Bộ doanh lập tức trừ Tam đương đầu Lâm Côn bị tập kích án đứng đầu nhất chủ đề.

Nguyên nhân không gì khác.

Lục Phàm thôi động « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » để nguyên lai rườm rà nhàm chán tuần phòng trực luân phiên nhiệm vụ, biến thành trách nhiệm rõ ràng một loại công tác.

Đại bộ phận người có thể thời gian dài chuyên tâm luyện công, làm chính mình sự tình.

Nên phá án phá án, nên luyện công luyện công.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đi báo lâm hổ viên tuần bổ đều gia tăng rất nhiều.

Lục Phàm liền nhẹ nhõm nhiều.

Mỗi ngày chỉ có ba chuyện.

Điểm danh!

Luyện công!

Định thời gian nghe Trương Lâm báo cáo, có bao nhiêu Tinh quái cùng Diệp gia giao nhận, phân phát bao nhiêu kim tệ xuống dưới, bên này tiền lời bao nhiêu.

Có thể nói, là dễ dàng luyện công liền đem tiền cho kiếm.

Mười mấy đầu Tinh quái, thị trường tổng giá trị 30,000 kim tệ ra mặt.

Diệp gia lưu động hai thành giá cả, cho 36,000 kim tệ tổng giá trị;

Lục Phàm bên này có thể lưu lại chín ngàn kim tệ.

Máu kiếm!

Diệp gia mỗi ngày hướng Lục Phàm phủ đệ đưa hai cái hộp đựng thức ăn.

Không ai biết loại trạng thái này có thể tiếp tục bao lâu.

Lục Phàm lại phi thường hưởng thụ.

Từ khi « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » phổ biến đến nay, tuần bộ môn ngày đêm không nghỉ tuần phòng chính mình khu vực trách nhiệm, làm nông thương khách bình thường đẩy tới.

Quận thành cũng không có tiếp vào qua một lần cầu viện.

Lục Phàm mừng rỡ tại trong phủ đệ vùi đầu luyện công.

Xùy

Năm ngày.

Ngắn ngủi năm ngày.

Lục Phàm « Hạo Dương hộ thể » liền có bước tiến dài.

Mỗi ngày tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tu luyện một canh giờ, chí ít vận chuyển khí huyết nghìn lần, tại một đám người phụ tá xuống, chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày thời gian, « Hạo Dương hộ thể » đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Theo ban sơ khí huyết cục bộ vận chuyển, thủ hộ nhiều nhất to bằng cái bát tô tiểu nhân thân thể, ngăn cản ngoại giới công kích tổn thương, đến bây giờ, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể ngưng tụ khí huyết, để thân thể cơ bắp trở nên càng gấp rút góp rắn chắc, cứng cỏi như sắt.

Khảm nạm tại cọc gỗ bên trong mũi tên, bây giờ theo trên da thịt xẹt qua, đã không cách nào cắt vỡ huyết nhục, nhiều lắm là vạch phá một tầng nhàn nhạt da, vết máu cũng sẽ không xuất hiện.

Khom lưng!

Lục Phàm khởi động thân pháp, lợi dụng cọc gỗ tiễn trận, không ngừng cắt thân thể của mình, du tẩu tốc độ, cùng nhập môn cảnh giới thời điểm cẩn thận từng li từng tí đã không thể so sánh nổi.

Trương Lâm cũng đã theo cọc gỗ tiễn trận bên ngoài đi vào cọc gỗ tiễn trận bên trong, mỗi ngày người để trần, lộ ra tám khối cơ bụng, ở trong trận di động.

Mũi tên cùng « Hạo Dương hộ thể » ma sát đối kháng thanh âm, để cọc gỗ tiễn trận mũi tên cũng sẽ không tiếp tục sắc bén.

Trương Lâm cùng giống như Lục Phàm, toàn thân tuyệt đại bộ phận da thịt đã bị phá ra nghìn lần vạn lần, tân sinh da thịt, trở nên càng thêm rắn chắc cùng có tính bền dẻo.

Trong trận, Lục Phàm đi một bước, nhìn ba bước.

Bén nhọn xung kích cảm giác, lúc trước ngực, phía sau lưng, cánh tay, đùi chờ khác biệt vị trí, tạo áp lực « Hạo Dương hộ thể ».

Nhận xung kích số lần càng nhiều.

Lục Phàm liền có thể căn cứ xung kích tạo thành tổn thương, đối với khí huyết đối với cơ bắp tiến hành càng thêm hợp lý điều chỉnh.

Tốc độ dần dần tăng tốc.

Khí huyết vận chuyển mật độ;

Bắp thịt kích động phản ứng.

Tại nghìn lần vạn lần trong rèn luyện, dần dần hóa thành một loại bản năng cơ bắp phản ứng.

Mỗi ngày đều có tiến bộ.

Hiện tại Lục Phàm, tại gặp được nguy hiểm chớp mắt, liền cùng đối chiêu, có thể kịp thời đem thân thể của mình bộ vị hóa thành một mặt càng thêm rắn chắc tấm thuẫn, hoàn toàn có thể ngăn cản một ngàn cân lực lượng xung kích.

Phối hợp vảy cá nhuyễn giáp, Lục Phàm có lòng tin, đã có thể bằng vào thân thể không tổn hao đón lấy một vị cấp bốn võ giả 1,600 cân lực lượng xung kích.

Đồng thời tăng lên còn có « khom lưng ».

Lục Phàm « khom lưng » một mực bồi hồi tại cảnh giới tiểu thành.

Nhưng là tại tu luyện « Hạo Dương hộ thể » trong lúc đó, mỗi ngày không ngừng tại tấc vuông ở giữa tiến hành di động, loại thân pháp này di động, hoàn toàn khác với thường ngày tại bên ngoài lặn lội đường xa tiếp tục bộc phát.

Cọc gỗ trong tiễn trận, cần càng nhanh hơn khí tức chuyển đổi, cũng cần đối với thân pháp có chính xác hơn khống chế, nếu không rất dễ dàng thụ thương.

Trải qua mấy ngày cường độ cao huấn luyện, Lục Phàm rõ ràng cảm giác được chính mình đối với « khom lưng » năng lực khống chế đột nhiên tăng mạnh, súc thế bộc phát, nắm tự nhiên; thân pháp ngừng rơi vị trí cùng khoảng cách, cũng biến thành càng ngày càng tinh diệu.

Một lần, Lục Phàm phát hiện chính mình bộc phát đi ra tốc độ, có thể bắn ra xa sáu mét thời điểm, liền biết thân pháp của mình cảnh giới đột phá

« khom lưng » đại thành!

Mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, Lục Phàm đem « Hạo Dương hộ thể » đẩy lên tới cảnh giới tiểu thành, đồng thời đem « khom lưng » đẩy lên tới cảnh giới đại thành, phần này thu hoạch, hết sức rõ ràng.

Phòng ngự một khối này, yếu nhất hạng nhược điểm, đã bị bổ đủ đến chưởng kỳ sứ độ cao;

Thân pháp, tương đối cái khác chưởng kỳ sứ đến nói cũng là một cái không thể bỏ qua yếu hạng, bây giờ, đồng dạng đã đạt tới chưởng kỳ sứ độ cao.

Dựa vào chính mình cảnh giới tiểu thành « Hàn Nguyệt trảm » Lục Phàm biết mình thực lực tổng hợp cũng đã đến gần vô hạn một tên chính thức cấp bảy võ giả, chí ít cùng hắn quen biết nhất Chu Ngọc Hà so ra, hẳn là có thể làm được lực chiến một đoạn thời gian không rơi vào thế hạ phong.

Những này, đều cùng Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người thoát không ra quan hệ.

Diệp gia mỗi ngày ba bữa cơm cao cấp dược thiện, cũng cực kỳ trọng yếu.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là bởi vì tự thân ý chí.

Mỗi ngày lăng trì vạn đao tra tấn, tiêu hao không chỉ vẻn vẹn là thể lực và khí huyết, còn có nhục thân đau đớn mang đến tra tấn cùng dày vò.

Trương Lâm cũng kiên trì được

Bây giờ một thân thực lực, ở bên trong tiểu kỳ quan, tính mạnh..