Chương 196: Đỉnh cấp dược thiện ra lò (sáu chương)

Chương 196: Đỉnh cấp dược thiện ra lò (sáu chương)

« lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » phổ biến ngày thứ bảy, cũng là Tam đương đầu Lâm Côn rời đi Tử Dương quận ngày thứ mười.

Có quan hệ Tam đương đầu Lâm Côn tin tức đá chìm đáy biển.

Vệ Bộ doanh bên này, liên quan tới « lâm thời tuần phòng thưởng phạt cơ chế » nhiệt độ đã xuống tới, nhưng là liên quan tới Tam đương đầu Lâm Côn hiện tại hạ xuống cùng sinh tử thảo luận, đã trở thành tất cả mọi người lo lắng tiêu điểm.

Lý Càn Khôn, Ô Thiết Cừu, Liễu Triết ba người tiến về Mai Sơn quận hiệp trợ tìm kiếm Tam đương đầu Lâm Côn, nhưng là bảy ngày còn là tin tức hoàn toàn không có.

Mai Sơn quận phương diện điều tra công tác không tiến triển chút nào.

Kinh đô phương diện đối với Tam đương đầu Lâm Côn hạ xuống cũng phi thường lo lắng.

Đến mức tất cả mọi người xem nhẹ một sự thật.

Lục Phàm thay thế xử lý Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, thời gian đã đến ngày thứ mười.

Có người vui vẻ có người sầu.

Nguyên bản rất nhiều người đều đang chờ đợi Lục Phàm xuống đài, quan mới lần nữa khôi phục Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, khôi phục như cũ trật tự cùng cung hóa con đường.

Bây giờ. . .

Mắt thấy nhận lãnh 23 cái vùng núi tiểu kỳ quan, tuần bổ lẫn vào là phong sinh thủy khởi, từng cái kiếm được đầy bồn đầy bát, Diệp gia cũng tại Lục Phàm chiếu cố cho tài nguyên rộng tiến vào, Nam Thắng môn tửu lâu bắt đầu hất ra cái khác tửu lâu ẩn ẩn có trở thành Tử Dương quận đầu đệ nhất tửu lâu xu thế, một số người nhịn không được.

"Đương đầu."

"Uất Trì gia tộc tộc trưởng, Uất Trì Thượng Cung cầu kiến."

Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trong sân nhỏ, có người tiến đến bẩm báo.

Chung Toàn Thọ chần chờ một chút:

"Uất Trì Thượng Cung, hắn đến tìm bản quan làm cái gì?"

"Có thể là vì tửu lâu sinh ý."

Tiến đến bẩm báo người mặc dù chỉ là dưới trướng hắn tiểu kỳ quan, đối với Tử Dương quận bên trong các ngành các nghề tình huống lại là như lòng bàn tay, thuận miệng giải thích nói:

"Từ khi Lục Phàm thay chưởng Tam đương đầu Lâm Côn đại nhân sự vụ, chúng ta Vệ Bộ doanh sáu vị chưởng kỳ sứ dưới trướng con đường, bị Lục Phàm một người khống chế, tất cả Tinh quái huyết nhục đều bán cho Diệp gia, bây giờ Diệp gia chủ đánh mới mẻ toàn diện cao cấp dược thiện, giá cả nước lên thì thuyền lên, cái khác tửu lâu chỉ có cố định một chút dược thiện, phẩm loại giảm bớt, cho dù theo ngoại giới giá cao thu mua, sinh ý cũng so ra kém Diệp gia."

"Lúc này mới mấy ngày, liền không nhịn được rồi?"

Chung Toàn Thọ thở dài:

"Mời Uất Trì gia tộc tộc trưởng tiến đến nói chuyện đi."

Đúng

Chỉ chốc lát sau, tiểu kỳ quan mang Uất Trì Thượng Cung tiến đến.

Uất Trì Thượng Cung cười ha hả, chắp tay ôm quyền: "Thảo dân, gặp qua Đại đương đầu."

"Uất Trì gia chủ nói như vậy liền xa lạ, đến, mau nhìn tòa, thượng hạng trà."

Chung Toàn Thọ cười đứng dậy phân phó.

"Không dám."

Uất Trì Thượng Cung vội nói:

"Hôm nay đến, là muốn cùng Đại đương đầu nghe ngóng một ít chuyện."

"Uất Trì gia chủ quả nhiên là vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi nói."

Chung Toàn Thọ cũng thuận nước đẩy thuyền dừng lại, một bộ xin lắng tai nghe thần sắc.

"Tam đương đầu Lâm Côn Lâm đại nhân, tại Tử Dương quận thời điểm, cùng thảo dân quan hệ không tệ, hiện tại, không biết tình huống thế nào, người, sống hay chết?"

Uất Trì Thượng Cung hỏi được phi thường uyển chuyển.

Chung Toàn Thọ hít sâu một hơi, lộ ra vẻ làm khó:

"Vụ án này, nghe nói Thần Bộ doanh phương diện đã tiếp nhận, trước mắt bản quan cũng không thể nào biết được, chỉ sợ là để Uất Trì gia chủ thất vọng, nhưng là Uất Trì gia chủ đối với Lâm đại nhân phần này quan tâm, bản quan cảm động hết sức."

"Mạo muội hỏi một câu, Lâm đại nhân nếu là một mực không có tin tức, Tử Dương quận Tam đương đầu vị trí, vẫn treo lấy, không có biến động a?"

Uất Trì Thượng Cung rốt cục vẫn là hỏi ra chính mình để ý nhất vấn đề.

Chung Toàn Thọ lộ ra nghiêm túc vẻ suy tư, trầm ngâm nói:

"Mất tích nửa tháng trở lên, bất luận kẻ nào cũng không thể lại tiếp tục lưu tại lúc đầu trên chức vị, dù cho tìm tới người, dù cho Tam đương đầu bình an vô sự, bên trên cũng khẳng định sẽ an bài mới Tam đương đầu, cho nên, nếu như Uất Trì gia chủ là lo lắng gia tộc sinh ý lời nói, có thể đợi thêm đợi mấy ngày."

"Thì ra là thế."

Uất Trì Thượng Cung truy vấn:

"Cái kia, là lấy Tam đương đầu rời đi Tử Dương quận thời gian bắt đầu tính toán, còn là dựa theo Tam đương đầu bị tập kích mất tích thời gian tính toán?"

"Trước sau liền kém hai ba ngày, không quan trọng."

Chung Toàn Thọ vẻ mặt tươi cười.

Uất Trì Thượng Cung trong lòng run lên.

Cái này khẩu Phật tâm xà.

"Quấy rầy Đại đương đầu."

Uất Trì Thượng Cung đứng dậy cáo từ.

"Thật vất vả tới, lưu lại uống trà?"

Chung Toàn Thọ một bộ nhiệt tình giữ lại tư thái.

Uất Trì Thượng Cung vội nói: "Thảo dân gia tộc còn có một sạp hàng sự tình chờ lấy xử lý, liền không lưu lại quấy rầy, Đại đương đầu lúc nào có rảnh, đến chúng ta Trường Phong công quán ngồi một chút, ta cho chuẩn bị một chút thượng hạng trăm năm rượu ngon."

"Có rảnh lại nói."

"Thảo dân cáo từ, đại nhân dừng bước!"

Uất Trì Thượng Cung rời đi.

Chung Toàn Thọ ngồi trở lại đến vị trí cũ, khóe miệng chứa ra một tia cười lạnh, theo trong tay áo lật ra một tấm thiếp vàng danh thiếp:

"Diệp gia đỉnh cấp dược thiện đã bào chế ra lò, loại thời điểm này, bản đương đầu tự nhiên là muốn phó Diệp gia mở tiệc chiêu đãi, đi các ngươi Uất Trì gia tộc, công nhiên trợ giúp các ngươi Uất Trì gia tộc sân ga, Diệp gia bên kia không tiện bàn giao a."

Phổ thông cao cấp dược thiện đối với Chung Toàn Thọ sớm đã không còn chỗ ích lợi gì.

Chung Toàn Thọ chướng mắt Uất Trì gia tộc chút đồ vật kia.

Mới vừa ra lò đỉnh cấp dược thiện, Tử Dương quận chỉ có số ít mấy người có tư cách nhấm nháp hưởng dụng, hắn Chung Toàn Thọ, cái này đều muốn chuẩn bị khởi hành dự tiệc, tự nhiên sẽ không là chân tâm thật ý lưu khách.

. . .

Nam Thắng môn tửu lâu hiếm thấy tạm dừng không tiếp tục kinh doanh một ngày.

Nguyên bản tại tửu lâu phục thị hơn mười vị thị nữ, tiếp khách hỏa kế, giờ phút này chính chỉnh tề xếp hàng tại Diệp gia phủ đệ cửa chính, Diệp gia Tam thiếu gia Diệp Vô Song, cùng đi tại Diệp gia gia chủ bên người, nghênh đón đến từ kinh đô quý khách.

Theo một cỗ điệu thấp xa hoa xe ngựa tại tám tên thị vệ dưới sự bảo hộ, chậm rãi chạy tới cửa, Diệp gia tất cả mọi người ánh mắt tập trung, vây quanh gia chủ 'Diệp Vô Đào tiến ra đón.

"Diệp Vô Đào, cung nghênh công chúa điện hạ."

"Diệp thúc thúc miễn lễ."

Mềm mại thanh âm theo trong buồng xe truyền ra, sau đó nhìn thấy hai vị quần áo khí chất không tầm thường thị nữ, cầm tinh xảo cái thang, vịn một vị cung đình mỹ nhân theo bên trong xe bước xuống.

Tám tên thị vệ, từng cái lưng hùm vai gấu, thần quang nội liễm, khí thế bất phàm.

"Vô Song công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Nói chuyện cung đình mỹ nhân, khí chất ung dung hoa quý, chính là Thiên Nam vương triều đương kim bệ hạ trưởng nữ 'Hiên Viên Phượng Chi, thân phận địa vị không tầm thường.

Phong độ nhẹ nhàng Diệp Vô Song theo Diệp Vô Đào sau lưng đi ra, cung kính thi lễ một cái:

"Công chúa ngọc giá nể mặt, Vô Song vô cùng cảm kích."

"Vô Song ngươi bồi công chúa đi vào đi, vi phụ tại chỗ này chờ đợi mấy vị đại nhân. . . Công chúa, lãnh đạm."

"Diệp thúc thúc khách khí."

Hiên Viên Phượng Chi cầu còn không được.

Ngoại giới truyền ngôn, công chúa thích Diệp gia Tam thiếu gia, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Hiên Viên Phượng Chi cũng là Diệp gia mời tới nhấm nháp đỉnh cấp dược thiện một trong những nhân viên trọng yếu, chứng kiến Diệp gia trọng yếu nhất quật khởi thời khắc.

Tại công chúa phượng giá về sau, là phủ chủ Lạc Vân Thiên xe ngựa, quận thành thành phòng thủ tướng tướng quân bản nhân, cùng Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tọa giá.

Tử Dương quận có nhiều thực quyền nhất mấy vị đại lão, tụ tập Diệp gia..