Chương 197: Diệp gia mở yến (bảy chương)

Chương 197: Diệp gia mở yến (bảy chương)

"Đại nhân!"

"Diệp gia mở yến, nghe nói đến khó lường đại nhân vật."

"Bây giờ Diệp gia đầu kia đường phố đều bị quan binh cho phong, thanh thế rất lớn."

Diệp gia có đại sự phát sinh, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Lục Phàm tai mắt, Nam Cung Cách Vật đến cùng Lục Phàm bẩm báo thời điểm, đã là đợt thứ ba.

Lục Phàm khởi động « khom lưng » tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tả xung hữu đột, trên thân từng cái vị trí cấp tốc xuất hiện từng đạo màu trắng sắc bén vết rạch, mặt không đổi sắc nói:

"Tam thiếu gia đã sớm để Trương Lâm thông tri bản quan, Diệp gia đỉnh cấp dược thiện đã khai phát đi ra, hôm nay là mời trọng lượng cấp khách mới dự tiệc đánh giá, chứng kiến Diệp gia đỉnh cấp dược thiện."

"Thế mà không mời đại nhân ngài đi. . . Cái này Mã Kiểm Độc Phong tổ ong cùng Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, thế nhưng là đại nhân ngài mang chúng ta, phí sức chín trâu hai hổ theo Thanh Mị sơn gánh vào thành."

Nam Cung Cách Vật có chút căm giận bất bình.

Trương Lâm nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Lần này yến thỉnh đối tượng không phú thì quý, chí ít cũng là chúng ta Vệ Bộ doanh Đại đương đầu cấp độ này tồn tại, đại nhân đi làm cái gì? Đắc tội phủ chủ, đắc tội Đại đương đầu?"

Nam Cung Cách Vật lập tức không nói lời nào.

Cái này mặt bài. . .

Đích xác hung tàn!

Đến lúc đó ai cấp bậc thấp ai xấu hổ a.

"Không đúng."

"Trương Lâm ngươi mỗi ngày cùng đại nhân ở trong phủ tu luyện, bên ngoài sự tình, biết được so ta còn rõ ràng." Nam Cung Cách Vật rốt cục ý thức được, Trương Lâm gia hỏa này, có chút thâm tàng bất lộ: "Ngươi làm sao làm được?"

". . ."

Trương Lâm không có phản ứng hắn.

Có chút tai mắt là không thể lộ ra ánh sáng.

Lục Phàm tự nhiên biết Trương Lâm là vụng trộm phát triển tùy tùng.

Tùy tùng là Phong Thủy trấn sản phẩm, cũng là theo Trương Lâm trong tay phát triển, Trương Lâm rất am hiểu lợi dụng một chút ơn huệ nhỏ, sưu tập tình báo.

Đây là gia tộc xuất thân Nam Cung Cách Vật còn kém rất rất xa.

Tốt

"Nam Cung, còn có chuyện gì?"

Lục Phàm nói sang chuyện khác.

Nam Cung Cách Vật mười phần thức thời, vội vàng nói chính sự:

"Hôm nay Lôi huyện người tới. Tại Vệ Bộ doanh đăng ký nói, Lôi huyện địa giới phát hiện một đầu hư hư thực thực cấp bốn Tinh quái 'Lôi Oa' Lôi huyện phương diện có không ít người bị Lôi Oa thanh âm chấn thương, đặc biệt đến Vệ Bộ doanh cầu viện."

Vừa dứt lời, Lục Phàm đình chỉ luyện công, lông mày nhíu chặt:

"Cấp bốn Lôi Oa?"

"Loại này Tinh quái cũng không dễ đối phó."

"Không sai."

Nam Cung Cách Vật trả lời:

"Lôi Oa là rất hiếm thấy Tinh quái, chẳng những quanh thân phun ra nuốt vào sương độc, người bình thường khó mà cận thân, mà lại tiếng gáy như sấm! Dùng bông ngăn chặn lỗ tai cũng đỡ không nổi, Kim Chung tráo một tiếng liền nát! Tới gần đến nó trăm trượng trong vòng, người liền có bị chấn thương nguy hiểm! Hết lần này tới lần khác chúng ta trước mắt có được công kích từ xa thủ đoạn, bao quát thuật pháp, đều rất khó làm bị thương Lôi Oa."

"Biết Lôi Oa là từ đâu đến?"

Trương Lâm chen vào nói tiến đến:

"Ta nhớ được Tử Dương quận cảnh nội chưa hề xuất hiện qua Lôi Oa, loại vật này bình thường đản sinh tại không thấy ánh sáng ngày vực sâu hẻm núi, nhưng là chúng ta Tử Dương quận, cũng không tồn tại loại này địa hình."

Trương Lâm đã thành thói quen thay Lục Phàm cân nhắc vấn đề.

Hắn cảnh giác, cũng lập tức nhắc nhở Nam Cung Cách Vật.

Nam Cung Cách Vật nhíu mày suy nghĩ sâu xa thời điểm, Lục Phàm đã có chỗ hiểu ra mà nói: "Hướng tây 430 dặm, tại Mai Sơn quận biên giới liền có một đầu khe nứt lớn, bên kia cơ hồ hàng năm đều sẽ xuất hiện Lôi Oa đả thương người sự kiện, nhưng là, đến tột cùng là ai, theo địa phương xa như vậy đem Lôi Oa đưa đến chúng ta phía đông, Lôi huyện."

Vừa đến vừa đi, hơn tám trăm dặm đường. . .

Ai có thể làm đến?

Không có cấp chín cùng cường đại vận chuyển năng lực, chỉ sợ quá sức.

Nam Cung Cách Vật bị Lục Phàm ý nghĩ giật nảy mình:

"Đại nhân."

"Không thể nào."

"Làm sao có thể có người làm như thế phí sức không có kết quả tốt sự tình?"

". . ."

Lục Phàm liếc nhìn Nam Cung Cách Vật.

Trương Lâm mở miệng:

"Lôi Oa không như bình thường Tinh quái, nó cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát ra tiếng vang, trong phạm vi phương viên bách trượng rõ ràng có thể nghe, nhất là nhận được công kích cùng săn bắn thời điểm, thanh âm lớn đến phương viên mười dặm phạm vi đều có thể nghe thấy, vật như vậy, nếu thật là sinh ra tại Tử Dương quận, chúng ta không có khả năng không biết."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Lôi Oa chỉ có thể sinh tồn ở không thấy ánh sáng ngày dưới vực sâu, tại không ai có thể săn bắn đến địa phương, chỉ có rắn, côn trùng, chuột, kiến, không có thiên địch."

Lục Phàm cùng Trương Lâm kẻ xướng người hoạ địa đạo ra Lôi Oa toàn bộ tin tức.

Nam Cung Cách Vật lập tức nháo cái đỏ chót mặt.

Trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn có chút thư giãn, đi kho hồ sơ không đủ tấp nập, chủ yếu là phần lớn thời giờ lấy ra luyện công, không muốn bị Trương Lâm làm hạ thấp đi.

Bây giờ không phải là trách cứ Nam Cung Cách Vật thời điểm.

Lục Phàm giọng nói vừa chuyển, nghiêm túc dị thường phân phó hạ lệnh:

"Lôi Oa xuất hiện tại Tử Dương quận, tuyệt không phải việc nhỏ, chúng ta nhất định phải đuổi tại Lôi Oa đả thương người trước đó, đem bản án giải quyết."

"Thế nhưng là. . ."

"Đại nhân."

"Ba vị chưởng kỳ sứ chưa về, chúng ta bây giờ chỉ có Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa hai vị chưởng kỳ sứ có thể dùng, đối phó phổ thông cấp bốn Tinh quái tự nhiên không có vấn đề quá lớn, nhưng là đối phó cấp bốn Lôi Oa. . . Chỉ sợ hữu lực chưa đến."

"Chúng ta muốn hay không cùng Đại đương đầu, Nhị đương đầu cầu viện, viện binh?"

Lục Phàm trầm mặc lắc đầu.

Đây là hắn lần thứ nhất thu được có quan hệ Tinh quái cầu viện bản án, lập tức cùng hai vị đương đầu cầu viện, chính mình há không làm trò hề cho thiên hạ?

Lại nói. . .

Đối phó Tinh quái, ai nói nhất định phải dùng ưu thế thực lực đi trấn áp?

"Triệu tập nhân mã."

"Thông báo Trương Hạc bọn hắn tập hợp."

"Thông báo hai vị chưởng kỳ sứ đến cửa thành chờ lệnh."

"Trương Lâm, ngươi đi chuẩn bị một nhóm cung nỏ phù lục."

Vâng

Sau một lát, nhân viên đầy đủ.

50 vị tuần bổ, bảy vị tiểu kỳ quan, ba vị chưởng kỳ sứ ở cửa thành tập kết.

Lục Phàm đối với Doãn Tiểu Đao phân phó nói:

"Lôi Oa sự kiện, bản quan tự mình dẫn đội phụ trách, ngươi lưu ở trong thành, vạn nhất lại xuất hiện Tinh quái đả thương người sự kiện, nhân mã tùy ngươi điều động."

Nhất định phải an bài một cái đáng giá tín nhiệm đồng thời có uy vọng người trấn thủ Tử Dương quận.

Doãn Tiểu Đao đi theo Lâm Côn nhiều năm, so Trương Lâm phù hợp.

Vâng

"Đại nhân chuyến này bảo trọng!"

Doãn Tiểu Đao chắp tay đưa mắt nhìn Lục Phàm dẫn đội rời đi, đáy mắt tràn đầy sầu lo.

Lôi Oa.

Xuất hiện đến kỳ quặc.

Nhất là tại công chúa phượng giá làm khách Tử Dương quận thời điểm.

Doãn Tiểu Đao luôn có một loại thật không tốt dự cảm.

"Chỉ mong là ta suy nghĩ nhiều."

Vệ Bộ doanh đội ngũ gấp rút tiếp viện tốc độ rất nhanh.

Vì tốc độ nhanh nhất đuổi tới Lôi huyện, Lục Phàm ra lệnh tất cả mọi người vận dụng « Thần Hành phù » thiếp tại người cùng con ngựa trên thân, trên quan đạo, một đám áo đen như điện rong ruổi.

Liền lười hai vị chưởng kỳ sứ đều không thể không cảm thán thổn thức:

Cái thằng này chỉ sợ không ít kiếm.

Mẹ nó!

Trần Ngân Lộ cùng Đường Phi Sa trong khoảng thời gian này sống rất khổ.

Trước đó cùng bọn hắn hợp tác mấy cái tửu lâu, mỗi ngày đều cùng bọn hắn phàn nàn tố khổ.

Ngay từ đầu bọn hắn còn vô cùng cường ngạnh, nói mấy ngày sự tình. . .

Bây giờ mắt thấy Lục Phàm đã khống chế mười ngày, Tam đương đầu Lâm Côn vẫn như cũ tung tích không rõ, Lục Phàm cùng Diệp gia kiếm được đầy bồn đầy bát, tửu lâu bên kia càng ngày càng oán khí khó nén, bọn hắn dứt khoát đóng cửa không tiếp khách, giả thành cháu trai.

Lần này nghe điều gấp rút tiếp viện, hai người còn có chút tinh thần không thuộc..