Chương 198: Lôi Oa bức thành (tám càng)

Chương 198: Lôi Oa bức thành (tám càng)

Lôi huyện

Bầu không khí đã khẩn trương lên.

Huyện thành bên ngoài không đủ hai mươi dặm trong núi rừng, đột nhiên truyền ra một tiếng sấm nổ đâm rách màng nhĩ thanh âm.

Kịch liệt sóng gió đè ép ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, trực tiếp đem trong núi rừng mảng lớn cây cối thúc ngược lại.

Phảng phất tiếp nhận phạm vi nhỏ 12 cấp bão, đại lượng cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại không trung như là gỗ mục bị xé nát. . .

Trong núi rừng, một đám thân mang quan phương chế phục quần đen áo đen bổ khoái, tại bổ đầu dưới sự dẫn đầu, sắc mặt trắng bệch hướng dưới núi nhanh chóng thối lui, loạng choạng bên trong mang theo vài phần hoảng hốt cùng chật vật.

"Đáng chết!"

"Căn bản ngăn không được!"

"Các huynh đệ không có cách nào tới gần Lôi Oa!"

"Lão đại! Nhanh nghĩ một chút biện pháp đi."

Một đám bổ khoái xông cầm đầu mặc ngân văn chế phục Tổng bổ đầu hô to.

Cái sau tuổi hơn bốn mươi, toàn thân bụi đất, đang sắc mặt xanh xám vịn một cây đại thụ, dùng sức móc lỗ tai, nghe vậy quát:

"Ta con mẹ nó nếu có thể nghĩ đến biện pháp tốt, còn tại Lôi huyện nha môn cùng các ngươi trộn lẫn lên? Đều cho lão tử bắn tên, xa xa bắn tên, chỉ cần chứng minh chúng ta còn tại ương ngạnh chống cự, cấp trên liền quở trách không đến các ngươi trên đầu. . . Lớn không được đem lão tử lột! Cái này đáng chết địa phương quỷ quái, lão tử đã sớm không nghĩ đợi."

Một đám bổ khoái nghe vậy nhao nhao mở cung dẫn tiễn.

Một trận không có chút nào mục tiêu mưa tên bay vào bừa bộn chiến trường.

Đáp lại bọn hắn chính là một tòa nhảy lên thật cao núi thịt.

Màu đen to lớn thân ảnh đột nhiên đằng không mà lên nhảy đến chỗ cao, che đậy ngày, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy một đoàn bóng tối, ngay sau đó liền thấy một tấm dữ tợn khó coi cóc mặt to rơi xuống trong rừng.

Răng rắc!

Ầm ầm! Long!

Đại thụ nhao nhao đứt gãy khuynh đảo.

Cấp bốn Lôi Oa, như là một tòa hai tầng lầu cao phòng ở, rung động lòng người xâm nhập đến tất cả mọi người tầm mắt, sau đó trừng mắt phía trước bổ khoái, mở ra miệng to như chậu máu, bụng nhanh chóng trướng lên. Phụ cận bay phất phơ bụi đất nhao nhao cuốn ngược đi qua.

Thấy cảnh này. . .

Chạy

Cũng không biết là ai trước hết nhất hô lên, Lôi huyện tất cả công nhân, bất luận chức vụ, quay đầu liền chạy, « khom lưng » toàn lực ứng phó, dưới chân còn có « Thần Hành phù » tia sáng.

Một đám người vắt chân lên cổ chạy ra thật xa.

Ngay sau đó, phía sau truyền đến một tiếng nổ rung trời:

Oa

Khủng bố sóng âm xung kích, nhấc lên doạ người khí lãng, giống như ở trong núi rừng phóng thích một viên đạn nhiệt áp, mắt trần có thể thấy hình nửa vòng tròn sóng xung kích nghiền nát trên mặt đất hết thảy hoa cỏ cây cối.

Mặt đất đều bị gọt chìm một thước!

Mấy vị bổ khoái bởi vì chạy quá chậm, bị xung kích dư ba đuổi kịp, cả người phảng phất bị trọng chùy từ phía sau đập một cái, bay ra ngoài xa bảy, tám mét, lúc bò dậy sắc mặt tái nhợt, mồm miệng mang máu.

Cấp bốn Lôi Oa một cuống họng bạo phát đi ra chiến lực, nghe rợn cả người.

Hiện trường dị thường thảm thiết.

Chạy

Tổng bổ đầu Viên Triển Đường mắt thấy dưới tay huynh đệ thụ thương càng ngày càng nhiều, gánh không được, cao giọng quát:

"Một cấp, cấp hai thực lực võ giả, toàn bộ đều đi! Đừng ngừng!"

"Bổ đầu lưu lại!"

"Cung tiễn lưu lại!"

Hô mấy cuống họng, sắc trời lại đột nhiên đột nhiên ám.

Lôi Oa lại cao cao nhảy lên, rơi xuống đất phát ra động tĩnh khổng lồ, theo sườn núi vị trí hướng phía dưới trượt vài chục trượng, cây cối không ngừng lăn xuống.

"Tổng bổ đầu!"

"Lôi Oa rời huyện thành càng ngày càng gần."

"Đi thêm về phía trước chính là quan đạo! Trên quan đạo có người! Sẽ đem Lôi Oa dẫn tới trong huyện thành đi!"

Đằng sau, có người cao giọng nhắc nhở Viên Triển Đường.

Cái sau sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, gấp giọng quát:

"Lý Linh Kiệt, ngươi lập tức dẫn người đi quan đạo thanh tràng phong đường! Lôi Oa cái phương hướng này, không thể lại có một người! Thật nếu để cho Lôi Oa tiến vào thành. . ."

Nói đến đây, hắn đã nói không ra lời.

Lôi Oa không giống với phổ thông Tinh quái, lấy nó sóng âm xung kích năng lực, có thể quần thể tạo thành đại lượng bình dân bách tính tử vong, tương đương với một đám Tinh quái đánh vào thành nội.

Mà lại. . .

Lôi huyện bản thổ võ giả cùng phù sư, căn bản là không có cách ngăn cản cấp bốn Tinh quái, tường thành cũng ngăn không được đối phương đáng sợ nhảy vọt năng lực.

Một cuống họng có thể rống chết đến trăm người.

Đến lúc đó, toàn bộ Lôi huyện tất cả công nhân, đều sẽ bị vĩnh viễn đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên, vĩnh thế thoát thân không được.

Lôi huyện công nhân phi tốc hành động.

Đáng tiếc.

Lôi Oa cùng một chỗ vừa rơi xuống khoảng cách hơi dài, nhưng là nhưng nhảy vọt mấy chục mét, nói tóm lại so ra mà vượt người trưởng thành chạy nhanh tốc độ.

Tại núi rừng khu vực, tốc độ vượt qua người trưởng thành.

Một đám công nhân căn bản là không có cách kéo dài thời gian, trơ mắt nhìn Lôi Oa nhảy ra núi rừng, rơi xuống dưới chân núi trên quan đạo.

Phụ cận người đi đường đã được đến bọn bổ khoái trước thời hạn cảnh báo chạy xa.

Nhưng là Lôi Oa ở trong không khí hít hà, trong con mắt chiết xạ ra rõ ràng quan đạo, xê dịch thân thể, chuyển động phương hướng, nhảy lên thật cao. . .

Ẩn tàng chỗ tối bọn bổ khoái lập tức ngồi không yên.

"Hỏng bét!"

"Lôi Oa còn tại hướng huyện thành phương hướng di động!"

"Đáng chết Tinh quái! Dung mạo khó coi, đầu óc còn thật thông minh!"

"Nhanh! Bắn tên!"

"Đem nó lực chú ý dẫn tới!"

"Nhất định phải ngăn chặn nó! Không thể để cho Lôi Oa tiến trình!"

Viên Triển Đường khởi động « khom lưng » ý đồ tới gần Lôi Oa, nhanh chóng mở cung, Lôi Oa lại phảng phất phía sau mọc thêm con mắt, vung vẩy đầu lưỡi một đạo tàn ảnh nhẹ nhõm đem mũi tên cuốn lên nuốt vào bụng.

Viên Triển Đường nhìn thật cẩn thận.

Kia là một đầu đầu lưỡi.

Mũi tên rơi xuống trên đầu lưỡi lại bị bật lên, không thể đối với Lôi Oa tạo thành tổn thương.

Tâm lẫm lúc, Lôi Oa đột nhiên phần bụng phồng lên, thể tích bành trướng thật lớn một vòng.

"Đại nhân chạy mau!"

"Nó muốn gọi! ! !"

Viên Triển Đường quay đầu liền chạy. . .

Oa

Sóng âm từ phía sau va chạm đi lên.

Viên Triển Đường như đạn pháo bay ra ngoài thật xa, lăn trên mặt đất thật nhiều vòng, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, còn không có bò lên, một ngụm máu tươi tràn ra.

"Đại nhân! Ngài không có sao chứ? !"

Thuộc hạ chạy tới.

Viên Triển Đường khoát tay một cái, gắt gao nhìn chằm chằm không có xoay người lại Lôi Oa:

"Chỉ cần nó có thể dừng lại, lão tử cho dù chết ở trong này, cũng tự nguyện."

Nhưng mà. . .

Vừa dứt lời, liền thấy Lôi Oa thân thể có chút chìm xuống, ngay sau đó tại mọi người tái nhợt dưới ánh mắt nhảy lên thật cao, hướng Lôi huyện phương hướng lại bay vọt mười mấy, 20 trượng.

"Nó không có quay đầu!"

"Hỗn đản!"

"Quá giảo hoạt!"

Đám người nhao nhao biến sắc.

Bọn hắn là thật đã hết sức.

"Tinh quái đẳng cấp càng cao, càng là thông minh, nó biết tại bên ngoài không chạy nổi chúng ta, cho nên sẽ không ở trên người chúng ta lãng phí thời gian, nó là đang buộc chúng ta chủ động tìm tới cửa! Lại hoặc là, là đã ngửi được trước đó người qua đường lưu lại khí tức, nghĩ thuận người sống huyết khí tìm tới sào huyệt của bọn hắn."

"Đó không phải là Lôi huyện!"

"Lôi Oa chạy Lôi huyện đi."

"Đại nhân! Chúng ta làm sao bây giờ?"

Viên Triển Đường hung hăng bắt hai lần da đầu, khuôn mặt dữ tợn nói:

"Còn có thể làm sao?"

"Trước đi theo!"

"Tử Dương quận viện binh, hôm nay chưa hẳn tới, chỉ có thể nhìn chính chúng ta."

"Một khi Lôi Oa thật tới gần Lôi huyện thành trì, chúng ta cho dù chết, cũng muốn ngăn lại nó, vì trong thành bách tính tranh thủ thời gian!"

"Hai người các ngươi, lập tức đường vòng, về thành báo cáo, chuẩn bị sẵn sàng! Thuận tiện triệu tập càng nhiều người, chuẩn bị cùng chúng ta ra khỏi thành kéo dài thời gian."

"Tiểu Hà, A Quý, các ngươi lập tức đi Phong Thủy huyện, Lung Sơn huyện, cùng bên kia huyện nha cầu viện!"

Viên Triển Đường đem có thể nghĩ biện pháp đều nghĩ đến..