Chương 199: Ngoài thành huyết hỏa, tiểu đội hủy diệt (chín càng)

Chương 199: Ngoài thành huyết hỏa, tiểu đội hủy diệt (chín càng)

Lúc chạng vạng tối.

Lôi huyện thành nội đã giương cung bạt kiếm.

Không ít người đi đến đầu tường, có thể nhìn thấy tại mặt trời lặn phương hướng có một cái to lớn chấm đen nhỏ, ngay tại hướng bên này gần lại gần.

Cấp bốn Tinh quái tiếp tục tới gần huyện thành tin tức căn bản phong tỏa không nổi.

Trên đường đội xe cùng người đi đường, đã sớm đem tin tức mang tới.

Thành phòng doanh tướng sĩ trận địa sẵn sàng.

Không ít mạo hiểm giả, cùng thành nội gia tộc có võ kỹ kề bên người võ giả, võ trang đầy đủ đi tới đầu tường.

Mắt thấy đầu tường đầu người mãnh liệt, nguyên bản kinh hồn không chừng bách tính ngược lại tỉnh táo lại.

Trời sập xuống dù sao cũng có người cao đỉnh lấy.

Xem đi!

Đông

Theo thời gian trôi qua, Lôi Oa vẫn còn tiếp tục tới gần, mỗi một lần rơi xuống đất động tĩnh, càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ.

Lôi Oa đã ngửi được thành nội đại lượng người sống khí huyết thơm ngọt mùi.

Lôi Oa rõ ràng tăng tốc bộ pháp.

Dù cho sau lưng chẳng những có người ý đồ quấy nhiễu hành động của nó, phân tán lực chú ý của nó.

Không dùng.

Những người này mũi tên, phù lục căn bản là không có cách phá vỡ da của mình cấu thành tính thực chất uy hiếp.

Lôi huyện Tổng bổ đầu Viên Triển Đường mắt thấy Lôi Oa khoảng cách Lôi huyện chỉ có không đến hai dặm, mặt trời lặn về sau khẳng định vào thành, trong mắt gấp đến độ ứa ra lửa.

"Không thể đợi thêm!"

"Xuất thủ!"

"Đem chúng ta chuẩn bị kỹ càng dầu hỏa, đều cho ta rót!"

Viên Triển Đường cao giọng phân phó hạ lệnh.

Hắn không thể để cho Lôi Oa cứ như vậy tuỳ tiện vào thành.

Đến lúc đó tiền đồ không còn, khó giữ được cái mạng nhỏ này, gia tộc danh dự cũng ném đến sạch sẽ.

Cho dù chết, cũng nhất định phải đường đường chính chính oanh oanh liệt liệt độ phì của đất chiến mà chết, lấy bảo toàn chính mình mặt mũi.

Ra lệnh một tiếng, có người thả ra hỏa tiễn.

Ngay sau đó, thành nội vọt ra hơn mười người, cầm lên từng đôi nặng nề to lớn cái bình, hướng Lôi Oa phương hướng di động.

Lôi Oa nhìn ở trong mắt, không có để ý, tiếp tục cao lên cao rơi xuống đất hướng huyết khí tràn đầy Lôi huyện di động.

Đông

Đông

Lôi Oa tiếng bước chân, phảng phất giẫm tại trong lòng của mỗi người, đầu tường tĩnh mịch, thành nội tĩnh mịch.

Thẳng đến từng tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

To lớn dầu hỏa cái bình hung hăng ngã nát tại Lôi Oa trước người 200 mét có hơn địa phương, đại lượng dầu hỏa từ bên trong tràn ra đến giội đầy đất.

Mười mấy tên bổ khoái đồng thời xuất thủ, tả hữu khai cung cây đuốc dầu cái bình vung đến thật xa.

Dầu hỏa mùi cấp tốc tại không trung lan tràn ra.

Mặt đất, dầu hỏa chảy xuôi, rót thành một mảnh.

Lôi Oa tiếp tục hướng phía trước.

Đông

Trên trăm cái dầu hỏa cái bình trút xuống dầu hỏa, chế tạo ra một mảnh tiểu nhân đại dương mênh mông.

Trong đó một tên bổ đầu nhóm lửa một đạo hỏa tiễn, nhắm ngay phía trước nhuộm dần dầu hỏa mặt đất.

Đông

Lôi Oa nhảy vào có dầu hỏa địa phương.

Xùy

Hỏa tiễn bắn ra đi, hoả tinh cấp tốc nhóm lửa dầu hỏa.

Hỏa diễm nhanh chóng lan tràn nhìn tới.

Oanh

Lôi Oa bàn chân đã nhiễm dầu hỏa, còn chưa kịp vọt lên liền bị nhen lửa, trực tiếp bao phủ tại lửa cháy hừng hực bên trong.

Thấy cảnh này, đầu tường không ít người nhao nhao hoan hô lên!

Thành công!

Lôi Oa bị nhốt biển lửa!

Tốt

"Làm tốt lắm!"

"Thiêu chết nó! !"

Tiếng hoan hô như tiếng sấm.

Viên Triển Đường cùng một đám bổ khoái, cũng đều nhao nhao lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới. . .

Thuận lợi như vậy.

Nhưng mà. . .

Cuồn cuộn trong ngọn lửa, Lôi Oa thân ảnh đột nhiên vọt lên, kéo lấy hai khối to lớn hỏa diễm, rơi ầm ầm hỏa diễm phạm vi bên ngoài trên đất bằng.

Hỏa diễm còn tại thiêu đốt đốt Lôi Oa bàn chân, nhưng Lôi Oa phảng phất căn bản là không cảm giác được hỏa diễm nhiệt độ, yên tĩnh như một tòa núi thịt thân thể, không mang một điểm run rẩy nhảy lên thật cao, lại hướng Lôi huyện phương hướng tiến lên 20 trượng.

Đông

Đầu tường ngoài thành đám người, phảng phất bị bóp lấy cổ, tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Thảo

"Quái vật này. . ."

"Nó không sợ lửa!"

"Có thể là bởi vì thân thể quá mức cồng kềnh, da thịt tổ chức dày đặc, không cảm giác được hỏa diễm nhiệt độ."

Xong

"Hỏa công không có tác dụng, không biết Viên Triển Đường Tổng bổ đầu còn có hay không dự bị kế hoạch."

Đầu tường không ít người khẩn trương lên.

Lôi Oa càng ngày càng tới gần Lôi huyện.

To lớn thân thể, mang đến áp lực kinh khủng.

Thứ này một khi vào thành. . .

Bọn hắn. . . Căn bản là ngăn không được.

Đúng lúc này

Mấy tên võ giả thừa dịp mọi người không chú ý, nhảy ra đầu tường:

"Quan phủ vô dụng!"

"Chính chúng ta bên trên! Ngăn chặn Lôi Oa!"

Tốt

"Nó mỗi lần rơi xuống đất đều muốn súc thế một lần nữa vọt lên! Khoảng cách thời gian rõ ràng, xem như sơ hở!"

"Đem tốc độ đề lên, chúng ta có cơ hội ngăn chặn nó!"

Hành động! !

Đây là lâu dài trà trộn Thiên Môn hẻm núi mấy cái mạo hiểm giả, Lôi huyện người.

Mắt thấy Lôi Oa lập tức vào thành, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn biểu hiện một chút.

Bọn hắn thực lực cùng tốc độ thật là không tệ.

Đều là cấp ba, cấp bốn võ giả thực lực, trên chân dán « Thần Hành phù » trên thân chống lên « Kim Chung tráo » tả hữu chạy vội phóng tới Lôi Oa.

Đừng

"Đừng đi qua! !"

Viên Triển Đường thấy cảnh này, vội vàng cao giọng quát bảo ngưng lại.

Nhưng mà. . .

Đã muộn!

Đối phương nhanh chóng cắt vào đến Lôi Oa trăm trượng trong vòng, tốc độ không giảm điểm hào, một tay cầm vũ khí, một tay bóp lấy phù lục, một bộ rất chuyên nghiệp bộ dáng.

"Lôi Oa không phải phổ thông Tinh quái!"

"Đừng đi chịu chết a! !"

Viên Triển Đường cảnh báo, không thể cứu cái này năm vị mạo hiểm giả tính mệnh.

Theo Lôi Oa tròn trịa trướng lên đến cái bụng, một cỗ mắt trần có thể thấy khủng bố sóng âm như tiếng sấm hướng bốn phương tám hướng va chạm ra ngoài. . .

Oa

Mặt đất bụi đất tung bay!

Khủng bố sóng biển như là một tầng trong suốt tấm sắt, cao tốc đụng vào năm vị mạo hiểm giả.

Phanh

Năm cái « Kim Chung tráo » nháy mắt bị xé nát.

Cấp bốn Tinh quái thuật pháp xung kích, căn bản không phải một cấp « Kim Chung tráo » có thể chống cự được.

Năm người chỉ cảm thấy trước mắt thuật pháp tia sáng biến mất, ngay sau đó có một loại bị nện đến trời đất quay cuồng cảm giác.

Năm người bay ra ngoài!

So với bọn hắn xông lại tốc độ càng nhanh địa. . . Bay ra ngoài.

Ba vị cấp ba võ giả tay chân là cuối cùng bay ra ngoài.

Thân thể đang bị va chạm đến chớp mắt, thân thể phân, tay chân tách rời;

Tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt mắt chú phía dưới, từng cái nhìn qua rất cường đại võ giả, bị sóng âm xung kích đến phá thành mảnh nhỏ, tại không trung hóa thành một mảnh huyết vũ.

Ba

Thi cốt rơi xuống đất.

Ngay sau đó. . .

Máu tươi như mưa rơi rơi xuống.

Hai vị cấp bốn thực lực võ giả tình huống hơi tốt.

Chỉ là tứ chi vặn vẹo lên bị đụng bay ra ngoài, vẫn chưa lập tức bị xé nát thân thể.

Thân thể đập ầm ầm rơi xuống đất.

Giống như vật chết.

Hai người không có lập tức mất mạng.

Hai người khó khăn giãy dụa cổ, chưa theo kịch liệt trong xung kích ý thức được xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn thậm chí không biết mình tay chân đã nghiêm trọng vặn vẹo biến hình, cũng không biết trên người mình xảy ra chuyện gì, chỉ là khó khăn lung lay mơ hồ ánh mắt, theo tiếng nhìn về phía trong tầm mắt bắt mắt quái vật khổng lồ —— Lôi Oa.

Đông

Lôi Oa nhảy lên thật cao, rơi xuống hai vị mạo hiểm giả mười trượng bên ngoài.

Mạo hiểm giả thần trí dần dần khôi phục, con ngươi mãnh trợn, lộ ra hoảng hốt biểu lộ.

Lôi Oa cúi đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hai người. . .

Sau đó há miệng.

Một đầu thịt lưỡi bay ra xa mười mấy trượng, cuốn lên trong đó một cái mạo hiểm giả không thể động đậy thân thể, như là cuốn lên trên mặt đất một cái côn trùng.

Một ngụm nuốt vào!

A a a? !

Trên mặt đất vị cuối cùng mạo hiểm giả, con ngươi nổ tung, Lôi Oa vẫn chưa thỏa mãn hướng hắn nhìn qua.

Ngươi không được qua đây a! !.