Chương 200: Bé con này tặc mãnh (mười chương)

Chương 200: Bé con này tặc mãnh (mười chương)

Lôi huyện trong ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Một chi coi như tinh lương năm người mạo hiểm tiểu đội, ở trước mắt bao người, bị Lôi Oa hời hợt toàn diệt.

Nếu như nói.

Ba vị cấp ba võ giả bị một hơi chấn thành huyết vũ hình ảnh còn chưa đủ phát rồ, đằng sau hai vị cấp bốn võ giả tao ngộ, để đầu tường tất cả tướng sĩ cùng võ giả phù sư lạnh cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới.

Một đầu nhìn qua vụng về không chịu nổi cóc Tinh quái, vậy mà dữ dội như vậy đáng sợ.

Phòng ngự cao, không sợ lửa, không khác biệt quần thể sát thương, động một chút lại sinh nhai người sống.

Em gái ngươi!

Loại quái vật này làm sao lại xuất hiện tại Lôi huyện? !

Là ngại Lôi huyện còn chưa đủ không may sao? !

Đông

Lôi Oa tại chỗ càn quét rơi đầy vụn vặt thi cốt, lại một lần nữa kích thích toàn thành người thần kinh, sau đó nhảy lên thật cao, tiếp tục hướng Lôi huyện đánh tới.

Khoảng cách. . .

Một dặm!

Chỉ còn lại cuối cùng một dặm địa!

Viên Triển Đường triệt để tuyệt vọng, ngắm nhìn bốn phía bình dã, khàn cả giọng la lớn:

"Các huynh đệ!"

"Hôm nay cho dù chết, cũng nhất định phải ngăn chặn Lôi Oa, không để Lôi Oa vào thành!"

"Theo ta lên!"

Viên Triển Đường đã làm tốt cái thứ nhất làm pháo hôi chuẩn bị.

Đúng lúc này!

Tiếng vó ngựa vang lên.

Phía đông quan đạo phương hướng, một hàng kỵ binh lao vùn vụt tới.

Viên Triển Đường đột nhiên nắm chặt nắm đấm, ngưng mắt nhìn lại:

"Cái đó là. . ."

"Phong Thủy huyện!"

"Phong Thủy huyện viện quân đến rồi!"

Viên Triển Đường mừng rỡ.

Loại thời điểm này, thêm một người nhiều một phần lực lượng.

Lôi Oa cũng chú ý tới phi nhanh tới một đội kỵ binh, nhưng là vẫn chưa đình chỉ hướng Lôi huyện huyện thành di động bước chân.

Đông

Mặt đất run rẩy.

Lao vùn vụt tới kỵ binh, người cầm đầu ngóc lên khuôn mặt, lộ ra một tấm tinh xảo xinh đẹp anh tư bừng bừng phấn chấn ngũ quan.

Lăng Tiêu Tiêu!

Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu!

Được đến Lôi huyện cầu viện thỉnh cầu, Lăng Tiêu Tiêu không chút do dự dẫn đội xuất chinh.

Vừa vặn đuổi tại Lôi huyện bị Tinh quái xâm lấn trước đó, đến đến dưới thành.

Ở sau lưng của Lăng Tiêu Tiêu, là Mã Hữu Chí, Trần Kiều An, Liêu Thanh, Tề Tri Lễ, cùng Trần Kiệt dưới trướng một đám tinh nhuệ, thực lực tại cấp bốn trên dưới.

"Ta giọt cái mẫu thân!"

"Túi bao lớn cái cóc!"

Không học thức người Trần gia trách trách hồ hồ.

Tề Tri Lễ ở phía sau nhắc nhở đám người:

"Tổng bổ đầu, đây là cấp bốn Lôi Oa, rất lợi hại một loại Tinh quái, căn cứ trên hồ sơ tư liệu, chỉ có cấp bảy trở lên võ giả mới có thể cùng chi chống lại! Mà lại! Lôi Oa tính nguy hiểm viễn siêu cấp bốn Tinh quái, thật không tốt đối phó! Thuộc hạ đề nghị, lấy kéo làm chủ!"

"Nhìn ra được."

Lăng Tiêu Tiêu giục ngựa tại rời xa Lôi Oa địa phương đi vòng một chút, chú ý tới dưới trời chiều đầy đất thê thảm huyết địa, cùng Lôi huyện một đám vạn phần chật vật bổ khoái.

"Lăng tổng bổ đầu! Ta là Lôi huyện Viên Triển Đường!"

"Viên tổng bổ đầu, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Mình đầy thương tích! Khẩn cầu Lăng tổng bổ đầu hỗ trợ kéo dài một chút Lôi Oa, nhưng là ngàn vạn coi chừng Lôi Oa sóng âm xung kích cùng đầu lưỡi. . ." Viên Triển Đường mắt thấy đến viện quân, lời ít mà ý nhiều lộ ra Lôi Oa chủ yếu năng lực.

Hai người nói chuyện lúc, Lôi Oa đã hướng Lôi huyện tường thành lại tới gần 40 trượng.

Cách xa nhau không đủ 100 trượng!

Lôi Oa hiện tại có thể trực tiếp nhìn thẳng trên đầu thành tất cả mọi người.

Trên đầu thành đám người, không tự giác lui lại, trên mặt ý sợ hãi lộ rõ trên mặt.

Thấy thế.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không dám lãnh đạm.

Người đều đến.

Cũng không thể không làm gì, nắm lên tùy thân thiết thương, mượn thế xông tiến vào Lôi Oa trăm trượng trong vòng, ra sức ném ra. . .

Hưu

Thiết thương tiếng xé gió ngột ngạt.

Lôi Oa quay đầu vung ra thịt lưỡi.

Thiết thương vừa mới cuốn trúng liền hét thảm một tiếng, bởi vì thiết thương phía trên bao trùm một tầng thuốc bột, đây là vật kịch độc —— lúc đến trên đường Tề Tri Lễ đã cẩn thận đọc qua qua Lôi Oa hồ sơ, cũng cho ra một chút hợp lý đề nghị.

Gặp mặt thương thứ nhất.

Lôi Oa liếm sạch thiết thương bên trên tất cả độc phấn.

Lôi Oa một đầu thịt lưỡi cấp tốc biến thành màu đen.

Đây là chuyên môn cho cấp bốn Tinh quái chuẩn bị liều lượng cao độc phấn, thông qua thiết thương đưa cho Lôi Oa, trực tiếp đem Lôi Oa đầu lưỡi phế bỏ.

Đầu lưỡi choáng.

Kịch liệt đau nhức cùng sền sệt dòng máu màu đen từ trong miệng phun ra.

Lôi Oa giận không kềm được, hai mắt phun lửa.

Lần thứ nhất, nó muốn quay đầu đao một người.

Nhưng là đầu lưỡi đã có chút không nghe sai khiến.

Lăng Tiêu Tiêu biết, điểm này độc phấn đầy đủ cắn chết một đầu voi, nhưng là Tinh quái sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, những này độc phấn nhiều lắm chỉ có thể để Lôi Oa trong thời gian ngắn đánh mất nhất định chiến lực.

Bất quá cái này đã đầy đủ

Lăng Tiêu Tiêu gia tốc phóng tới Lôi Oa, hắc đao nơi tay.

Lôi Oa ý thức được người tới không đơn giản, đình chỉ phóng tới Lôi huyện, há miệng, phần bụng nhanh chóng phồng lên, chuẩn bị thừa thế xông lên đem người tới màng nhĩ nổ nát vụn.

Lăng Tiêu Tiêu « khom lưng » tu luyện tới cảnh giới đại thành, dưới chân dán « Thần Hành phù » tốc độ cực nhanh, vượt lên trước một bước vọt tới Lôi Oa trước mặt, một tấm bùa chú dẫn đầu vung ra.

« Bạo Liệt Hỏa Đạn »!

To lớn hỏa đạn đâm vào trên mặt, .

Lôi Oa bị quấy rầy.

Oa

Như sấm sét rít gào nhỏ giọng rất nhiều.

Lăng Tiêu Tiêu kịp thời triển khai « Kim Chung tráo » bị phá hủy, nhưng là Lăng Tiêu Tiêu vẻn vẹn chỉ là bị đẩy ra bảy tám mét.

Vững vàng rơi xuống đất, bắn người mà lên!

Lôi Oa bị Lăng Tiêu Tiêu độc rơi đầu lưỡi, mất đi mạnh mẽ nhất vũ khí cận chiến, mắt thấy Lăng Tiêu Tiêu lại người không việc gì nhào tới, vậy mà lựa chọn nhảy lên thật cao, to lớn thân hình hướng vồ hụt Lăng Tiêu Tiêu đập tới.

Cút

Lăng Tiêu Tiêu chỉ có thể đẩy ra.

Đông

Mặt đất chấn động.

Cách đó không xa con ngựa loạng choạng quỳ rạp xuống đất.

Lăng Tiêu Tiêu lại cực kỳ sinh động, một cái linh hoạt sức eo hợp nhất, tại cường đại bị chấn động nắm lên hắc đao dẫm lên mìn ếch trên thân. . .

Một màn này, nhưng làm bao quát Viên Triển Đường chờ Lôi huyện người tất cả đều nhìn mắt choáng váng.

"Nữ oa oa này, thật mãnh!"

"Đụng phải cấp bốn Tinh quái thế mà còn dám xông đi lên! Có thể chỗ!"

Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu tên Lăng Tiêu Tiêu, cơ hồ trong nháy mắt chinh phục Lôi huyện tất cả người xem.

Keng keng!

Hai đao trảm tại Lôi Oa trên thân.

Che kín nếp uốn vỏ ngoài như là kim loại, cứng cỏi dị thường.

Khó trách hỏa thiêu đều không có phản ứng.

Lăng Tiêu Tiêu ám đạo hỏng bét.

Không chém nổi.

Nàng một cái chiến sĩ cận thân còn có làm được cái gì?

Vội vàng liền nghĩ kéo dài khoảng cách.

Lui

Lôi Oa lúc này đã bắt đầu một lần nữa tụ lực.

Theo cao mấy chục mét địa phương ngã xuống, không chết cũng tàn phế phế.

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng bắn ra.

Lôi Oa thấy thế cũng là thông minh, không nhảy, hít sâu một hơi, bụng nhanh chóng trướng lên.

Chỉ là lần này nó học thông minh, không tiếp tục lấy ánh mắt miệng nhắm ngay Lăng Tiêu Tiêu.

"Thành tinh cóc, quả nhiên chán ghét!"

Lăng Tiêu Tiêu chỉ có thể lui lại.

Khom lưng!

Tốc độ cao nhất bộc phát!

Kim Chung tráo!

Người xông ra mấy chục mét, sau lưng oa một tiếng tiếng vang, sóng xung kích bài diện mà đến, đuổi kịp Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu lần này bị đụng cái rắn chắc.

Kim Chung tráo vỡ nát.

Đao đều bay ra ngoài.

Người lăn trên mặt đất mấy vòng, xoay người mà lên, sắc mặt tái nhợt, còn tốt « khom lưng » đại thành, chạy ra hạch tâm xung kích vòng.

Lôi huyện người người mắt lộ ra đau lòng vẻ lo lắng.

Nhưng là không ai có thể nhúng tay cấp bốn Tinh quái chiến đấu.

Lúc này. . .

Tiếng vó ngựa lại lần nữa vang lên, thanh âm nhanh chóng trở nên rõ ràng.

Ầm ầm!

Mọi người thuận tây xuống biến mất hơn phân nửa mặt trời nhìn lại.

Phía tây trên quan đạo, đại đội tuần bổ oanh minh mà đến.

Người cầm đầu, một thân vảy cá nhuyễn giáp, dưới trời chiều chiết xạ ra loá mắt hỏa diễm, mày kiếm phía dưới, tinh mục thiêu đốt thiêu đốt.

PS

Tăng thêm làm được.

Sách mới càng quá nhanh, các loại số liệu theo không kịp a.

Cầu chút ít lễ vật, các đại ca đi ra nói chuyện sáng cái tướng?.