Chương 201: Thiết Thai cung, tinh thiết tiễn

Chương 201: Thiết Thai cung, tinh thiết tiễn

"Lăng Tiêu Tiêu."

"Sư phụ!"

Lục Phàm một nhóm theo Tử Dương quận tốc độ cao nhất phi nhanh chạy tới Lôi huyện, nửa đường tổng cộng tiêu hao mấy trăm tấm « Thần Hành phù » xa xa nghe tới Lôi huyện ngoài thành động tĩnh, tập trung nhìn vào, nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu cùng cấp bốn Lôi Oa chiến tại một đoàn, nhất thời đều khẩn trương lên.

"Tất cả mọi người, tại chỗ xuống ngựa!"

"Đi hai người, thử một chút Lôi Oa thân thủ."

Lục Phàm hạ lệnh.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật thả người vọt lên, phi nhanh mà ra.

Nam Cung Cách Vật là thân phận của tiểu kỳ quan, cấp năm đỉnh phong võ giả thực lực;

Trương Lâm chỉ là Lục Phàm bên người một vị thân vệ tuần bổ, trước đó thực lực ở dưới Nam Cung Cách Vật.

Hai người đồng thời khởi động « khom lưng » lại là lập tức phân cao thấp.

Trương Lâm trực tiếp theo Nam Cung Cách Vật bên người vượt qua, tốc độ rõ ràng nhanh ra không chỉ một bậc, trong khoảnh khắc liền đem Nam Cung Cách Vật bỏ lại đằng sau.

Một màn này, để Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa hai vị chưởng kỳ sứ, cùng tất cả mọi người, tâm thần chấn động.

Trương Lâm thân pháp. . .

Đại thành!

Mặc kệ chiến lực như thế nào, Trương Lâm tại tuần bổ, tiểu kỳ quan trong danh sách đã có ưu thế của mình, có thể một mình đảm đương một phía, có trở thành kế tiếp Doãn Tiểu Đao tiềm chất.

Nam Cung Cách Vật tâm cao khí ngạo, tự nhiên không cam lòng nhận thua, người ở trên đường, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, một cái cấp hai « Bạo Liệt Hỏa Đạn » cấp tốc thành hình, bắn ra.

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu.

Bạo Liệt Hỏa Đạn bay vụt xung kích tại vừa mới bộc phát qua Lôi Oa trên thân, bên ngoài thân hỏa diễm nổ tung, nát diễm bay tán loạn. Lại không cho Lôi Oa tạo thành mảy may tổn thương cùng ảnh hưởng.

Lôi Oa mắt thấy lại có hai vị võ giả giết tới, mà lại giống như thực lực còn rất không yếu bộ dáng, mở ra miệng to như chậu máu, khí lưu khuấy động cuốn trở về, mặt đất cát bay đá chạy, bụng nhanh chóng phồng lên.

Lui

Lăng Tiêu Tiêu giật mình, vội vàng cảnh báo: "Đầu lưỡi của nó tạm thời không có uy hiếp, nhưng là sóng âm rất lợi hại."

Trương Lâm không có lui.

Phía sau đen nhánh đại cung rơi vào trong tay, một cây so phổ thông mũi tên càng thô mũi tên sắt, giương cung liền bắn.

Sụp đổ!

Dây cung chấn động.

Mũi tên như điện, rời dây cung đụng vào đến Lôi Oa miệng rộng.

Lôi Oa hút vào đến một nửa không khí, trước thời hạn phát ra phốc phốc một tiếng, hót vang rất nhỏ.

Súc thế đánh gãy!

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

Không ít Lôi huyện người quan chiến đều lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ có Lục Phàm bên này người biết.

Trương Lâm cung tên trong tay không đơn giản.

Cung là Vệ Bộ doanh chuyên môn dùng cho săn giết cỡ lớn Tinh quái Thiết Thai cung, mũi tên tinh thiết chế tạo, mũi tên trải qua đặc chế, vào thịt về sau nhưng nổ tung, hai lần lực sát thương có thể kích thích Tinh quái cùng mở rộng chiến quả.

Lôi Oa trong miệng trong vách yếu kém, đến như thế một chút, súc thế đương nhiên không có khả năng lại thuận lợi.

Oa

Một tiếng bụng trống kêu to, ba người chỉ là cảm giác màng nhĩ rất nhỏ chấn động một chút, ngay sau đó nhìn thấy Trương Lâm đã theo Lôi Oa bên người sượt qua người, trong miệng cao giọng hô nói:

"Lăng tổng bổ đầu! Nam Cung tiểu kỳ! Xếp theo hình tam giác giành chỗ, cung tiễn, phù lục chào hỏi nó!"

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu kịp phản ứng.

Nam Cung Cách Vật không nói một lời, cấp tốc chiếm trước phương vị.

Lôi Oa cấp tốc bị ba người vây quanh.

Nghĩ một lần nữa quay lưng lại, cầm cái mông đối với Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật đã kết ấn hoàn thành cái thứ hai cấp hai thuật pháp phù lục —— « Hỏa Đạn Liên Phát ».

Lôi Oa bị ép vội vàng ngậm miệng, chuyển hướng nơi khác.

Lăng Tiêu Tiêu tay cầm phù lục, trực tiếp vung bắn ra tay:

Bạo Liệt Hỏa Cầu!

Lôi Oa miệng rộng bế đến sít sao.

Một đoàn người ghìm ngựa ngừng tại chiến trường bên ngoài.

Lục Phàm tung người xuống ngựa nói:

"Sư phụ còn rất lợi hại, đây là dùng tới độc, phong ấn Lôi Oa một bộ phận chiến lực. . . Lưu lại độ khó liền giảm xuống không ít, chúng ta cũng đúng lúc tránh khỏi phiền phức."

"Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu là Lục đại nhân sư phụ, quả nhiên nữ anh hùng, trí kế thực lực bất phàm."

Trần Ngân Lộ ngoài cười nhưng trong không cười khen một câu.

Đường Phi Sa gật đầu phụ họa:

"Đáng tiếc ba người đều chỉ tu luyện phổ thông võ kỹ, có thể Đà Lôi ếch nhất thời, kéo không được Lôi Oa một thế, chờ Lôi Oa rõ ràng chính mình tình cảnh, Lôi huyện vẫn như cũ rất nguy hiểm."

"Đã như thế, hai vị đại nhân lên đi."

Lục Phàm hạ lệnh.

Trần Ngân Lộ hung hăng trừng Đường Phi Sa liếc mắt:

Để ngươi lắm miệng.

Khó chịu về khó chịu.

Lôi huyện nguy cơ lửa sém lông mày, bọn hắn cũng biết chính mình nhất định phải nhanh chóng xuất thủ, bức lui Lôi Oa, bọn hắn tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn xem Lôi huyện bị Lôi Oa làm hại

Keng

Mạ vàng hắc đao ra khỏi vỏ.

Hai người phi thân nhào vào chiến trường.

Lôi Oa tại Trương Lâm ba người hạn chế xuống, có miệng khó trả lời, chỉ có thể dựa vào đầy người da dày thịt béo chống cự ba người tiến công, đích thật là cảm thấy một chút tức giận cùng bất đắc dĩ.

Theo hai vị cấp bảy cường giả tham gia.

Sắc bén đao mang mặt cắt.

Cảnh giới đại thành thân pháp võ kỹ, phối hợp tiến giai võ kỹ « Hàn Quang trảm » không chút kiêng kỵ xuất đao, cấp tốc theo Lôi Oa trên thân cắt ra mấy chục đạo vết đao.

Lôi Oa bên ngoài thân da thịt lần lượt bị xé ra, màu trắng dày đặc mỡ tầng bạo lộ ra, trong không khí tản mát ra khó ngửi hôi chua.

Oa

Oa

Lôi Oa bị đau dần dần sốt ruột, gia tốc rít gào, ý đồ tránh đi hai vị cấp bảy chưởng kỳ sứ.

Đáng tiếc. . .

Nó đối mặt chính là cấp bảy võ giả.

Hai người đều là Hổ Báo tuần bộ xuất thân, đối với một chút phổ thông cảm giác đau căn bản không cảm giác.

Trong tay đao quang bay tán loạn loạn trảm, hai con cóc trên đùi mỡ tầng bị nhanh chóng cắt chém bay, gầy hốc hác đi.

Mắt thấy tình huống không ổn.

Lôi Oa hai chân ép xuống súc thế.

Đợi không được, chuẩn bị cưỡng ép phá vây.

"Kiều Tam."

Lục Phàm nhìn chằm chằm trên chiến trường Lôi Oa động tác, thấp giọng gào to.

Trước đám người mặt, Kiều Tam giương cung, đặc chế tinh thiết mũi tên nhắm chuẩn Lôi Oa.

Theo Lôi Oa thân ảnh nhảy lên thật cao.

Kiều Tam con ngươi co lại nhanh chóng.

Thiết Thai cung đột nhiên mở ra đến trăng tròn.

Sụp đổ!

Mũi tên như điện mà ra.

Lôi Oa tại không trung, đúng là mở ra miệng rộng, bụng nhanh chóng phồng lên, một bộ chuẩn bị tại không trung thi pháp tư thái.

Kiều Tam một tiễn này, thời gian nắm chắc đến mức dị thường tinh chuẩn.

Lôi Oa tại không trung ăn một tiễn, khí tức hỗn loạn, chẳng những súc thế tiết tấu bị đánh gãy, bị đau vậy mà thân thể mất cân bằng, đến cái cóc mặt chạm đất, nện đến dị thường chật vật.

Kiều Tam thu hồi cung đứng vững.

Lục Phàm yên lặng chú ý chiến trường, không tiếp tục nói xen vào.

Hai vị chưởng kỳ sứ kỳ thật cũng đã xuất thân mồ hôi lạnh.

Vừa rồi nếu để cho Lôi Oa tại không trung hoàn thành súc thế, một cuống họng xuống tới, bọn hắn khẳng định thụ thương.

Giết

"Đoạn chân của nó, không thể lại để cho nó nhảy dựng lên."

Trần Ngân Lộ quát khẽ một tiếng, Đường Phi Sa phối hợp cùng vọt tới.

Hai người tiếp tục nhằm vào Lôi Oa hai chân.

Mạ vàng hắc đao bổ ra đao quang như là vững bước đẩy tới đao trận, không ngừng cắt mỡ tầng, hướng bên trong đẩy tới.

Phốc

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Lôi Oa hai chân thụ thương, thê lương kinh hoảng kêu đau đớn.

Đáng tiếc. . .

Đối mặt địch nhân, Lôi Oa bây giờ còn chưa biện pháp để chính mình trúng độc đầu lưỡi khôi phục tính công kích, chỉ có thể bản năng co vào chân tránh né, một lần nữa nhúc nhích chuẩn bị súc thế hướng nơi xa nhảy.

Lôi huyện, nó không đi.

Nhất định phải chạy trốn.

Đáng tiếc. . .

Việc đã đến nước này.

Quần hùng vờn quanh.

Nó làm sao có thể còn có cơ hội sống rời khỏi nơi đây?

Trương Lâm lặng lẽ lui ra khỏi chiến trường, đi tới biên giới chiến trường, đối với đến từ Phong Thủy huyện Tề Tri Lễ bọn người quát:

"Đứng ngốc ở đó làm gì? Đi tham chiến."

Lôi Oa uy hiếp lớn giảm, thế mà còn không biết vớt cái tham chiến công lao.

Một đám người như ở trong mộng mới tỉnh! Nhao nhao lấy ra phù lục nhào về phía chiến trường..