Chương 202: Truy căn tố nguyên

Chương 202: Truy căn tố nguyên

« Hỏa Cầu thuật »!

« Bạo Liệt Hỏa Cầu »!

« Hỏa Đạn Liên Phát »!

« Băng Trùy thuật »!

Theo Phong Thủy huyện đi ra một đám bổ khoái, phù lục không ít, một cấp phù lục có một nửa đều là sinh ra từ hồi xuân dược phường a Nam chi thủ.

Đám người một mạch xông tới, đối với Lôi Oa điên cuồng chuyển vận.

Các loại thuật pháp rơi xuống bị triển khai mỡ tầng bên trong, cũng có thể đối với Lôi Oa tạo thành nhất định tổn thương.

Hai vị chưởng kỳ sứ mặc dù biết bọn hắn là đến hỗn công lao, nhưng là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cũng phải nhẫn nhịn.

Huống hồ. . .

Lăng Tiêu Tiêu độc xấu Lôi Oa đầu lưỡi, đích thật là vì bọn họ tiết kiệm phiền toái rất lớn.

Đưa Phong Thủy huyện huyện nha bổ khoái một chút công lao, cũng không có gì.

Lôi Oa rất nhanh liền bị các loại thuật pháp nện đến thất điên bát đảo, chật vật liền súc thế đứng lên cơ hội đều không có.

Kiến nhiều cắn chết voi!

Lôi Oa bị đánh ngã trên mặt đất, liền phổ thông một cấp Tinh quái cũng không bằng, sống sờ sờ bị quần ẩu đến chết.

Viên Triển Đường bên này, đã mang Lôi huyện bổ khoái đi tới trước mặt Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn hành lễ:

"Chưởng kỳ đại nhân!"

"Thuộc hạ Viên Triển Đường, Lôi huyện Tổng bổ đầu, ta thay Lôi huyện bách tính, cảm tạ chưởng kỳ đại nhân kịp thời gấp rút tiếp viện! Lôi huyện có thể có thể bảo toàn, đều nhờ vào đại nhân."

Tổng bổ đầu nhãn lực cùng tin tức đều rất linh thông, tự nhiên là nhìn ra người đi đường này ai làm chủ, mà lại, Lục Phàm trong khoảng thời gian này danh tiếng vang xa, đã trở thành cái hệ thống này truyền kỳ.

Viên Triển Đường một nhóm mười phần cung kính.

"Ngươi chính là Viên tổng bổ đầu."

Lục Phàm trên dưới quan sát, nhìn thấy Viên Triển Đường sắc mặt trắng bệch, lòng dạ bị máu tươi nhuộm dần đến đỏ thẫm, đoán chừng thương thế hắn không nhẹ:

"Cấp bốn Lôi Oa xuất hiện tại Lôi huyện cảnh nội, Tổng bổ đầu thấy thế nào?"

"Là thuộc hạ thất trách!"

Viên Triển Đường cái trán đổ mồ hôi.

Thân là Tổng bổ đầu, cảnh nội xuất hiện cấp bốn Tinh quái, kém chút tiến vào Lôi huyện, tạo thành trọng đại thương vong, ngẫm lại đều mồ hôi đầm đìa.

"Đem cái thứ nhất phát hiện cấp bốn Tinh quái người kêu đến, bản quan muốn tới ban sơ phát hiện Lôi Oa địa phương nhìn xem."

Lục Phàm phân phó.

Viên Triển Đường tự nhiên không dám cự tuyệt, vội vàng đem người gọi đi qua.

Thừa dịp Lôi huyện bên này tìm kiếm người làm chứng, Lục Phàm đi qua cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tụ hợp.

Một đám người vây quanh Lôi Oa thi thể, tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giá đầu này cấp bốn Tinh quái, không để ý tanh hôi, từng cái tinh thần phấn chấn, cười cười nói nói:

"Khá lắm."

"Đầu này Lôi Oa nói ít cũng có hơn vạn cân, cấp bốn Tinh quái huyết nhục mỡ cũng không tiện nghi."

"Giá thị trường, coi như theo thấp nhất giá thị trường xuất thủ, 20,000 kim tệ có thể bán ra tay."

"Chúng ta nhân thủ mấy trăm kim tệ không có chạy."

"Tiền là việc nhỏ, năm nay càn quét Tinh quái kiếm được không ít, ta chính là nghĩ nếm thử cấp bốn Tinh quái mỡ thịt nướng hương vị, cái này Lôi Oa trên đùi mỡ huyết nhục rắn chắc, cắn khẳng định gân nói."

"Có đạo lý."

"Quay đầu cùng đại nhân nâng nâng, chừa chút đến ăn."

Một đám người trò chuyện say sưa ngon lành, duy chỉ có Lăng Tiêu Tiêu che đứng xa xa, thẳng đến Lục Phàm tới, mới nghiêng đầu, tiếp cận Lục Phàm trên dưới quan sát.

Lục Phàm xem xét Lăng Tiêu Tiêu biểu lộ, không hiểu thấu, chính mình liếc nhìn chính mình:

"Làm sao, sư phụ?"

"Nhìn sư phụ cùng Tinh quái giao thủ. Ngươi thế mà có ý tốt đứng xa như vậy nhìn xem? Thích hợp sao?"

". . ."

Lục Phàm lập tức dở khóc dở cười, vội vàng đem Lăng Tiêu Tiêu kéo đến xa xa, hạ giọng: "Ta hiện tại không chỉ có riêng chỉ là chưởng kỳ sứ, ta đại biểu chính là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, tại huyện các ngươi thành các bổ đầu trước mặt, đến giữ gìn Vệ Bộ doanh thượng quan quan uy, nào có vừa lên đến, trưởng quan liền tự mình xuất thủ đạo lý? Vậy ta làm gì mang nhiều người như vậy tới?"

"Ngươi chính là được một thân quan lại bệnh, quan không nhiều lắm, phô trương không nhỏ."

Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt, chưa hết giận.

Lục Phàm vội vàng thay cái góc độ:

"Không có cách nào a, ta hiện tại đại biểu chính là Tam đương đầu Lâm Côn Lâm đại nhân, ta đến bày mưu nghĩ kế bố trí chiến thuật, nếu là ta tự thân lên trận, dưới tay người như ong vỡ tổ xông đi lên, cái kia chẳng phải loạn rồi?"

Lời giải thích này, Lăng Tiêu Tiêu nghe còn có thể tiếp nhận.

"Tốt a."

"Vi sư lần này tha thứ ngươi."

"Quay đầu nhớ kỹ giúp chúng ta thỉnh công."

Nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu nheo mắt lại, tiểu hồ ly đè thấp thanh tuyến nói: "Chúng ta lần này ngay lập tức chạy tới gấp rút tiếp viện, mà lại có thật công lao, ngươi giúp ta, cho chúng ta thật tốt thỉnh công thôi, phát thêm chút tiền thưởng cái gì."

"Không có vấn đề."

Lục Phàm vỗ ngực cam đoan:

"Bạc đãi ai, cũng không thể bạc đãi sư phụ cùng Phong Thủy huyện các huynh đệ a, chờ ta tin tức tốt."

Lăng Tiêu Tiêu phảng phất trộm được nhỏ gà mái hồ ly, vừa lòng thỏa ý.

Ánh mắt thoáng nhìn một bên Lôi Oa thi thể, nhíu nhíu mày lại:

"Thế nào, như thế xấu đồ vật, các ngươi cũng muốn ăn? Tử Dương quận người đều kỳ quái như thế?"

"Cấp bốn Tinh quái huyết nhục, đối với võ giả rất có ích lợi, coi như chỉ là một chút dưới da mỡ, cũng có tinh hoa, phóng tới một chút lớn trong tửu lâu, có thể làm thành không sai dược thiện."

Lục Phàm trả lời.

Quay đầu nhìn một chút Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu còn là một bộ đối với Lôi Oa đứng xa mà trông biểu lộ:

"Ta chịu không được cái này."

"Như thế xấu, vừa chua vừa thối đồ vật, ta nhưng không xuống được miệng, về sau đến Tử Dương quận, ta không ăn cái này."

Được

Lục Phàm miệng đầy đáp ứng, đột nhiên trong lòng khẽ động.

Hắn nghĩ tới một việc, như có điều suy nghĩ.

"Đại nhân."

"Cái thứ nhất người chứng kiến đưa đến."

Viên Triển Đường mang một vị bổ khoái cùng một vị mạo hiểm giả trang điểm nam tử tới.

"Gặp qua đại nhân."

"Gặp qua đại nhân."

Lục Phàm quay người, cùng Lăng Tiêu Tiêu quan sát trước mặt hai người.

Bổ khoái phổ thông;

Mạo hiểm giả trên mặt có một chút hưng phấn, đối với Lăng Tiêu Tiêu chú ý nhiều hơn Lục Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu ở ngoài thành cùng Lôi Oa một phen đánh nhau, biểu hiện kinh diễm, đã là Lôi huyện nhân dân trong suy nghĩ anh hùng.

"Mời hai vị tới tra hỏi, là muốn biết, các ngươi là vào giờ nào, địa điểm nào, phát hiện Lôi Oa."

Lục Phàm xác nhận hai người không có vấn đề, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

Hai người cho ra đáp án là Lôi huyện lâm sơn phụ cận.

Lôi huyện lâm sơn, nguyên lai là một mảnh hoang dại rừng quả, khoảng cách Lôi huyện huyện thành ước năm mươi dặm, thường xuyên có Tinh quái ẩn hiện, một trận bị Lôi huyện liệt vào trọng điểm giám thị khu vực, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ an bài nhân viên tuần phòng đề phòng.

Lục Phàm nghe hai người lí do thoái thác, không nói hai lời, lúc này quyết định mang một đội người đi qua nhìn một chút.

Những người còn lại áp giải Lôi Oa trên thi thể đường, tiến về Tử Dương quận.

Lăng Tiêu Tiêu thân là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, tự nhiên không có khả năng đi theo tiến về.

Lục Phàm chỉ có thể cùng Lăng Tiêu Tiêu phân biệt.

Năm mươi dặm đường, đối với bọn hắn đến nói, phi thường nhẹ nhõm.

Một đoàn người thuận Lôi Oa tiến lên lưu lại đường đi, rất nhanh đến đến phát hiện trước nhất Lôi Oa địa phương.

Một đầu càng thêm phức tạp vũng bùn trên đường, sụp đổ đại lượng cây ăn quả, toàn bộ đều là Lôi Oa dấu vết lưu lại, tiếp tục hướng núi rừng chỗ sâu kéo dài.

Giờ phút này, trời đã hoàn toàn đen lại.

Mấy trương « Chiếu Minh thuật » phù lục thiếp tại mọi người trên gậy gỗ, chiếu sáng một phương phạm vi.

"Đại nhân."

"Tiếp tục hướng bên trong truy tra Lôi Oa hạ xuống, hay là chờ bình minh về sau lại đến?"

Trương Lâm nhỏ giọng hỏi thăm.

Ban đêm tra án, phong hiểm rất lớn!.