Chương 203: Xuôi dòng mà xuống, sát cơ

Chương 203: Xuôi dòng mà xuống, sát cơ

"Đại nhân."

"Thuộc hạ đề nghị, hay là chờ bình minh về sau lại truy tra, hoặc là, như vậy kết án."

"Dù sao Lôi Oa đã đền tội, chúng ta mang về Tử Dương quận kết án, đã là đứng một công, ai cũng không có cách nào nói cái gì."

Trương Lâm đối với Lục Phàm nói:

"Lôi Oa đích xác tới kỳ quặc."

"Nhưng ban đêm, lâm sơn tầm mắt thật không tốt, cho dù là có chiếu sáng phù lục, cũng chiếu xạ không đến quá rộng phạm vi, lúc nào cũng có thể bị tập kích."

Trương Lâm biết, Lục Phàm là hoài nghi có người cố ý đem Lôi Oa dẫn tới Lôi huyện, mà lại là dùng tương đối đặc thù thủ đoạn, cho nên mới hưng khởi truy tra suy nghĩ.

Nhưng là hắn cũng phi thường lo lắng. . .

Nếu như đây là thật.

Cũng quá nguy hiểm!

Tinh quái không so với người tâm.

Lòng người đáng sợ nhất.

Trong đội ngũ, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa nhao nhao trầm mặc không có mở miệng tỏ thái độ.

Làm chưởng kỳ sứ, bọn hắn đều có phi thường kinh nghiệm phong phú, cũng biết Lôi Oa sự tình tuyệt không đơn giản.

Theo bọn hắn nghĩ, việc này thuộc về nhưng kết án, nhưng truy tra.

Liền nhìn Lục Phàm chính mình như thế nào quyết đoán.

Truy

"Đã có nghi vấn, liền muốn truy xét đến ngọn nguồn, thân là Vệ Bộ doanh chưởng kỳ, ta không quá ưa thích biết khó mà lui câu nói này. . . Hai vị chưởng kỳ sứ nghĩ như thế nào?"

"Chúng ta nghe Lục đại nhân."

"Lục đại nhân đã quyết định truy tra, chúng ta tự nhiên là duy Lục đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Hai lòng người nói:

Dù sao hiện tại mang đến đều là ngươi Lục Phàm thành viên tổ chức.

Xảy ra chuyện, ngươi cõng nồi;

Xảy ra chuyện, chết cũng là ngươi người.

Cấp bảy cường giả, chí ít có thể làm được tự vệ.

Lục Phàm đương nhiên rõ ràng hai người tại động cái gì đầu óc.

Bất quá. . .

Không quan hệ.

« Cảm Giác thuật » một mực yên lặng treo ở trên người, hai vị chưởng kỳ sứ cùng chính mình không phải người một đường, nhưng là vẫn chưa có bất kỳ làm hại chi tâm, không có sát ý.

Tiến lên đến bây giờ, hắn không có phát giác được bất luận cái gì ẩn tàng nguy cơ.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định tiếp tục.

Chỉ có điều. . .

Trương Lâm lúc trước chế giễu đến đằng sau.

Lục Phàm tự mình mang hai vị chưởng kỳ sứ đi ở trước nhất.

Một đoàn người tiếp tục hướng lâm sơn chỗ sâu đẩy tới.

Không bao lâu, Lục Phàm nghe tới nước sông thanh âm.

Theo tiếng tìm đi.

Tại lâm sơn cuối cùng, là một đầu rộng lớn dòng sông, nước sông rất gấp.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đột nhiên hiểu ra tới.

Lôi Oa nếu là theo lục địa tới, khẳng định động tĩnh không nhỏ, dấu vết rõ ràng, làm sao đều phải lưu lại chút dấu vết để lại, nhưng nếu như đi chính là đường thủy, thật là không tốt truy tra.

"Cầm bản đồ."

Trương Lâm cấp tốc theo đám người gạt ra, bưng ra Tử Dương quận bản đồ.

Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa cũng bu lại.

Lôi Oa đúng là theo đường thủy tiến vào Lôi huyện.

Bọn hắn cũng khó tránh khỏi hiếu kì.

"Chưa nghe nói qua Lôi Oa biết bơi nước."

"Ếch loại đều sẽ bơi lội, chỉ cần chân màng không có thoái hóa."

Lục Phàm nhìn chằm chằm trên bản đồ Lôi huyện lâm sơn dòng sông, một đường uốn lượn mà lên, trong miệng nói: "Mai Sơn quận tại chúng ta phía tây, nước hướng phía đông lưu, cái này liền không khó giải thích, Lôi Oa lặng yên không một tiếng động vượt qua mấy trăm dặm tiến vào Lôi huyện."

"Đáp án sáng tỏ."

"Lôi Oa là thuận đường thủy tiến vào Lôi huyện, có thể là bị Lôi huyện lâm sơn cây ăn quả hấp dẫn lên bờ kiếm ăn. . . Hết thảy chân tướng rõ ràng, không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế, Lục đại nhân, có thể kết án."

"Không sai, sớm một chút chạy trở về, còn có thể ngủ cái ngủ nướng."

Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa như trút được gánh nặng.

Chúng tuần bổ cũng đi theo buông lỏng.

Lục Phàm nhìn kỹ một trận, cũng không có phát hiện cái gì mao bệnh.

Một đường này sơn sơn thủy thủy, Lôi Oa thanh âm bị nước sông che lấp, không bị người phát hiện là có thể giải thích đến thông, nhưng là, hắn luôn cảm thấy nơi nào giống như có điểm gì là lạ.

Dù sao. . .

Cái nào Tinh quái sẽ không giải thích được bôn ba mấy trăm dặm, đối với ven đường không đụng đến cây kim sợi chỉ, thẳng bức Lôi huyện.

Nhưng là Lôi huyện. . .

Lại đích xác không phải cái gì địa phương trọng yếu.

Lục Phàm ở trên địa đồ tự học lại tường tận xem xét một đoạn thời gian, lúc này mới mang nghi vấn phân phó quay đầu.

"Có lẽ bản quan suy nghĩ nhiều."

Đi

"Đuổi kịp về thành đội xe, chúng ta dẹp đường hồi phủ."

Vâng

Đám người đồng ý.

Một đám người cấp tốc rời đi núi rừng, tiến vào quan đạo.

Tại một đám người rời đi về sau.

Trong dòng sông mặt có mấy đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động vọt ra khỏi mặt nước.

"Quan phủ người đi."

Hừ

"Sắp thành lại bại!"

"Không nghĩ tới, trong ngày thường không có tác dụng gì Vệ Bộ doanh, lần này vậy mà tới nhanh như vậy, chúng ta chuẩn bị mấy tháng kế hoạch, ngạnh sinh sinh bị Vệ Bộ doanh làm hỏng mất."

Người áo đen ướt sũng đứng dậy, trong mắt hàn quang lạnh thấu xương:

"Lấy Lôi Oa chiến lực cùng tốc độ, lúc đầu hoàn toàn có thể tại Tử Dương quận phương diện tham gia trước đó, nhẹ nhõm đánh vào Lôi huyện thành nội, gây ra hỗn loạn, chế tạo tàn sát, cho chúng ta bồi dưỡng đại lượng vật liệu."

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc chúng ta tìm kiếm được thư thiềm châu."

Ba vị người áo đen một bên giật xuống chống nước đồ lặn, lộ ra che lấp tàn khốc ngũ quan:

"Lôi huyện không có loạn."

"Phong Thủy huyện liền không hiếu động."

"Hai huyện khoảng cách quá gần."

"Một khi xảy ra chuyện gì, Lôi huyện có thể kịp thời gấp rút tiếp viện, tin tức cũng sẽ truyền lại đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh. . ."

"Phong Thủy huyện hành động, chỉ có thể trì hoãn."

"Hôm nay dẫn đội đến Lôi huyện người, đến cùng là lai lịch gì, gấp rút tiếp viện tốc độ viễn siêu Tam đương đầu Lâm Côn. . ."

"Lúc đầu coi là, Vệ Bộ doanh thiếu khuyết Tam đương đầu Lâm Côn cái này có kinh nghiệm, khứu giác nhạy cảm lão đầu tử tọa trấn, khẳng định chiếu cố không đến Lôi huyện, không nghĩ tới. . . Gia hỏa này so Lâm Côn tới còn nhanh hơn, giải quyết Lôi Oa tốc độ cũng là rất kinh người."

Ba cái người áo đen, dường như tại Lôi huyện đứng ngoài quan sát hết thảy.

"Người kia gọi Lục Phàm, Vệ Bộ doanh Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng chưởng kỳ sứ, nghe nói là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Hổ Báo tuần bộ, cũng là trẻ tuổi nhất chưởng kỳ sứ! Vẫn chưa tới 17 tuổi!"

"Tuổi còn nhỏ, năng lực không kém, tương lai có thể sẽ trở thành chúng ta họa lớn, muốn hay không, ta tìm một cơ hội, đem người xử lý." Trong đó một vị người áo đen sát cơ tóe hiện, nói:

"Thừa dịp tuổi của hắn nhỏ, còn không có đầy đủ chuẩn bị, tương lai chờ trưởng thành, khẳng định là phiền phức. . . Hắn hiện tại là thực lực gì?"

"Không rõ ràng."

Ngồi dưới đất người áo đen một bộ không hứng thú lắm biểu lộ: "Nghe nói một tháng trước đó, hắn là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, đi hướng Vệ Bộ doanh lúc tu luyện, là cấp năm võ giả thực lực, hiện tại hẳn là cấp năm đỉnh phong, hoặc là, cấp sáu? Khi dễ tiểu hài tử, không có ý gì."

Khẩu khí không nhỏ.

Hừ

"Ngươi nếu là thật dũng, làm sao không thừa dịp ba cái chưởng kỳ sứ đều tại, hiện thân chặt bọn hắn? Cùng chúng ta ở trong này khoác lác gì!"

Nhỏ nội chiến.

Bị trào phúng người áo đen cười lạnh nói:

"Bằng vào chúng ta ba cá nhân thực lực, tiên cơ phục kích, diệt ba cái chưởng kỳ sứ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là ngươi không có phát hiện, những này tuần bổ trong tay trừ có Thiết Thai cung cùng săn giết Tinh quái đặc chế tinh thiết tiễn, bên hông còn mang theo thủ nỏ? Mấy chục cái cấp năm võ giả, phản kích lại cũng là phi thường đáng sợ, một cái sơ sẩy, ba người chúng ta đều phải đặt xuống cái này, làm gì bốc lên như thế lớn hiểm."

"Đi! Cái kia gọi Lục Phàm tiểu tử, giao cho ta! Ngày khác ta đi Tử Dương quận một chuyến."

Khuôn mặt che lấp nam tử, chém đinh chặt sắt..