Chương 204: Vô sỉ về đến nhà Doãn Tiểu Đao

Chương 204: Vô sỉ về đến nhà Doãn Tiểu Đao

Một đoàn người cùng xe ngựa đội xe tụ hợp, đi đường suốt đêm, trở lại Tử Dương quận thời điểm đã bình minh, qua một chút mão thời điểm.

Vào thành về sau, Trương Lâm đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Lôi huyện tình hình chiến đấu, ngài tự mình cùng Đại đương đầu nói một chút, cái kia thuộc hạ liền mang theo Lôi Oa thi thể đi Diệp gia tiến hành giao nhận."

Dựa theo lệ cũ, ngoài thành hành động thu hoạch Tinh quái chiến lợi phẩm, trực tiếp đưa đi Diệp gia định giá.

Lục Phàm bước chân dừng lại.

Đột nhiên nghĩ đến một việc:

"Không vội!"

"Lôi Oa sự tình, khả năng vẫn chưa xong, ngươi trước kéo đi Vệ Bộ doanh phong tồn tốt, chờ ta thông báo."

Trương Lâm rõ ràng sửng sốt một chút.

Không phải kết án sao?

Vâng

Trương Lâm còn là đáp ứng, phân phó xe ngựa đội xe mở hướng Vệ Bộ doanh.

Lục Phàm một mình đi gặp Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Chính mình mặc dù phụ trách Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, nhưng là cũng không có đánh giá công lao cùng thưởng công quyền lực, những này đều cầm giữ ở trong tay của Đại đương đầu, Tam đương đầu Lâm Côn đều phải cùng Đại đương đầu xin chỉ thị, tài năng báo cáo cùng tiến hành chiến công ghi chép.

Điểm danh đã kết thúc.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tại chính mình trong sân nhỏ luyện công.

Lục Phàm thông báo về sau bị mang vào sân nhỏ thời điểm, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đã gỡ giáp, đổi ở không trang phục:

"Lục chưởng kỳ."

"Khách quý ít gặp a."

"Hôm qua liền nghe nói ngươi dẫn người ra khỏi thành, không biết là vụ án gì, làm được như thế nào?"

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cười ha hả, hòa ái tư thái bình dị gần gũi, giống như quá khứ.

Lục Phàm chắp tay báo cáo.

Đem nhận được tin tức, sau đó dẫn đội gấp rút tiếp viện săn giết Lôi Oa trải qua, một năm một mười kỹ càng nói ra, bao quát phía sau cùng một đường truy xét đến Lôi huyện Huệ Thủy hà.

"Thế mà phát sinh chuyện lớn như vậy."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trở nên ngưng trọng xuống tới, trong miệng like nói:

"Các ngươi lần này gấp rút tiếp viện đến phi thường kịp thời, Tam đương đầu Lâm Côn đại nhân quả nhiên không nhìn lầm người, ngươi làm việc lôi lệ phong hành, rất có cảm giác nguy cơ, cứu vãn Lôi huyện, cũng thay chúng ta Vệ Bộ doanh giảm bớt một trận gió tanh mưa máu kiếp nạn."

"Hành động lần này, tất cả mọi người chịu mệt nhọc, mặt khác, Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu dẫn đầu một đám bổ khoái gấp rút tiếp viện kịp thời, vì thuộc hạ tranh thủ thời gian, cũng ở trong chiến đấu ra rất lớn lực."

Ừm

"Có công tất thưởng, đây là Vệ Bộ doanh nguyên tắc."

"Nếu là chúng ta Vệ Bộ doanh bản án, Lăng Tiêu Tiêu, liền cho nàng nhớ một cái nhị đẳng công, phía dưới bổ khoái, một người một cái công lao, tiền thưởng lời nói, theo ngươi bên này ra, chính ngươi thấy thế nào thỏa đáng."

"Đi! Thuộc hạ châm chước."

Lục Phàm gật đầu.

Chung Toàn Thọ giọng nói vừa chuyển:

"Lần này Lôi Oa tập thành, kém chút lan đến gần Lôi huyện thành nội ngàn ngàn vạn vạn bách tính, ngươi dẫn đội gấp rút tiếp viện, thần tốc kịp thời, tránh trọng đại tai nạn, bản đương đầu cho ngươi mời cái nhất đẳng công, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa, các nhị đẳng công một cái, còn lại tùy hành nhân viên, ta cho ngươi năm cái nhị đẳng công danh ngạch, còn lại làm phổ thông công lao ghi chép lập hồ sơ."

"Vâng! Đa tạ Đại đương đầu!"

Lục Phàm ôm quyền.

Năm cái nhị đẳng công, đầy đủ.

Đối với Lôi huyện phương diện công lao phân tích, Vệ Bộ doanh bên này ngược lại không tiện nói cái gì.

Dù sao đây là Lôi huyện bản án, tại bọn hắn bản địa phát sinh tình tiết vụ án. Giao cho bản địa huyện lệnh đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu, không có quan hệ gì với Lục Phàm.

Bản án kết.

Tất cả đều vui vẻ.

Lục Phàm cùng kho hồ sơ phương diện bàn bạc, hình thành văn tự ghi chép, ngày mai điểm danh thời điểm liền có thể chính thức tuyên bố.

Lục Phàm ra Vệ Bộ doanh, tại cửa ra vào gặp được chờ ở đây Doãn Tiểu Đao.

Doãn Tiểu Đao vẻ mặt tươi cười.

"Chúc mừng!"

"Lần này là công lao gì?"

Lục Phàm dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

Doãn Tiểu Đao khóe miệng co giật:

"Lại một cái nhất đẳng công? Ngươi đây là biết trước còn là thần cơ diệu toán? Không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là nhất đẳng công? Không được! Lần sau thuộc hạ thỉnh cầu cùng ngươi xuất chinh! Để Trương Lâm lưu thủ thành nội."

"Ngươi không phải vẫn cảm thấy ở trong thành đợi thoải mái?"

Lục Phàm cười hỏi:

"Hôm qua Diệp gia đỉnh cấp dược thiện mở yến, thuận lợi sao?"

"Công chúa tự mình giá lâm, tọa trấn Diệp gia, cho đủ mặt mũi, quá trình khẳng định là phi thường thuận lợi, ta nghe nói, trình diện mấy vị đại lão đều đối với Diệp gia đỉnh cấp dược thiện khen không dứt miệng."

Doãn Tiểu Đao nói nói liền chảy xuống ao ước nước bọt, quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Thật! Tại Diệp phủ bên ngoài đều nghe mùi thơm! Lục đại nhân lúc nào mang ta đi nếm thử tươi? Mở mang tầm mắt?"

"Ta? Đỉnh cấp dược thiện ta có thể ăn không dậy nổi!"

Lục Phàm biết, một phần đỉnh cấp dược thiện giá thị trường là mấy ngàn kim tệ lên, mà lại người bình thường căn bản cũng không có tư cách hưởng dụng.

"Lấy Lục đại nhân ngài cùng Diệp gia Tam thiếu gia quan hệ, cái này đỉnh cấp dược thiện, có thể thiếu được ngài phần? Lại nói, nguyên vật liệu đều là ngài dốc hết sức thúc đẩy, Diệp gia nói thế nào đều muốn chiếu cố một chút mặt mũi của ngài, nếu không không bị người chỉ ba đạo bốn?"

Doãn Tiểu Đao nói đến có lý.

Lục Phàm trong lòng hơi động:

"Có phải là Diệp Vô Song tìm ta rồi?"

Đúng

"Tối hôm qua dạ yến về sau, liền phái người đến nhà, kết quả ngươi ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ, Tam thiếu gia rất là thất vọng bộ dáng. . ."

"Đánh rắm, công chúa ngọc giá tại Diệp gia phủ đệ, Tam thiếu gia không có khả năng quất đến thân, ngươi nghĩ gạt ta?"

"Đại nhân quả nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh, tiểu nhân bội phục!"

Doãn Tiểu Đao cười bỉ ổi nói chêm chọc cười.

Vì ăn được đỉnh cấp dược thiện, cũng là vô sỉ về đến nhà.

Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ:

"Ngươi yên tâm tốt, Tam thiếu gia bên này muốn thật có lòng, tuyệt đối thiếu không được ngươi, ta để Trương đại ca thông báo ngươi."

"Ta liền biết, Lục đại nhân ngươi chính là anh em ruột của ta, hai ta quan hệ, ngươi khẳng định không thể rơi xuống ta."

"Đi đi, nghe ngóng ngươi chuyện này, công chúa trở về kinh sao?"

Lục Phàm hỏi chính sự.

Doãn Tiểu Đao nghiêm mặt trả lời:

"Căn cứ ta tình báo, công chúa ít nhất phải tại Tử Dương quận nghỉ ngơi bảy ngày. Đồng thời muốn tại Tử Dương quận vì sắp chúc thọ mẫu thân, cũng chính là đương kim Hoàng hậu tìm một phần lễ vật, mới có thể trở về kinh."

"Diệp gia hiện tại ngay tại vì công chúa hối hả ngược xuôi, vắt hết óc."

Doãn Tiểu Đao tin tức quả nhiên linh thông.

Lục Phàm đối với những này không có hứng thú:

"Ngươi biết, công chúa ghét nhất cái gì không?"

"Công chúa ghét nhất cái gì?"

Doãn Tiểu Đao sững sờ:

"Loại chuyện này, ngươi nên hỏi Diệp tam thiếu gia mới đúng."

"Một vấn đề cuối cùng, công chúa tại Diệp phủ thời gian dài, còn là tại Nam Thắng môn tửu lâu thời gian dài?"

"Ngươi đây thật đúng là hỏi đúng người."

"Công chúa chán ghét cái gì ta không biết, nhưng là công chúa thích xuống bếp làm đồ ăn, ta là vừa vặn mới thăm dò được, Diệp gia Nam Thắng môn tửu lâu đem đằng sau một cái viện cách đi ra, chuyên môn cho công chúa làm sinh hoạt thường ngày chi địa, công chúa thường xuyên ở phía sau trù nhìn Diệp gia đầu bếp làm đồ ăn. . . Chúng ta nếu có thể đi Nam Thắng môn tửu lâu, nói không chừng có thể ăn được một bàn công chúa làm dược thiện đâu."

Nói ra một câu tiếp theo lời nói thời điểm, Doãn Tiểu Đao cả người đều tinh thần, hai mắt tỏa ánh sáng, cực giống bệnh thần kinh.

Lục Phàm cho hắn cái liếc mắt:

Điên

"Còn muốn công chúa làm đồ ăn cho ngươi ăn, "

"Ngươi không sợ giảm thọ, ta còn sợ ngươi gây phiền toái đâu."

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này công chúa hiếm thấy, làm sao lại thích xuống bếp đâu? Thân phận của nàng cũng không cần khảo chứng a..