Chương 205: Công chúa giá lâm

Chương 205: Công chúa giá lâm

Diệp phủ

Trong khoảng thời gian này thủ vệ sâm nghiêm.

Trừ Diệp gia hộ vệ của mình, còn có một chút rõ ràng đến từ kinh đô cao thủ, Lục Phàm bị Diệp gia một vị quản gia đón vào phủ, trên đường đi nhìn thấy mấy vị khí tức kéo dài cao thủ, trong mắt lóe lên mịt mờ sắc bén, không để lại dấu vết từ trên người chính mình lướt qua. . .

Thực lực của những người này, thâm bất khả trắc.

Lục Phàm âm thầm hoảng sợ.

Diệp Vô Song cùng công chúa Hiên Viên Phượng Chi quan hệ tựa hồ đã xác định, vô luận là bệ hạ, còn là Diệp gia, đều đối với vụ hôn nhân này phi thường hài lòng.

Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi cũng rất có điểm tình đầu ý hợp hương vị.

Nghe Doãn Tiểu Đao nói, từ khi công chúa đến Tử Dương quận, đều cùng Diệp Vô Song ở cùng một chỗ, trừ đi ngủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Thông gia bắt buộc phải làm.

Diệp gia, cũng tất nhiên lại bởi vì lần này thông gia, trở thành hoàng thân quốc thích, trở thành Thiên Nam vương triều thứ chín đại gia tộc.

Diệp phủ trên dưới mười phần náo nhiệt.

Liền ngay cả đi người hầu, nha hoàn, từng cái trên mặt tràn đầy gà chó lên trời nụ cười.

"Lục đại nhân, ngài tại cái này chờ một chút, lão nô đã phái người tiến về tửu lâu thông báo Tam thiếu gia, Tam thiếu gia rất nhanh liền sẽ tới."

Diệp gia quản gia Diệp Tận Trung vốn là họ khác người, bởi vì từ nhỏ phục thị gia chủ, bị Diệp gia gia chủ Diệp Vô Đào ban cho họ, đổi tên là Diệp Tận Trung, cũng coi là Diệp gia một vai.

Diệp Tận Trung biết Lục Phàm cùng Tam thiếu gia quan hệ, đồng thời cũng rõ ràng, trong khoảng thời gian này Diệp gia sở dĩ sinh ý độc chiếm vị trí đầu, cùng vị này trẻ tuổi chưởng kỳ đại nhân quyết đoán thoát không ra quan hệ, theo nhập môn liền mười phần nhiệt tình cùng tôn kính, tiếp nhận thị nữ bưng lên nước trà, tự thân vì Lục Phàm châm trà.

"Lục đại nhân nếm thử, đây là nhà ta lão gia trân tàng, Thủy Vân cốc sản xuất vụ trà, rất có mấy phần linh khí, chuyên môn dùng để chiêu đãi khách nhân tôn quý nhất."

Diệp Tận Trung rất biết cách nói chuyện.

Lục Phàm cũng không vì đối phương mấy câu nói liền xem thường vị này.

Hắn biết.

Diệp Tận Trung chẳng những là Diệp phủ từ trên xuống dưới tổng quản, đồng thời cũng thay Diệp Vô Đào xử lý rất nhiều chuyện, bao quát Bảo Tháp đường phố rất nhiều cửa hàng, đều là vị này tại kinh doanh cùng khống chế, một lời mà quyết, rất có thực quyền.

Một người như vậy, cũng không phải cái gì mặt mũi hiền lành, khúm núm chủ.

Được

Lục Phàm tiếp nhận nước trà, tinh tế nhấm nháp một phen về sau, lông mày giãn ra, tràn đầy cảm xúc khen:

"Đích thật là trà ngon."

"Đại nhân nếu là thích, có thể. . ."

"Không cần, so sánh trà ngon, ta càng thích các ngươi Tam thiếu gia đưa tới rượu ngon."

Lục Phàm kịp thời đánh gãy Diệp quản gia phía sau, cười giải thích:

"Một kẻ thô lỗ, hưởng thụ không được bực này Tĩnh Di ngọt dư vị, không đạt được loại cảnh giới đó, ta càng thích uống rượu, dữ dằn cay độc, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

"Lão gia nhà ta nói, mỗi người đi đến thế này, đều có chính mình tu hành, có con đường của mình muốn đi, cũng không câu nệ tại hình thức, cũng không có cái gì cao nhã lùm cỏ mà nói, dĩ vãng, lão nô cũng không rõ ràng lão gia ý tứ trong lời nói, nhưng nhìn đến Lục đại nhân. . . Ta rõ ràng."

Diệp Tận Trung nói:

"Giống đại nhân, tuổi còn trẻ, đã có bực này thành tựu, mới là người bình thường cuối cùng cả đời đều khó mà đạt tới cảnh giới, kiên trì đi con đường của mình, không vì ngoại giới mê hoặc! Lão nô bội phục."

"Diệp quản gia quá sẽ khen người."

Lục Phàm cởi mở cười to.

Diệp Tận Trung chững chạc đàng hoàng:

"Lão nô lời nói này hoàn toàn là ra ngoài nội tâm, tuyệt đối không phải tán dương, ngài cùng lão nô gặp qua quá nhiều người đều không giống, ánh mắt sắc bén, nội liễm thần quang, nhìn người ánh mắt ẩn chứa vạn vật, sắc bén không mất lòng dạ, nhu hòa không lùi phong mang, hoàn toàn không giống như là cái tuổi này nên có ánh mắt."

Lục Phàm trong lòng thầm run.

Cái này Diệp Tận Trung, cũng không đơn giản, có có chút tài năng.

Không hổ là tay không đi đến hiện tại, tại to lớn Diệp gia nắm giữ tổng quản chức tồn tại.

"Ha ha ha ha. . . Diệp quản gia, ngươi hôm nay đem bản quan thổi phồng đến mức trên trời dưới đất ít có, bản quan là rất vui vẻ, nhưng cái này cấp bốn Lôi Oa sinh ý, ta vẫn là sẽ không để cho ngươi nửa phần, ngươi cũng không nên muốn đem bản quan thổi phồng đến mức chóng mặt, chiếm ta tiện nghi."

"Đại nhân nói đùa."

"Sinh ý là một chuyện khác, cấp bốn Lôi Oa là hiếm thấy Tinh quái, mỗi cân chúng ta dựa theo giá thị trường trung đẳng giá tiền tính toán, quy củ cũ, lưu động hai thành, 13,000 cân thân thể, chính là 52,000 kim tệ! Loại chuyện này, kỳ thật ngài rất không cần phải tự mình chạy chuyến này, để ngài thuộc hạ Trương Lâm tuần bổ tới liền tốt."

"Nếu là hắn đến, Lôi Oa thể nội tám cái lôi xương, trong cổ họng một cây nhuyễn cốt, phải làm sao tính?"

Lục Phàm mỉm cười nhấp một miếng nước trà.

Diệp Tận Trung mạnh mẽ vỗ đầu:

"Lục đại nhân quả nhiên lợi hại, Lôi Oa chưa hề hiện thân Tử Dương quận, ngài thế mà liền Lôi Oa tình huống trong trong ngoài ngoài sờ cái thông thấu, không hổ là được đến Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá người, Diệp Tận Trung kiến thức!"

Trong lúc nói chuyện, vươn người đứng dậy, thật sâu bái, hoàn toàn không có bị vạch trần xấu hổ.

Lục Phàm đồng dạng nụ cười không giảm:

"Không có cách nào, Lôi Oa nổi tiếng lâu đời, mặc dù tin tức rất ít truyền ra, nhưng là tại Vệ Bộ doanh trong kho hồ sơ, trùng hợp có hết thảy ghi chép, bản quan trong ngày thường liền thích xem đọc sách, lật qua hồ sơ cái gì. . . Trong sách tự có Hoàng Kim ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc! Lời này một điểm không giả."

"Không sai."

Diệp Tận Trung cười ha ha:

"Diệp gia nghĩ theo Lôi Oa trên thân nhiều kiếm hơn một vạn kim tệ ý nghĩ xem ra là không thành, dạng này, lão nô lại thêm 18,000 kim tệ, góp đủ 70,000 kim tệ."

"Thành giao!"

Lục Phàm đưa tay, cùng Diệp Tận Trung giữ tại cùng một chỗ.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến động tĩnh.

Một đám người tiếng bước chân nhẹ nhàng cẩn thận.

"Thiếu gia."

"Cung nghênh công chúa điện hạ."

"Diệp quản gia, công chúa điện hạ ngọc giá."

Lục Phàm giật mình, không nghĩ tới công chúa cũng cùng đi theo.

Hai người liền vội vàng đứng lên!

"Lục đại nhân, cùng ta cùng một chỗ nghênh đón."

Diệp Tận Trung hạ giọng, chào hỏi Lục Phàm đi ra đến sân nhỏ nghênh đón.

Đi vào trong sân, Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song đã đến.

Hiên Viên Phượng Chi dáng người yểu điệu, khí chất đoan trang, lại có một phen không hiểu quý khí, bên cạnh Diệp Vô Song, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ cưng chiều.

"Lão nô, khấu kiến công chúa điện hạ."

Lục Phàm thì không có quỳ lạy làm lễ nghi quen thuộc, hai tay ôm quyền, có chút khom người: "Hạ quan Lục Phàm, gặp qua công chúa điện hạ."

"Ngươi chính là Lục Phàm?"

"Lục Phàm giáp trụ mang theo, không tiện hành lễ, mời công chúa thứ lỗi."

Lục Phàm trả lời công chúa tra hỏi.

Diệp Vô Song đi tới Hiên Viên Phượng Chi bên người, cười nói:

"Lúc trước tại Thập Lý đình dịch trạm, may mắn Lục Phàm trượng nghĩa xuất thủ."

"Nói như vậy, bản điện cũng muốn cảm kích ngươi đây."

Hiên Viên Phượng Chi con mắt rất sáng, tự nhiên hào phóng mà nói:

"Mới đến, bản điện không có sớm chuẩn bị lễ vật, không bằng, ta cùng bệ hạ góp lời, cho ngươi thăng một cấp chức quan như thế nào?"

"Hạ quan kinh hoảng, mời công chúa thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." "Tốt!"

Lục Phàm, Diệp Vô Song đồng thời mở miệng.

Hai người đối mặt.

Diệp Vô Song cười ha ha:

"Đây là chuyện tốt a, Lục chưởng kỳ ngươi tấn thăng nữa một cấp, trực tiếp cầm xuống Tử Dương quận Tam đương đầu bảo tọa, về sau đối với ta Diệp gia liền có thể càng nhiều chiếu cố, ngươi cự tuyệt cái gì?"

"Diệp công tử nói đùa, công chúa điện hạ, Thập Lý đình một án, hạ quan đã lĩnh công lao cùng ban thưởng, có thể nào bởi vì một cái giống nhau bản án một lần nữa phong thưởng, thực tế không ổn! Còn mời công chúa thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

Cái này Hiên Viên Phượng Chi cũng là nhân vật lợi hại, nhìn như ngây thơ lãng mạn, vừa mở miệng chính là thăm dò.

Không hổ là sinh trưởng ở đế vương gia nhi nữ.

PS

Cảm tạ mọi người lễ vật.

Hỗ động bình luận viết sách càng có cảm giác..