Chương 206: Doanh tổng quản, chìa khoá

Chương 206: Doanh tổng quản, chìa khoá

Tấn thăng?

Cái này cũng không thể đáp ứng.

Chính mình thật muốn đáp ứng, về sau liền xem như cùng Diệp gia chiều sâu buộc chặt, nói dễ nghe điểm sau này sẽ là Diệp gia người. . . Nói đến không dễ nghe, chính là Diệp gia nuôi chó.

Mà lại. . .

Là vô tình nhất đế vương gia.

Gần vua như gần cọp.

Lục Phàm ở trên TV xem không ít đến một chút chức quan nhân viên cùng hoàng thân quốc thích buộc chặt, cuối cùng hạ tràng u ám.

Lục Phàm nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt đề nghị của Hiên Viên Phượng Chi, đồng thời đưa lên một cái đề nghị: "Công chúa thật muốn nghĩ thay Diệp công tử cảm tạ hạ quan, hạ quan nơi này thật là có một chuyện, nghĩ làm phiền công chúa."

Bị người cự tuyệt, Hiên Viên Phượng Chi ít nhiều có chút không vui, nhưng là nghe Lục Phàm cần chính mình hỗ trợ, nhịn không được lộ ra hiếu kì biểu lộ:

"Ngươi nói."

"Hạ quan muốn cùng công chúa nghe ngóng một người hạ xuống."

Lục Phàm lời vừa nói ra, Diệp Vô Song cấp tốc hiểu ra tới.

"Tam đương đầu Lâm Côn?"

Đến, một cái sẽ đoạt đáp.

"Liền cái này?"

Hiên Viên Phượng Chi một bộ hứng thú sa sút biểu lộ, nói:

"Việc này, bản điện thật đúng là không biết, bất quá. . . Có người biết."

Lục Phàm nghe tới phía trước nửa câu thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi thất vọng, nhưng là sau đó liền thấy công chúa gọi tên của một người: "Doanh tổng quản."

Hiên Viên Phượng Chi người sau lưng quần, tự động tách ra, một vị nhìn qua thường thường không có gì lạ so như phổ thông người hầu nam tử, đi đến bên người Hiên Viên Phượng Chi.

Hiên Viên Phượng Chi đối với Lục Phàm nói:

"Muốn hỏi cái gì, ngươi hỏi Doanh tổng quản, bản điện nên biết, hắn đều biết, bản điện không nên biết đến, hắn cũng biết có thể hay không nói cho ngươi."

Lục Phàm nghe được hơi lạnh ngược lại rút.

Đầu óc tốc độ ánh sáng nhanh quay ngược trở lại, trong đầu hiện ra một cái cơ cấu, một người.

"Hạ quan, còn là không hỏi a?"

Có thể đối với Thiên Nam vương triều sự tình rõ như lòng bàn tay người, trừ Thần Bộ doanh bên trong mấy vị cao tầng, đoán chừng chính là tại bên cạnh bệ hạ cận thần.

Cái này mẹ nó. . .

Hỏi thăm vấn đề, dẫn tới một vị cải trang trang điểm BOSS!

Hiên Viên Phượng Chi. . .

Diệp Vô Song ngươi hại ta!

Doanh tổng quản nghe tới Lục Phàm muốn đánh trống lui quân, ánh mắt lóe lên một vòng ý cười:

"Đã công chúa có lệnh, ngươi đi theo ta."

Mặc kệ Lục Phàm muốn hỏi điều gì, trước mặt mọi người nói ra khẳng định không ổn.

Doanh tổng quản thanh âm rất có từ tính sức cuốn hút.

Ánh mắt của hắn phảng phất có thể khiến người ta không hiểu sinh ra tín nhiệm, Lục Phàm không tự giác theo sát quay người, đi hướng một bên thiên sảnh.

Những người còn lại lưu tại trong sân nhỏ.

Doanh tổng quản chờ Lục Phàm vào nhà về sau, đóng cửa, đi tới trước bàn ngồi xuống.

"Ngồi đi."

Doanh tổng quản một bên chào hỏi Lục Phàm, một bên nhấc lên ấm trà, ở trên bàn ngược lại chút nước, lấy chỉ viết thay, ở trên bàn viết mấy cái chữ.

"Không ngại."

"Ít ngày nữa trở về."

Lục Phàm ánh mắt run lên, không dám tin.

Đây là. . .

Đối phương trả lời?

Không sai!

Thật sự là hắn nghĩ hỏi thăm Tam đương đầu Lâm Côn hạ xuống.

Đối phương trả lời, là ý nói. Lâm Côn không ngại, ít ngày nữa liền đem trở về Tử Dương quận?

Chức quan bảo vệ rồi? !

Người không có việc gì? !

Lục Phàm nội tâm bị cuồng hỉ nhét đầy.

Nhưng là. . .

Hắn lại có một chút không dám tin.

Doanh tổng quản một mực đang chăm chú Lục Phàm phản ứng.

Thấy thế cười lạnh, nói:

"Nghe nói Thần Bộ doanh cho các ngươi khảo đề bên trong, đối với ngươi đáp án đánh giá là giáp thượng, Tử Dương quận từ trước tới nay cao nhất thành tích, ngươi phân tích, thân phận của ta?"

". . ."

Lục Phàm vừa định há miệng.

Doanh tổng quản ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt nhắc nhở nói:

"Nghĩ rõ ràng lại trả lời, đừng dùng lời lừa gạt bản quan, đây khả năng cũng là Thần Bộ doanh đối với cá nhân ngươi một lần kiểm tra, bỏ lỡ, liền bỏ lỡ."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, nghiêm túc, ngữ khí cũng biến thành hết sức nghiêm túc:

"Nếu như ta không có đoán sai, đại nhân là bệ hạ an bài bảo hộ công chúa điện hạ người, chẳng những thực lực cao cường, có điều hành chi phối một phương thế lực quyền hạn cùng năng lực tình báo, đồng thời cũng muốn có phi thường cường đại sức quan sát, kín đáo tư duy, có thể trước thời hạn vì công chúa điện hạ phát giác cùng tiêu trừ ngoại bộ uy hiếp."

"Ngài họ Doanh, toàn bộ Thiên Nam vương triều, có thể làm được tất cả những thứ này thắng tính danh. Chỉ có một vị."

Nói đến đây, Lục Phàm nhìn thẳng Doanh tổng quản con mắt, từ trong mắt của đối phương đọc lên một tia thưởng thức.

"Có thể thuận lợi thượng vị người, bình thường đều là sẽ trước thời hạn làm tốt kế hoạch cùng chuẩn bị người, ngươi như là đã đem kinh đô phương diện Thần Bộ doanh tình huống đều mò thấy, xem ra đã làm tốt tiến vào Thần Bộ doanh chuẩn bị."

Doanh tổng quản cười nói:

"Nhưng là trước lúc này, bản quan muốn biết, ngươi là lúc nào, thông qua phương pháp gì, hiểu rõ đến có quan hệ Thần Bộ doanh nhân viên chức vụ tin tức, những tin tức này, đều là cấp bậc cao cơ mật, toàn bộ Tử Dương quận, có năng lực làm được tất cả những thứ này, chỉ có các ngươi Đại đương đầu Chung Toàn Thọ."

Lời này, đã ngụ ý phong mang.

Lục Phàm cảm giác chính mình như là bị mãnh thú để mắt tới sâu kiến, áp lực đập vào mặt.

"Kho hồ sơ, có ghi chép."

"Mặc dù ghi chép rất ít, không đủ tường tận, nhưng là chỉ cần đầy đủ tỉ mỉ, liền có thể theo những này chỉ chữ vài câu miêu tả bên trong, tìm tới một chút dấu vết để lại, sau đó ta cần phải làm là phong phú chân dung, cuối cùng hoàn thành tin tức xác nhận."

Nói đến đây, Lục Phàm đối với Doanh tổng quản hỏi:

"Nói đến, trong kho hồ sơ liên quan tới Thần Bộ doanh dấu vết để lại, rất giống là cố ý lưu cho chúng ta Vệ Bộ doanh một cái trò chơi, đây là Thần Bộ doanh âm thầm bố trí khảo đề sao?"

Tiếng nói vừa ra chớp mắt, tất cả bao phủ ở trên người áp lực, biến mất sạch sẽ.

Ba! Ba! Ba! Ba!

Doanh tổng quản kìm lòng không được mặt giãn ra vỗ tay.

"Lần trước kiểm tra, đối với ngươi đánh giá không có bất cứ vấn đề gì. . . Ngươi nói một điểm không sai, tại Vệ Bộ doanh kho hồ sơ, đích xác ẩn tàng một đầu nối thẳng Thần Bộ doanh khảo đề, ai có thể ý thức được, đồng thời bắt lấy, liền có thể thu hoạch được gõ mở Thần Bộ doanh đại môn chìa khoá."

"Ngươi thật sự có tiến vào Thần Bộ doanh tư cách."

Doanh tổng quản đã không che giấu chính mình đối trước mặt vị thiếu niên này thưởng thức:

"Rất khó tưởng tượng, ngươi đến Tử Dương quận hơn một tháng, nửa năm bồi dưỡng kỳ chưa kết thúc, liền làm đại lượng công tác, thậm chí tìm tới chúng ta Thần Bộ doanh che giấu chìa khoá."

"Hạ quan đã cầm tới chìa khoá, là ý nói, tùy thời có thể tiến vào Thần Bộ doanh?"

"Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Doanh tổng quản hỏi lại.

Lục Phàm chậm rãi lắc đầu:

"Tại kho hồ sơ tìm tới chìa khoá, thuần túy là bởi vì sưu tập tình báo phương thức có ưu thế, hạ quan đối với Tử Dương quận tình huống còn không có hoàn toàn nắm giữ, đối với toàn bộ vương triều tình huống, hiểu càng ít, lấy Mai Sơn quận làm thí dụ, trống rỗng, hiện tại tiến vào Thần Bộ doanh, không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Ngươi rất thông minh."

Doanh tổng quản gật đầu:

"Rất nhiều tự xưng người thông minh, sẽ không thấy mình thiếu hụt cùng uy hiếp, ngươi rất ổn trọng, biết mình khuyết điểm, cũng biết như thế nào bổ túc chính mình nhược điểm, liền như là ngươi tại phủ đệ mình bên trong chuẩn bị cọc gỗ tiễn trận, rất là rung động lòng người, bổ đủ nhược điểm tốc độ, cũng phi thường kinh người."

". . ."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Doanh tổng quản đã thừa dịp chính mình không tại, lặng lẽ điều tra qua chính mình.

Bắc Thành huynh muội chỉ sợ đều không có phát giác được.

Doanh tổng quản nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nói:

"Có thể làm việc người khác không thể, dung người chỗ không dung, bản quan là rất muốn lập tức đem ngươi đưa vào Thần Bộ doanh, nhưng là hiện tại Tử Dương quận, thế cục phi thường vi diệu, có ngươi lưu tại nơi này, đối với Thần Bộ doanh, đối với Thiên Nam vương triều, đều là một chuyện tốt."

Lục Phàm nghe xong lời kịch này, mùi vị quen thuộc hiện ra đến.

Chính mình muốn trở thành Thần Bộ doanh ám tử?.