Chương 207: Sư công tin tức

Chương 207: Sư công tin tức

Doanh tổng quản lấy chỉ viết thay, dính lấy nước trà lại ở trên bàn viết xuống mấy cái chữ:

Quỷ bộ.

Lục Phàm ánh mắt run lên, sau đó giương mắt nhìn Doanh tổng quản, lộ ra vẻ suy tư.

Quỷ bộ, là phía dưới Thần Bộ doanh nhãn tuyến, đồng dạng có được quyền chấp pháp, nhưng là đi trong bóng đêm, chuyên môn cùng một đám 'Quỷ' liên hệ, 'Tập quỷ' Thần Bổ.

Tập quỷ!

Bắt không chỉ là khó giải quyết phương diện Âm hồn ác linh Hoạt cương, đồng thời còn có ẩn tàng tại Thiên Nam vương triều các quốc gia mật thám, cùng Thiên Nam vương triều bị xúi giục nội gián.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Thần Bộ doanh tại chưởng kỳ sứ tấn thăng khâu thứ ba, phát giác được chính mình solo tác cùng chân dung siêu cường truy tung cùng ký ức năng lực, bây giờ, chính mình lại tìm đến Vệ Bộ doanh kho hồ sơ chìa khoá, thu hoạch được Doanh tổng quản tán thành.

Doanh tổng quản đây là chuẩn bị để chính mình trở thành Thần Bộ doanh quỷ bộ, lấy quỷ thân phận của bộ bí mật làm việc, tiếp tục đảm nhiệm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ chức vụ, tiếp tục lưu lại Tử Dương quận làm việc, vì Thần Bộ doanh phá án đồng thời, tích lũy tấn thăng Thần Bộ doanh, đi đến bên ngoài tư lịch cùng kinh nghiệm.

"Hạ quan nhiệm vụ, là Hắc Mộc Nham vương triều?"

Đúng

Doanh tổng quản mặt lộ mỉm cười, trong mắt vẻ tán thưởng càng ngày càng nồng đậm:

"Hắc Mộc Nham vương triều võ phong thịnh hành, đối ngoại mở rộng chi tâm bất tử, chúng ta Thiên Nam vương triều dân phong tương đối thuần phác, càng nhiều hơn chính là gìn giữ cái đã có, cho nên, một mực là tấm màn đen mắt vương triều hàng đầu tiến công đối tượng, mấy năm này, Thần Bộ doanh đã sớm chú ý tới Hắc Mộc Nham vương triều phương diện liên tiếp tiểu động tác, cũng bí mật xử quyết mất không ít người, nhưng là, Hắc Mộc Nham vương triều chẳng những không có thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm, điều động nhiều vị kẻ khống thi, trù tính Lung Sơn huyện kho lương phóng hỏa sự kiện."

Sau khi nói đến đây, Doanh tổng quản trong mắt hiếm thấy tích súc lên lửa giận:

"Ta Thần Bộ doanh có thủ vệ cương thổ, giúp đỡ xã tắc chi trách, đương nhiên phải thay bệ hạ phân ưu, vì triều đình cầm ra tất cả ẩn tàng chỗ tối làm loạn cùng đạo chích, quét sạch Thiên Nam vương triều đại địa tà vọng, giữ gìn một phương trong sáng an bình."

". . ."

Lục Phàm trầm mặc xuống.

"Thuộc hạ là có lòng hiệp trợ đại nhân, trợ giúp Thần Bộ doanh vi vương triều vì bệ hạ hiệu lực, nhưng thấp cổ bé họng, thực lực bình thường, kinh nghiệm không đủ, lo lắng chuyện xấu."

"Nói điểm chính."

"Thuộc hạ trước mắt phụ trách Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tam đương đầu sự vụ, bị Tinh quái phương diện sự vụ tiêu hao quá nhiều tinh lực, chỉ sợ không có đủ thời gian đến đề thăng chính mình. . . Dù sao Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sự vụ, cũng cần tiêu hao đại lượng tinh lực! Hạ quan cũng không có hợp lý trên mặt nổi thân phận, đến chấp hành Thần Bộ doanh nhiệm vụ."

Vẻn vẹn cho một cái không thể công bố thân phận quỷ bộ tên tuổi, Lục Phàm là chắc chắn sẽ không đồng ý.

Không có tính thực chất chỗ tốt cùng quyền hành, liền để chính mình phụ trách nguy hiểm như thế sự tình.

Nói đùa cái gì?

Yên lặng cày cấy mấy năm, quang minh chính đại tiến vào Thần Bộ doanh, không tốt sao?

"Không sao."

Doanh tổng quản hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, khí lưu màu đen lượn lờ mà lên, huyễn hóa bao phủ trong phòng, quen thuộc cảm giác áp bách lại lần nữa giáng lâm.

Lục Phàm lần thứ nhất không có thấy rõ ràng, lần này, hắn rốt cục ý thức được, đây là một loại không tầm thường năng lực.

Thuật pháp?

Hoặc là cái khác năng lực!

Ngoại giới thanh âm giờ khắc này hoàn toàn che đậy lại.

Lục Phàm bên tai chỉ có Doanh tổng quản lời nói:

"Ngươi phổ biến « nhận lãnh thức tuần phòng thưởng phạt chế độ » rất không tệ, tốn hao chút ít người, là có thể đem Tử Dương quận quận thành bên ngoài vùng núi khống chế đến càng thêm chặt chẽ, chỉ cần bộ này chế độ duy trì được, ngươi hoàn toàn có thể không cần lại vì những sự vụ này phiền lòng."

"Huống hồ, Tam đương đầu Lâm Côn, chẳng mấy chốc sẽ về Tử Dương quận, đến lúc đó, có hắn ở ngoài sáng làm việc, ngươi liền có nhiều thời gian hơn xử lý sự tình khác, còn có vấn đề sao?"

Nghe vậy, Lục Phàm lập tức buông lỏng một hơi, khóe miệng chứa ra mỉm cười đến.

Tốt

Có Doanh tổng quản câu nói này, chính mình phổ biến chế độ được đến duy trì, về sau chính mình tại Tử Dương quận, cũng coi là có chút mặt bài.

Chí ít tại Tinh quái sự vụ phương diện, đã phá vỡ dĩ vãng cách cục.

Mặc kệ Thần Bộ doanh có phải là cố ý bán Hiên Viên Phượng Chi công chúa mặt mũi, vì Diệp gia trải đường, còn là đích xác xem trọng bộ này chế độ, Lục Phàm đều là thực tế người được lợi.

Bởi vì làm hoàn thành phá vỡ truyền thống chế độ phổ biến người, hắn tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh danh khí cùng uy vọng tất nhiên nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù Doanh tổng quản chậm chạp không có nói ra thực tế chỗ tốt, nhưng Lục Phàm biết, điểm này hứa hẹn giống như là là để chính mình ngưng tụ lại một chút xíu —— bức cách.

Doanh tổng quản biết Lục Phàm là người thông minh.

"Còn có vấn đề sao?"

"Thuộc hạ dưới tay có một người, vừa trừ nô tịch, thuộc hạ muốn vì hắn tại lấy cái quan thân."

"Tùy tùng của ngươi, Bắc Thành Tư Ngữ?"

Doanh tổng quản quả nhiên đem Lục Phàm người bên cạnh tình huống mò được rõ rõ ràng ràng:

"Bắc Thành là cái gia tộc nhỏ, năm đó thân hãm nhà tù, gia tộc một đêm sụp đổ, liên lụy đến cũng chỉ là phía dưới một chút gia tộc nhỏ, ngươi nghĩ kéo hai huynh muội này một thanh, không có vấn đề gì, ta có thể cho ngươi cơ hội này, nhưng nhất định phải là tại ngươi có thành tích về sau, bổ sung vì ngươi hoàn thành việc này."

"Một lời đã định."

Lục Phàm lúc này đáp ứng.

Trong khoảng thời gian này, Bắc Thành Tư Ngữ trừ nô tịch gót theo ở bên cạnh hắn, lấy tùy tùng thân phận tự xử, mỗi ngày trừ cẩn trọng làm việc, chiếu cố chính mình sinh hoạt thường ngày, thời gian còn lại chính là tu luyện, bây giờ cũng đã đạt tới cấp bốn đỉnh phong võ giả tiêu chuẩn, có thể vào nha.

"Kỳ thật, sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu, nàng hoàn toàn có thể vào Vệ Bộ doanh, trở thành giống như ngươi trẻ tuổi chưởng kỳ sứ. . . Chỉ tiếc, thân phận của nàng hồ sơ, chúng ta Thần Bộ doanh đều không thể truy tra ra đến."

Doanh tổng quản đột nhiên nâng lên Lăng Tiêu Tiêu, có ý riêng.

Lục Phàm trong lòng run lên, hắn biết, sư phụ hẳn là cũng đã gây nên Thần Bộ doanh chú ý.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh thân phận thành mê, một mực không nguyện ý bị quá nhiều chú ý!

Bây giờ bởi vì chính mình quan hệ bị Thần Bộ doanh chú ý đến, không biết là phúc là họa.

Lục Phàm cười khổ:

"Sư phụ một nhà tình huống, ta không có hỏi nhiều, cũng không nghĩ hỏi nhiều, bọn hắn, có quyết định của mình."

Doanh tổng quản mỉm cười:

"Ta biết."

"Ngươi sư công Lăng Ngữ Thịnh, đã từng đi qua một vị hưởng dự nổi danh lão giả chỗ ở cũ, nghe nói từng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, chỉ tiếc, mấy năm trước bởi vì giang hồ báo thù, đã mất mạng, ngoại giới chỉ biết vị này Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử mất tích, tung tích không rõ. . . Chỉ có Thần Bộ doanh cùng số ít người biết nội tình."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm tâm thần rung mạnh.

"Đa tạ Doanh tổng quản chỉ điểm."

"Lăng Ngữ Thịnh muốn tìm người này, hẳn là cùng người này có giao tình rất sâu. . . Nếu thật là vì Lăng Tiêu Tiêu, bản quan suy đoán, hơn phân nửa là vì trong tay hắn nắm giữ một thân tuyệt kỹ thành danh, chỉ tiếc, ngươi sư công kế hoạch chú định thất bại, người chết đèn tắt, hắn muốn mượn Lăng Tiêu Tiêu chi thủ báo thù nguyện vọng chú định thất bại."

Doanh tổng quản đối với Hồi Sinh dược phường tình huống, nắm giữ được cũng không thể so Lục Phàm thiếu.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái, huyết cừu. . .

Cũng không biết Doanh tổng quản là làm sao làm được.

Lục Phàm khắp cả người phát lạnh.

Chiêu Hồn thuật?

Còn là cái gì?

Chính mình người xuyên việt thân phận không có tiết lộ a?

Cái thế giới này, càng ngày càng thần bí..