Chương 208: Suy nghĩ thông suốt, tinh hỏa tự mãn

Chương 208: Suy nghĩ thông suốt, tinh hỏa tự mãn

Được đến Doanh tổng quản giải đáp cùng hứa hẹn, Lục Phàm cuối cùng đáp ứng, trở thành Thần Bộ doanh một tên quỷ bộ.

Quỷ thân phận của bộ tin tức chỉ có Thần Bộ doanh cao tầng nắm giữ, cũng chính là Doanh tổng quản bản nhân cùng số ít mấy vị Thần Bộ doanh đại lão.

Tương lai một đoạn thời gian, tiếp tục ẩn núp tại Tử Dương quận làm việc, vì Thần Bộ doanh âm thầm sưu tập có quan hệ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tình báo, cũng chấp hành âm thầm quét sạch hành động.

Chỉ cần hoàn thành một lần quét sạch hoặc là bắt, Bắc Thành Tư Ngữ vào nha sự tình liền có thể được đến giải quyết.

Đến nỗi Lâm Côn lúc nào trở về.

Chính xác thời gian.

Ba ngày!

Lục Phàm từ trong phòng đi ra, trong sân người đã tán đi.

Hiên Viên Phượng Chi công chúa cùng Diệp Vô Song không biết đi nơi nào.

Diệp Tận Trung quản gia một mình giữ ở ngoài cửa.

"Lục đại nhân."

"Có Tam đương đầu tin rồi?"

"Có liên quan vụ án."

Lục Phàm đơn giản hai chữ liền đem Diệp Tận Trung đằng sau vấn đề chắn trở về, .

Diệp Tận Trung liên tục gật đầu tỏ ra hiểu rõ, không hỏi tới nữa.

"Vừa rồi bên ngoài có người thông báo, phủ chủ đại nhân mời Tam thiếu gia cùng công chúa điện hạ dự tiệc, công chúa điện hạ cùng Tam thiếu gia liền đi, lưu lại lại nói, chờ có thời gian, lại mở tiệc chiêu đãi Lục đại nhân gửi tới lời cảm ơn."

"Đại nhân, đây là cấp bốn Lôi Oa tiền thù lao."

Diệp Tận Trung trong lúc nói chuyện bưng ra một chồng tiền giấy.

70,000 kim tệ.

Lục Phàm thản nhiên nhận lấy, nhẹ gật đầu:

"Quay đầu ta để Trương Lâm phái người đem Lôi Oa thi thể đưa tới, cáo từ."

"Làm phiền đại nhân, ta đưa đại nhân."

Diệp Tận Trung rõ ràng so với vừa nãy càng nhiều mấy phần tôn kính.

Không biết có phải hay không là đoán được cái gì.

Lục Phàm không để ý.

Diệp Tận Trung loại người này, đầu óc không giờ khắc nào không tại chuyển động các loại ý nghĩ, không cần thiết nhiều, nói nhiều tất nói hớ.

Lục Phàm ra Diệp phủ, Diệp Tận Trung đứng ở ngoài cửa dưới bậc thang, một mực đưa mắt nhìn Lục Phàm thân ảnh theo góc đường biến mất, lúc này mới thu hồi ánh mắt, quay người hồi phủ.

Lục Phàm bên này hồi phủ, chuyện làm thứ nhất chính là đem tới tay 70,000 kim tệ phân phát xuống dưới.

Trong đó 5,000 kim tệ là khao thưởng Phong Thủy huyện một đám bổ khoái, Lăng Tiêu Tiêu một ngàn kim tệ, những người còn lại 50 đến 200 kim tệ không đợi;

Còn lại khen thưởng tham chiến nhân viên.

Hai vị chưởng kỳ sứ một người 5,000 kim tệ;

Tiểu kỳ quan một ngàn;

Tuần bổ 500!

Lục Phàm chính mình còn lại 20,000 kim tệ. . .

Lúc đầu trên thân đã tích lũy xuống chín vạn kim tệ, bây giờ thân gia 110,000, tính được Tử Dương quận phú hộ, nhưng là trong đó có 48,000 kim tệ được giao nộp Tam đương đầu.

Tam đương đầu Lâm Côn có thể bình yên trở về, đây chính là tin tức tốt nhất.

Kỳ thật tại cùng Doanh tổng quản trò chuyện thời điểm, hắn liền đã suy đoán ra đến một vài thứ, có một câu kém chút liền muốn bật thốt lên hỏi ra. . .

Hắn hoài nghi Tam đương đầu Lâm Côn bị tập kích sự kiện căn bản chính là Thần Bộ doanh phương diện hoặc là Lâm đại nhân tự mình làm cục, chính là vì che giấu tai mắt người.

Cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, không có lắm miệng.

Có một số việc, có thể nói;

Có chút, còn là giấu ở trong lòng tương đối tốt.

Dù sao. . .

Công nhiên đem chấp pháp cơ cấu đùa bỡn xoay quanh, không phải có thể cầm lên mặt bàn nói.

"Đại nhân, rượu hổ cốt."

Suy tư lúc, Bắc Thành Tư Ngữ đưa tới một bầu rượu.

Lục Phàm hồi phủ, vô luận luyện công còn là khi nhàn hạ đợi, đều sẽ uống chút.

Lục Phàm tiếp nhận bầu rượu, đối với Bắc Thành Tư Ngữ nói ra một cái tin tức tốt: "Ngươi chuẩn bị một chút, có lẽ không cần đợi ba năm thời gian, liền có thể được đến vào nha cơ hội, nhưng lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ có thể vào nha môn làm bổ khoái, ta càng hi vọng ngươi trở thành cấp năm võ giả, gia nhập Vệ Bộ doanh, đến dưới tay của ta làm việc."

Bắc Thành Tư Ngữ nghe xong, cảm thấy kinh hỉ:

"Đa tạ đại nhân! Tư Ngữ nhất định toàn lực ứng phó! Tranh thủ mau chóng đột phá đến cấp năm võ giả!"

Trước mắt hắn tu luyện chính là Bắc Thành gia tộc « Bắc Hải đao pháp » một mình suy nghĩ tu luyện, đã tiếp cận với cảnh giới đại thành, đột phá cấp năm võ giả, có mấy đầu đường đi có thể đi.

Lục Phàm cầm bầu rượu lên, hung hăng ực một hớp rượu hổ cốt.

Lôi hổ hổ cốt cùng Hoàng Kim nhân tham ngâm đi ra rượu hổ cốt, dược tính hung mãnh, viễn siêu trước đó Lục Phàm dùng qua rượu, mỗi lần vận chuyển « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » lồng ngực cay độc dược lực dị thường hung mãnh, đè ép áp súc càng nhiều khí lưu, khiến khí tức càng thêm kéo dài, mỗi lần thi triển « Điểm Thương thuật » đã có thể một hơi hoàn chỉnh bộc phát ra hai đoạn đỉnh phong thế công, thi triển « Bán Nguyệt thức » đã có thể vững vàng bộc phát ra sáu đạo đao quang.

Nửa bình rượu hổ cốt vào bụng, Lục Phàm hiếm thấy không có lập tức nâng thương luyện công.

Hôm nay cùng Doanh tổng quản một phen giao lưu, hắn xúc động cực lớn.

Đã tiếp nhận quỷ thân phận của bộ, công việc sau này trọng tâm dời đi, cùng người cơ hội giao thiệp càng nhiều, càng một chút nguy hiểm gia hỏa đối kháng lâm vào nguy hiểm khẳng định sẽ có gia tăng.

Nhất định phải trở nên càng mạnh mới được!

Tam đương đầu Lâm Côn trở về là chuyện tốt.

Về sau hắn liền có càng thêm đáng tin cùng kiên cố hậu thuẫn.

Nhưng tự thân lực lượng hay là muốn được đến tăng lên, lấy thích ứng cùng tại càng nguy hiểm trong hoàn cảnh sống sót.

Dưới trướng bốn tên tiểu kỳ quan, 32 tên tuần bổ, thực lực mạnh nhất là Trương Lâm, cũng mới chỉ có cấp sáu võ giả thực lực, tiếp theo là bốn vị tiểu kỳ quan.

Cỗ lực lượng này có thể đối kháng Tinh quái, nhưng là đối mặt Cốt Soái chi lưu cấp bảy cường giả, hoàn toàn không có ưu thế.

"Xem ra, cần thiết đi Phong Thủy huyện một chuyến."

Sư công Lăng Ngữ Thịnh bạn cũ đã chết mấy năm, Lăng Ngữ Thịnh trong ngắn hạn chỉ sợ tìm không thấy có thể truyền thụ Lăng Tiêu Tiêu cấp bậc cao hơn võ kỹ đối tượng.

Chính hắn lại bởi vì huyết chú quan hệ, không cách nào truyền ra ngoài Thương Sơn Thiết Kiếm phái thủ đoạn.

Không nghĩ Lăng Tiêu Tiêu thực lực dừng bước đình trệ tại cấp sáu đỉnh phong, liền nhất định phải tìm phương pháp khác.

Bất kể thế nào nhìn, đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, đều là lựa chọn tốt nhất.

"Để sư phụ tự mình lựa chọn đi."

Lục Phàm trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, chờ Tam đương đầu Lâm Côn trở về, liền đi Phong Thủy huyện, lộ ra Doanh tổng quản chuyển cáo tin tức này —— đã Doanh tổng quản chưa hề nói để chính mình giữ bí mật, cũng hẳn là nghĩ thúc đẩy việc này, để chính mình cái này quỷ bộ, trong tay có thể có càng nhiều người có thể dùng được.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm lòng dạ rộng rãi sáng sủa.

Lại một ngụm rượu hổ cốt rót vào bụng.

Đại cổ cay độc khí lưu cuốn vào lồng ngực!

Lục Phàm đột nhiên nao nao.

Lồng ngực chấn động mãnh liệt.

Trái tim nhảy lên kịch liệt!

Trong chớp mắt, trái tim đại cổ khí huyết chen chúc mà ra.

Đông một tiếng, phảng phất có đồ vật gì bị xông ra, trong lồng ngực lại lần nữa tràn vào cỗ thứ hai khí lưu, cho người ta một loại lòng dạ cách cục hoàn toàn mở ra, có thể dung nạp càng nhiều đồ vật cảm giác.

Cay độc khí lưu chuyển hóa lực lượng nhanh chóng tràn vào thân thể toàn thân.

Ba

Thanh thúy trong tiếng vang, rượu hổ cốt bầu rượu lên tiếng mà nát.

Rượu rơi đầy đất.

Bắc Thành Tư Ngữ kinh ngạc nhìn qua đại nhân, không rõ ràng cho lắm.

Lục Phàm lại là từ trong ra ngoài lộ ra vẻ mừng như điên.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá đến cảnh giới viên mãn!

Thân thể lực cánh tay chí ít gia tăng 200 cân.

Lực lượng mất khống chế.

Đây là Lục Phàm kế « Bán Nguyệt thức » về sau, môn thứ hai đạt tới cảnh giới viên mãn võ kỹ.

"Ha ha ha ha. . ."

Lục Phàm cười to đứng dậy.

"Thương đến!"

Hét lớn một tiếng.

Bắc Thành Tư Ngữ kịp phản ứng, nhanh chóng từ vũ khí trên kệ lấy thiết thương, thả tới.

Lục Phàm tiếp vào trong tay, thiết thương ở trong tay bên cạnh càng thêm nhẹ nhõm, biến nặng thành nhẹ nhàng.

Một tay vận chuyển, thương hoa nở rộ.

Sức eo hợp nhất, thiết thương như kiếm run thẳng tắp..