Chương 209: « Điểm Thương thuật » viên mãn

Chương 209: « Điểm Thương thuật » viên mãn

Đông

Đông

Tim đập loạn.

Thiết thương tùy theo rung động.

Lục Phàm có chút nheo mắt lại, cảm thụ được theo thể nội phun ra ngoài khí huyết khí thế, vững vàng một tay cầm thương, khống chế thiết thương rung động bức.

Khí huyết càng là hung mãnh, càng phải khống chế tinh diệu.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Theo trái tim thôi động đi ra khí huyết cắm vào toàn thân, lực lượng mãnh liệt, liên tục không ngừng bành trướng.

Lục Phàm đồng thời cảm nhận được, chính mình trừ khí tức trở nên càng thêm kéo dài mênh mông, bật hơi lấy hơi tốc độ cũng biến thành nhanh hơn gấp đôi.

Một hít một thở ở giữa, trái tim thẳng thắn hữu lực nhảy lên, như là trong thân thể trang một cái tăng ép bơm, khí huyết vận chuyển đến càng nhanh.

Nằm

Xùy

Thiết thương ở trong không khí rất nhỏ múa ra hai đạo hư hư thật thật tàn ảnh.

Hung mãnh hỏa diễm hoàn toàn thu liễm, như là lợi kiếm xé rách không gian, càng nhanh, càng thêm sắc bén.

« Điểm Thương thuật » bộc phát tốc độ trở nên càng nhanh, tại lực cánh tay tăng lên phía dưới, điều khiển năng lực cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm.

Lục Phàm chĩa xuống đất đi nhanh, thiết thương trong tay như cánh tay chỉ huy, trong chớp mắt giũ ra hai đạo tiếng xé gió.

Bắc Thành Tư Ngữ sừng sững trên bậc thang, trợn mắt hốc mồm.

Thường ngày Lục Phàm trêu đùa thiết thương, hai tay cầm thương, tài năng bộc phát ra như thế nhanh chóng kinh người thương thế, bây giờ một tay vận thương liền có thể đạt tới mức độ này.

Hai tay được?

Phải biết. . .

« Điểm Thương thuật » một kích toàn lực vượt qua 2,200 cân, đây là cấp bảy võ giả tiêu chí, lực phá hoại hơn xa « Bán Nguyệt thức ».

Phổ thông võ kỹ luận bàn.

Cảnh giới đại thành « Điểm Thương thuật » là có thể chống cự cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức ».

Bây giờ. . .

Đại nhân phảng phất « Điểm Thương thuật » viên mãn, thương thế trở nên hung mãnh rất nhiều.

Bắc Thành Tư Ngữ chấn kinh lúc, Lục Phàm đã như ước nguyện của hắn mà trở nên nghiêm túc, hai tay cầm thương, toàn lực ứng phó, giữa trời giũ ra ba đầu hỏa diễm lợi kiếm.

Xếp theo hình tam giác thương thế phân biệt tập hướng ba phương hướng.

Lục Phàm đi nhanh mà ra.

Thương thế tại không trung chậm rãi biến mất.

Hỏa diễm lưu lại.

Bắc Thành Tư Ngữ từ đó có thể cảm nhận được khắc sâu đáng sợ lực phá hoại.

Lục Phàm chìm thân đi nhanh, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » thôi động trái tim nhảy lên kịch liệt, mỗi một lần đều có thể hướng trong thân thể rót vào đại lượng khí huyết chi lực.

Trên dưới một trăm cân thiết thương ở trong tay như là trường kiếm bình thường, hời hợt nắm múa, tiếng xé gió kịch liệt, thanh thế kinh người.

Chớp mắt ba phát!

Lục Phàm sau lưng không ngừng lưu lại chậm rãi tiêu tán hỏa diễm tàn ảnh.

Theo Lục Phàm động tác tốc độ càng lúc càng nhanh.

To lớn tiền viện, nhiệt độ gấp thăng.

Hơn mười đạo thương thế ở sau lưng của Lục Phàm trong không khí lưu ngấn, số lượng càng ngày càng nhiều.

Nhiệt độ dốc lên rất nhanh.

Một bộ « Điểm Thương thuật » đánh xong.

Lục Phàm cảm giác được nhiệt độ cơ thể gấp thăng, lực lượng đang không ngừng đắp lên tăng lên, lực lượng rất khó hoàn toàn trút xuống.

Cảnh giới viên mãn « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » mỗi thời mỗi khắc đều đang điên cuồng khôi phục khí lực, nhưng là phổ thông võ kỹ chỗ phát tiết đi ra lực lượng rất ít.

Lục Phàm cảm giác chính mình phảng phất như là bị thúc no bụng, toàn thân trở nên không được tự nhiên.

« Điểm Thương thuật » chiêu thức vận chuyển đến càng lúc càng nhanh.

Đột nhiên, ma xui quỷ khiến, hướng dựng đứng tại tiền viện bên tường cự nham, một thương xô ra.

Ba

Một tiếng to rõ tiếng vang, cự nham lại bị thiết thương từ giữa đó hung hăng xuyên thủng ra một cái sâu xa lỗ thủng.

Buông tay.

Nóng hổi thiết thương thẳng tắp khảm tiến vào cự nham, cắm vào hơn phân nửa.

Bắc Thành Tư Ngữ lao tới cự nham đằng sau xem xét.

Dày đặc cự nham vậy mà đã bị xuyên thủng.

Bắc Thành Tư Ngữ hít vào một ngụm khí lạnh, sợ hãi than nói:

"Đại nhân, ngài « Điểm Thương thuật » đột phá đến cảnh giới viên mãn à nha?"

Ừm

Lục Phàm cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Vừa mới đột phá."

Ai có thể nghĩ tới, « Điểm Thương thuật » lại tại chính mình một kích cuối cùng bên trong, được đến đột phá.

Cuối cùng súc thế một kích lực lượng, có điểm giống lúc trước tại luận võ khâu bên trong tiểu kỳ quan Tiền Phong, thông qua không ngừng súc thế, để chính mình một kích uy thế kinh người.

Vừa rồi một kích. . .

Chí ít là 3,000 cân lực phá hoại, phong mang duệ không thể đỡ!

Cũng chính bởi vì một kích này, để hắn triệt để đột phá « Điểm Thương thuật » cuối cùng bình cảnh.

Thứ ba cửa võ kỹ đạt tới cảnh giới viên mãn.

Bắc Thành Tư Ngữ còn không biết, đại nhân là hai môn võ kỹ đồng thời đột phá đến viên mãn, cẩn thận từng li từng tí đem thiết thương theo cự nham bên trong rút ra, chúc mừng nói:

"Chúc mừng đại nhân!"

"« Điểm Thương thuật » đại thành!"

". . . Không có tiến giai võ kỹ, đại thành tác dụng không lớn."

Lục Phàm kỳ thật rõ ràng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đạt tới viên mãn mới thật sự là cực kỳ trọng yếu, mang đến cho mình tính thực chất tăng lên.

Trừ công pháp phát triển toàn thân huyết mạch, đạt tới thể chất cường hóa, lực cánh tay tăng lên hiệu quả, mà lại hô hấp thổ nạp trong lúc đó khôi phục tinh khí thần tốc độ rõ ràng tăng nhiều, mà lại đang thi triển võ kỹ thời điểm, võ kỹ chiêu thức biến chiêu tốc độ càng nhanh, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

« Điểm Thương thuật » nhiều nhất chính là để chính mình gia tăng một chút xíu khí lực, tích lũy nhất định binh khí dài kinh nghiệm.

Đương nhiên!

Nói tóm lại.

Thật cao hứng!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cũng tại trình độ nhất định bên trên để chính mình có thể tốt hơn tu luyện « Hàn Nguyệt trảm ».

Tiến giai võ kỹ đối với khí huyết tiêu hao rất lớn, cảnh giới đại thành « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » rất khó duy trì thời gian quá dài, liền sẽ bởi vì thể lực quan hệ không thể không đình chỉ.

Bây giờ « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá đến cảnh giới viên mãn, có thể kiên trì thời gian dài hơn, không chỉ có thể xúc tiến tu luyện hiệu suất cùng tiến độ, trong thực chiến càng là cực kỳ trọng yếu.

Tại một đám bên trong chưởng kỳ sứ, hắn rốt cục không cần lại hạng chót!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » viên mãn, liền mang ý nghĩa hắn tại cấp bảy võ giả trên đường đi ra một mảng lớn, « Hàn Nguyệt trảm » tại một đám bên trong chưởng kỳ sứ hoàn toàn có thể hỗn cái ấm no.

Bất quá. . .

Bây giờ không phải là đắc ý thời điểm.

Nếu như không có đáp ứng Doanh tổng quản trở thành quỷ bộ, hắn khẳng định ngay lập tức đem Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa hai cái chưởng kỳ sứ kéo qua, luận bàn một chút, phơi bày một ít cái gì gọi là Vệ Bộ doanh khí vận chi tử.

Hiện tại nha. . .

Khiêm tốn một chút.

Nắm bắt át chủ bài, chờ ngược gió cục xuất hiện.

Ba ngày sau đó, Tam đương đầu Lâm Côn trở về, Tử Dương quận hẳn là sẽ phi thường náo nhiệt.

Đến lúc đó.

Ngưu quỷ xà thần nên xuất hiện đều sẽ xuất hiện.

Không vội.

Chờ gió!

Lục Phàm quay người đi hướng phòng chính.

« Hàn Nguyệt trảm » không thể tại tiền viện, hậu viện tu luyện, phòng chính sân nhỏ tương đối yên tĩnh, không ai thăm dò được đến.

Trong lúc đó, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao lần lượt tiến đến, mang Lục Phàm mệnh lệnh lại vội vàng rời đi.

Kim Trị Tụng, Kiều Tam, Dư Hiểu Dương bọn người, bao quát Nam Cung Cách Vật dẫn đầu sáu vị tuần bổ, đều lặng lẽ đi kho hồ sơ, ở trong kho hồ sơ tìm kiếm tư liệu.

Hôm sau điểm danh.

Lục Phàm bởi vì gấp rút tiếp viện Lôi huyện kịp thời chém giết cấp bốn Lôi Oa ưu dị biểu hiện, được đến Đại đương đầu khen thưởng, lại đứng một cái nhất đẳng công.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ sau đó đối với Lục Phàm « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » khen không dứt miệng, biểu thị loại này hiệu suất cao thủ đoạn không ngừng ổn định Tử Dương quận ngoài thành thế cục, đồng thời cũng làm cho càng nhiều người, có thể càng nhanh tốc độ vùi đầu vào xung quanh huyện thành gấp rút tiếp viện hành động.

Xét thấy « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » mang đến chính diện ảnh hưởng, có thể cân nhắc trường kỳ chấp hành xuống dưới!

Lời vừa nói ra, Vệ Bộ doanh trên dưới sôi trào;

Tử Dương quận các đại tửu lâu toàn tuyến phiêu lục, Nam Thắng môn tửu lâu tăng trần.

Các đại gia tộc gia chủ nhao nhao ngồi không yên!

Uất Trì Thượng Cung trong nhà chỉ thiên giận mắng Chung Toàn Thọ vô sỉ..