Chương 210: Cánh cửa đạp phá

Chương 210: Cánh cửa đạp phá

Lục Phàm dưới trướng nhân mã, người người tinh thần phấn chấn.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ công khai tuyên bố « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » phổ biến cùng kéo dài, thay thế lúc đầu truyền thống tuần phòng cơ chế, đây là đối với Lục Phàm to lớn khẳng định.

Trương Hạc, Nam Cung Cách Vật, Trương Lâm bọn người biết, cái này cũng tuyệt đối không chỉ vẻn vẹn là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ một người tán thành, khẳng định là trải qua quận phủ nha môn, trải qua phủ chủ đại nhân tán thành.

Bất kể như thế nào.

Lục Phàm tại Tử Dương quận trên thanh danh giương một bậc thang.

Tam đương đầu Lâm Côn tại vị nhiều năm, kéo dài bao nhiêu năm tuần phòng cơ chế, bị Lục Phàm phổ biến mới cơ chế thay thế, đây có phải hay không chỉ là Thiên Nam vương triều Vệ Bộ doanh một cái cải cách tín hiệu?

Nếu quả thật đem « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » phổ biến đến từng cái quận phủ, một cái trọng đại công lao là chạy không thoát, Lục Phàm khoảng cách Thần Bộ doanh liền thêm gần!

Cùng ngày, Lục Phàm phủ đệ kém chút bị đạp phá.

Chúc mừng người nối liền không dứt.

Tam đương đầu dưới trướng tiểu kỳ quan cùng chưởng kỳ sứ cơ hồ đều đến ;

Rất nhiều không rõ chân tướng người tại hôm nay điểm danh tuyên bố bên trong, suy đoán Lục Phàm có thể hay không bởi vậy trở thành Vệ Bộ doanh Tam đương đầu người ứng cử.

Bọn hắn lo lắng Tam đương đầu đã chết, vị trí này treo lơ lửng giữa trời.

Xét thấy Lục Phàm tại đại diện Tinh quái sự vụ phía trên biểu hiện xuất sắc, rất có thể bị bên trên đặc biệt thu nhận, trực tiếp bổ nhiệm làm Tam đương đầu người nối nghiệp —— dù sao Lục Phàm trước đó không lâu mới cầm xuống Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá, danh tiếng chính đựng.

Nha môn Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà tự mình dẫn người đưa tới hậu lễ, chúc mừng việc này —— bởi vì Vệ Bộ doanh « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » huyện nha bổ đầu bổ khoái thu vào giảm mạnh, ngoài thành một khối này cơ bản bị Vệ Bộ doanh đoạt xong.

Lại không cùng Lục Phàm đụng chút đầu, thương nghị một chút, cái này về sau, bọn hắn liền phải nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Vệ Bộ doanh bên này người chân trước vừa đi, Tử Dương quận các đại gia tộc gia chủ nhao nhao đến nhà cầu kiến.

Tử Dương quận tập tục còn không có khắc nghiệt đến không cho phép xách hạ lễ đến nhà, gia chủ bên người tùy tùng, mang tinh xảo hộp cơm cùng lễ vật, tư thái đều bày rất thấp, liền ngay cả tại cửa ra vào chào hỏi khách khứa Bắc Thành Tư Ngữ đều thu được từng cái tiểu ngạch tiền giấy, nhỏ phát một bút.

Không có cách nào.

Tử Dương quận các đại gia tộc cơ hồ đều có tửu lâu nghiệp vụ.

Bọn hắn đều đang đợi « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » đi xuống sân khấu, chờ đợi trật tự trở về.

Ai có thể nghĩ tới hiện thực tàn nhẫn như vậy.

Chỉ là một cái chưởng kỳ sứ người mới phổ biến « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » được đến bên trên tán thành, quyết định tiếp tục kéo dài.

Diệp gia là cao hứng!

Làm hiện tại Vệ Bộ doanh duy nhất con đường thương, quả thực không nên quá thoải mái.

Nhưng là các đại gia tộc liền gánh không được.

Cứ việc có thể theo chỗ xa hơn vận chuyển Tinh quái tới, tửu lâu tuyệt đối không tồn tại không tiếp tục mở được vừa nói! Nhưng lặn lội đường xa, vận chuyển chi phí tăng lên trên diện rộng, tới tay lợi nhuận liền thiếu đi.

Mà lại. . .

Tinh quái tại bên ngoài, một khi gặp được cướp đường, hoặc là ra điểm đường rẽ, hấp dẫn càng mạnh Tinh quái hủy diệt thương đội, bệnh thiếu máu.

Lân cận thu mua nguyên vật liệu, phong hiểm nhỏ nhất, chi phí thấp nhất, chất thịt cũng tươi mới nhất, đạo lý này tất cả mọi người hiểu!

Cho nên bọn hắn thu được Vệ Bộ doanh truyền ra tiếng gió về sau, lập tức ý thức được, nhất định phải cùng Lục Phàm giữ gìn mối quan hệ.

Lục Phàm hiện tại phụ trách Tam đương đầu trên tay sự vụ, lại là « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » phổ biến người, đối với việc này có lớn nhất quyền quyết định.

Dù cho Tam đương đầu Lâm Côn trở về, hoặc là có mới đương đầu thượng vị, Lục Phàm trong thời gian ngắn cũng không thể bị quăng ra.

Bến tàu này, nhất định phải bái!

Đúng

Lục Phàm hiện tại đã là Tử Dương quận một tòa bến tàu.

Đây chính là lực ảnh hưởng!

. . .

Khách mới toàn bộ đưa tiễn.

Lục Phàm ít nhiều có chút mỏi mệt.

Cùng những người này liên hệ, nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần, so luyện công luyện cả ngày còn mệt hơn, nhưng là hết lần này tới lần khác còn phải lên dây cót tinh thần, không để ngoại nhân nhìn ra mảy may.

Vệ Bộ doanh người dễ nói.

Một phen chào hỏi khách sáo, mọi người hi hi ha ha liền đi qua.

Các đại gia tộc gia chủ lần này là đến thật!

Danh mục quà tặng rất dày.

Quyết tâm rất lớn!

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép Diệp gia thật độc quyền rơi toàn bộ Tử Dương quận ngoài thành tất cả Tinh quái nguyên liệu nấu ăn, mặt ngoài đều là đang cầu tình, đang nói cẩn thận lời nói, nhưng là cũng sẽ âm thầm xách mấy cái danh tự, tú cơ bắp của mình.

Có thể tại quận thành đứng vững gót chân, mở tửu lâu, làm cao cấp dược thiện, đều là nội tình viễn siêu Nam Cung gia tộc tồn tại, đối với Lục Phàm đến nói xem như quái vật khổng lồ.

Coi như không kịp Diệp gia, cũng chỉ là thể lượng nhỏ một chút, tự thân hạch tâm chiến lực cùng địa vị không thể khinh thường.

Lục Phàm không có nóng lòng tỏ thái độ, mà là cùng các đại gia chủ khiêm tốn tỏ thái độ, chính mình cũng không nghĩ tới lâm thời dùng để ứng phó tình thế nguy hiểm « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » sẽ có được phía trên tán thành cùng phổ biến.

Hắn biểu thị chính mình cũng là một mặt mộng bức, cần ba ngày thời gian thật tốt phác hoạ cùng điều chỉnh Tử Dương quận ngoài thành Tinh quái tài nguyên tương lai cung cấp tình trạng.

Tóm lại!

Để các đại gia tộc gia chủ nhìn thấy hi vọng.

Ngăn chặn cùng ổn định các đại gia tộc gia chủ cảm xúc.

Dù sao tiếp qua hai ngày, Tam đương đầu Lâm Côn liền trở lại, những vấn đề này giao cho Tam đương đầu đi định đoạt.

Chính mình. . .

Thu chút hạ lễ không phạm pháp.

Vào lúc ban đêm, Diệp gia quản gia Diệp Tận Trung mang bốn vị tôi tớ đi tới Lục Phàm trong phủ.

"Lục đại nhân."

"Chúc mừng a!"

"Về sau Tử Dương quận Tinh quái phương diện sự vụ, Lục đại nhân một lời có thể quyết, về sau Diệp gia, càng cần Lục đại nhân nhiều hơn chiếu cố a, ha ha ha ha. . ."

"Diệp quản gia khách khí, Tư Ngữ đi châm trà."

Lục Phàm mang Diệp Tận Trung đi vào bên trong:

"Địa phương nhỏ đơn sơ, một điểm trà thô, Diệp quản gia thứ lỗi."

"Lão nô kinh hoảng."

Diệp Tận Trung đi vào phòng, ra hiệu sau lưng bốn vị người hầu đem trong tay đồ vật lấy ra.

Đây là mấy cái hộp đựng thức ăn.

Diệp gia hạ lễ rõ ràng so cái khác các đại gia tộc gia chủ mang đến dụng tâm hơn.

Trong hộp cơm, có động thiên khác.

Một cái hộp đựng thức ăn bên trong đặt vào chính là to lớn vò rượu;

Cái thứ hai trong hộp cơm bày ra chính là rượu hồ lô;

Cái thứ ba là một cái điệu thấp bằng da túi rượu;

Cái thứ tư là ba cây to bằng cánh tay trẻ con Hoàng Kim nhân tham;

Cái thứ năm là một khối tranh vanh xương cốt, bên trong kim văn chảy xuôi.

Diệp Tận Trung khoát khoát tay, bốn vị tôi tớ tự giác lui ra ngoài.

Bắc Thành Tư Ngữ buông xuống nước trà, rót đầy về sau rời đi, thuận thế gài cửa lại.

Diệp Tận Trung lúc này mới cười cầm lấy cái thứ nhất vò rượu, nói:

"Biết đại nhân thích uống rượu, đây là lão nô đặc biệt theo chế tác rượu hổ cốt nhưỡng tửu phường tìm đến 'Lão hổ đàn' cái này có thể chứa mấy trăm năm rượu hổ cốt một cái cái bình, phổ thông rượu bỏ vào, không được bao lâu, liền có thể dựng dục ra rượu hổ cốt dược hiệu, cay độc mãnh liệt, dùng cái này vò rượu bào chế rượu hổ cốt, làm ít công to, dược hiệu bá đạo!"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

"Diệp quản gia có lòng!"

"Hoàng Kim nhân tham, đều là trăm năm năm đồ tốt, Lục đại nhân dùng qua liền biết."

"Đến nỗi cái cục xương này, là cấp năm Tinh quái kiệt thân hổ bên trên lấy xuống một khối xương sống lưng."

Diệp gia liền hổ cốt cùng Hoàng Kim nhân tham đều chuẩn bị kỹ càng, đây là đích xác rất dụng tâm.

Bất quá bọn hắn không biết, rượu hổ cốt là vì tu luyện « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » chuẩn bị, bây giờ « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » viên mãn, Lục Phàm đã tác dụng không lớn.

Chỉ có thể đưa cho sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

PS

Lần sau tăng thêm thời gian, đợi đến 9.4 phân đi.

Tiểu Dạ phải thật tốt tích lũy điểm bản thảo..