Chương 211: « mặt ngựa mật ong rượu »

Chương 211: « mặt ngựa mật ong rượu »

Diệp gia đưa ra hạ lễ đều tương đối suy nghĩ khác người, chiếu cố thực dụng.

Rượu hồ lô cùng điệu thấp túi da tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Điệu thấp màu xám da túi rượu là một loại thích uống rượu Tinh quái túi dạ dày chế, dùng thủ pháp đặc biệt chế tạo, chẳng những có rất mạnh độ dẻo, mà lại bất luận cái gì chất lỏng chứa vào cái này túi rượu, đều có thể biến thành rượu, thời gian càng lâu liền càng cam thuần, mười phần thần kỳ.

Cái này vốn là một vị tốt trong chén chi vật phù sư mê rượu chế tạo ra đến 'Trong túi tiên' sau khi qua đời, nhiều lần thay chủ, chẳng biết tại sao rơi xuống Diệp gia trong tay.

Đến nỗi rượu hồ lô này. . .

Đây chính là cái hộp đựng thức ăn, bên trong thịnh phóng chính là một loại rượu dịch.

Mặt ngựa mật ong rượu.

Đây là dùng Mã Kiểm Độc Phong tổ ong bên trong ong chúa mật, hỗn hợp các loại dược liệu, sản xuất đi ra rượu, là một loại xen vào cao cấp dược thiện cùng đỉnh cấp dược thiện ở giữa rượu.

Không hề nghi ngờ.

Đây là Diệp gia mới nhất thí nghiệm kết quả.

Căn cứ Diệp Tận Trung giới thiệu, cái này mặt ngựa mật ong rượu phi thường hương thuần, thích hợp đám người rất rộng, ăn chi bổ dưỡng âm dương, cường thân kiện thể, đối với võ giả, hiệu quả rõ ràng, tăng lên khí lực khí huyết, đối với phù sư, nhưng đề thần tỉnh não, khôi phục nhanh chóng tinh khí thần.

Lục Phàm tâm thần run lên.

Khó trách Diệp gia lần này đỉnh cấp dược thiện dị thường thành công.

Nguyên lai Diệp gia không chỉ chỉ làm một cái đỉnh cấp dược thiện đi ra, tại trên tiệc rượu còn làm ra một cái chuẩn đỉnh cấp dược thiện rượu.

Lục Phàm trong lòng thầm run.

Diệp gia. . .

Chẳng những không có uổng phí chính mình đưa ra ngoài Mã Kiểm Độc Phong tổ ong cùng Mã Kiểm Độc Phong ong chúa.

Ngược lại là làm được so tất cả mọi người dự tính đến tốt hơn.

Cũng không biết Hiên Viên Phượng Chi công chúa ở bên trong có hay không sử lực khí.

Nếu như không có Hiên Viên Phượng Chi công chúa, hoàn toàn là dựa vào Diệp gia chính mình lực lượng hoàn thành một cái đỉnh cấp dược thiện cùng một cái chuẩn đỉnh cấp dược thiện rượu sáng tạo, cái này liền rất lợi hại.

Lục Phàm trầm mặc nhìn xem trên bàn năm kiện lễ vật, đối với Diệp Tận Trung nói:

"Những lễ vật này, quá mức quý giá, Lục Phàm thực tế nhận lấy thì ngại."

"Lục đại nhân khiêm tốn, Diệp gia lần này có thể trước thời hạn thuận lợi vượt qua một cái trọng yếu cửa ải, đều là nhờ ngài phúc, bây giờ Nam Thắng môn tửu lâu sinh ý thịnh vượng, về sau còn mời Lục đại nhân nhiều hơn chiếu cố."

"Diệp quản gia khách khí, Tử Dương quận Tinh quái sự vụ do ta chủ trì, tự nhiên hết thảy dễ nói, nhưng nếu như không khỏi tại hạ định đoạt, ta cho dù có tâm, cũng là bất lực, đến lúc đó còn mời Diệp gia, tha lỗi nhiều hơn."

Lục Phàm trả lời.

"Có Lục đại nhân câu nói này, lão nô liền yên tâm, trở về nhất định chuyển cáo chủ tử."

Diệp Tận Trung mục đích chuyến đi này đã đạt tới, không lại trì hoãn, chào hỏi mấy lời, buông xuống lễ vật cáo từ:

"Hôm nay Lục đại nhân sẽ cả ngày khách, nhất định mệt, lão nô cáo từ, ngày khác lại đến nhà bái phỏng."

Được

Lục Phàm đưa tiễn Diệp Tận Trung.

Quay đầu phân phó Bắc Thành Tư Ngữ đi đem Hoàng Kim nhân tham cùng kiệt hổ xương cột sống để vào lão hổ đàn ngâm;

Hiện có rượu hổ cốt rót vào Diệp Tận Trung mang đến 'Thay bên trong tiên.

Trên bàn chỉ còn lại cái kia đựng đầy 'Mặt ngựa mật ong rượu' rượu hồ lô.

Ba cân trang rượu hồ lô, bên trong đựng là chuẩn đỉnh cấp dược thiện rượu.

Căn cứ Diệp Tận Trung chỉ điểm, thứ này uống hết tuyệt không đơn giản, võ giả cường thân kiện thể gia tăng lực cánh tay, đồng thời còn có thể có khôi phục nhanh chóng tinh khí thần công hiệu, dùng một lần uống quá nhiều phung phí của trời, lấy ra luyện công cùng trong thực chiến dùng là nhất có lời.

Luyện công!

Lục Phàm không thích đem vật gì tốt đều thu lại.

Hắn càng quen thuộc đem tất cả tài nguyên tận khả năng chuyển hóa thành mắt trần có thể thấy tính thực chất chỗ tốt, tăng lên chính mình thực lực, tăng lên ở cái thế giới này chiến lực.

Hắn cũng không muốn lại giống giống như hôm qua, bị người không giải thích được trấn áp.

Cứ việc Doanh tổng quản không tính ác nhân, không có ác ý.

Vẫn như cũ cảm giác hỏng bét cực độ.

Trở lại phòng chính, Lục Phàm rút đao ra khỏi vỏ, tu luyện « Hàn Nguyệt trảm ».

Tiến giai võ kỹ thủ pháp cùng phổ thông võ kỹ hoàn toàn khác biệt.

Một chiêu một thức, tự nhiên mà thành, nhưng là muốn bộc phát ra tiến giai võ kỹ uy lực, cần điều động toàn thân khí huyết, toàn thân lực lượng hội tụ một điểm, tinh khí thần hoàn toàn tập trung.

Chỉ có lĩnh hội tới cái này một bí quyết, mới có thể đạt tới nhập môn, mới có thể chân chính thôi động « Hàn Nguyệt trảm » phát huy ra « Hàn Nguyệt trảm » đặc hiệu.

Một vòng trăng tròn. . .

Cần điều động cùng tiêu hao đại lượng khí lực.

« Hàn Nguyệt trảm » cảnh giới càng cao, bạo phát đi ra khí huyết càng nhiều, liền có thể tách ra càng nhiều trăng tròn, trừ uy lực kinh người, phong mang không thể đỡ, còn có mê hoặc cùng chấn nhiếp địch nhân đặc hiệu.

Bạch

Vù vù!

Lục Phàm tại trong đình xê dịch di động, mạ vàng hắc đao ra sức múa ra từng vòng trăng tròn, hàn quang như trăng, mượt mà như cảnh, lạnh thấu xương đúng ngay vào mặt, mỗi một vòng trăng tròn cơ hồ đều có thể rọi sáng ra Lục Phàm thân ảnh.

Mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều là dốc hết toàn lực.

Từ khi « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đột phá đến cảnh giới viên mãn, Lục Phàm rốt cục có đến tiếp sau chi lực, hiện tại chiêu thức trở nên càng thêm thông thuận tự nhiên.

Phun một cái khẽ hấp, trăng tròn xuất hiện đến càng nhanh, càng thêm sáng tỏ như gương, ngưng đọng như thực chất, chấn nhiếp cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Trên dưới một trăm chiêu đi qua. . .

Một thân tinh khí thần hao hết, khí huyết thâm hụt.

Keng

Lục Phàm rủ xuống đao mà ngồi, tự lẩm bẩm:

"Cảnh giới viên mãn « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » vẻn vẹn chỉ có thể để ta tại cảnh giới tiểu thành nhiều kiên trì một hồi, nhiều thi triển mấy chục chiêu, muốn tu luyện đột phá đến đại thành cảnh giới, lực cánh tay không đủ, khí huyết không đủ, tinh khí thần nội tình cũng kém đến rất xa, cái này cần đợi đến năm nào tháng nào?"

Thở dài, ánh mắt rơi xuống bên cạnh rượu hồ lô bên trên.

Nhãn tình sáng lên!

Lục Phàm đứng dậy lấy đến trong tay, mở cái nắp.

Một cỗ dị thường thuần túy mật ong thanh hương xông vào mũi.

Vẻn vẹn chỉ là ngửi một cái, Lục Phàm cảm giác chính mình nháy mắt tinh thần gấp trăm lần, tinh khí thần có nhỏ bức tăng trở lại.

"Lợi hại!"

"Không hổ là chuẩn đỉnh cấp dược thiện."

Lục Phàm lấy một cái chén nhỏ, đổ ra non nửa chén bộ dáng, đưa vào trong miệng.

Mật ong vào cổ họng.

Cửa vào thơm ngọt ngon miệng, cực kỳ trôi chảy.

Nhưng là tiến vào bụng về sau, Lục Phàm cảm giác từ miệng khang đến yết hầu, sau đó thuận yết hầu thẳng vào túi dạ dày, xuất hiện một đầu nhận ra muộn màng hỏa tuyến.

Toàn bộ thân thể phảng phất bị đầu này hỏa tuyến nhóm lửa.

Nhiệt lực mãnh liệt!

Cấp trên!

Lục Phàm vội vàng vặn chặt rượu hồ lô, để qua một bên.

Khoanh chân vận công.

Phục dụng đại lượng cao cấp dược thiện về sau hiệu quả, theo trong đan điền phun ra ngoài.

Bụng dưới nóng hổi!

Dòng nước ấm theo trong đan điền cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Trước đó tiêu hao cạn kiệt lực lượng ngay tại khôi phục;

Tinh khí thần ngay tại nhanh chóng khôi phục.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » hút vào số về, Lục Phàm có một loại một người ăn xong đều bàn « đại thánh trở về » cảm giác, trong thân thể tích súc lên càng ngày càng nhiều lực lượng.

Lục Phàm hấp khí thổ nạp, lồng ngực thuận thế chập trùng, động tĩnh không nhỏ.

Nằm

Như sức gió núi rừng.

Tê

Như gió qua khe núi.

Khí lưu mười phần nóng bỏng.

Như thế nhiều lần mấy chục lần.

Cũng liền hai phút đồng hồ tả hữu.

Lục Phàm mở ra hai mắt, thần quang rạng rỡ.

Cả người phảng phất đều trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, khôi phục lại trước nay chưa từng có trạng thái đỉnh phong.

Lại đến!

Lục Phàm cầm lên mạ vàng hắc đao, trăng tròn lại lần nữa vung vẩy xuất hiện trong đình..