Chương 212: Tiếng gió truyền ra

Chương 212: Tiếng gió truyền ra

Một chén nhỏ mặt ngựa mật ong rượu vào bụng, cả người đều tinh thần.

Lục Phàm lại tu luyện từ đầu « Hàn Nguyệt trảm » chiêu chiêu thức thức bành trướng ra lực lượng kinh người.

Mặt ngựa mật ong rượu đích xác có tăng lên lực cánh tay cùng đẩy thăng khí huyết khôi phục tinh khí thần hiệu quả.

Lục Phàm cảm giác, một vòng này « Hàn Nguyệt trảm » so với vừa nãy càng thêm phong mang tất lộ, khí thế phi phàm, cứ việc lực cánh tay gia tăng đến không nhiều, nhưng là thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió, thông thuận tự nhiên.

Trên dưới một trăm chiêu đi qua. . .

Thể nội dòng nước ấm hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Lục Phàm hiếm thấy lợi dụng mặt ngựa mật ong rượu một hơi bộc phát tiếp cận 200 chiêu, lúc này mới cảm giác được kiệt lực, nhưng là trạng thái tinh thần như cũ không sai.

Đối với trung đình một khối luyện công nham thạch liên tiếp kết ấn thi pháp, tại ngắn ngủi hai phút đồng hồ trong thời gian trút xuống hơn một trăm pháp « Hỏa Cầu thuật » lúc này mới rốt cục cảm giác được mỏi mệt, tinh khí thần hao hết.

Lại cho chính mình ngược lại một chén nhỏ mặt ngựa mật ong rượu, uống một hơi cạn sạch, ngồi xếp bằng nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ, thần kỳ hiệu quả, tinh khí thần khôi phục nhanh chóng đồng thời, lực cánh tay lại có nhỏ bức tăng lên

"Kỳ quái."

Lục Phàm mở to mắt, một mặt nghi hoặc lẩm bẩm:

"Dựa theo Diệp Tận Trung thuyết pháp, phục dụng « mặt ngựa mật ong rượu » đích xác sẽ tăng lên một đoạn thời gian lực cánh tay, đối với tinh khí thần cũng có bổ dưỡng tăng lên hiệu quả, nhưng là hẳn là sẽ có nhỏ bức suy yếu, đây chính là tính kháng dược, thế nhưng là, ta cái này lần thứ hai ăn cùng lần thứ nhất ăn hiệu quả, giống như không có gì khác biệt, cũng chưa từng xuất hiện yếu bớt tình huống."

Dù sao không phải chuyện xấu.

Lục Phàm cũng không có suy nghĩ nhiều, thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lập tức một lần nữa luyện công. Đền bù hôm nay tiếp khách một ngày rơi xuống tiến độ.

Đao quang vung vẩy.

Mặt ngựa mật ong rượu dược hiệu còn tại thể nội chậm rãi bay hơi.

Lục Phàm một hơi trút xuống tiểu nhị trăm chiêu, sau đó lại giống như trước đó trút xuống hơn một trăm phát « Hỏa Cầu thuật » lại đem chính mình giày vò đến sức cùng lực kiệt.

Nhỏ uống một chén.

Lòng vòng như vậy mười lần.

Lục Phàm « Hàn Nguyệt trảm » càng ngày càng thuần thục và thông thuận, động tác dứt khoát, chiêu thức ăn khớp, trăng tròn đao quang càng ngày càng rung động lòng người.

Nhưng trong lòng của hắn nghi hoặc cũng càng ngày càng thịnh.

Bởi vì mặt ngựa mật ong rượu dược hiệu như cũ không giảm điểm hào.

Lục Phàm sau đó trong một đoạn thời gian, càng nhiều bắt đầu chú ý tới hỏa tuyến nhóm lửa thân thể rượu dịch chỗ. . .

Rượu dịch tại thể nội không ngừng bốc hơi tiến vào toàn thân, một cỗ dòng nước ấm hung mãnh.

Theo lý thuyết sẽ tại thể nội lưu lại một chút dược tính lưu lại, đề cao thân thể tính kháng dược, giảm bớt lần tiếp theo phục dụng mặt ngựa mật ong rượu hiệu quả.

Nhưng là theo chính mình nhanh chóng luyện công.

Cảnh giới viên mãn « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » lại tại trong lúc mỗi lần hít thở không ngừng mà thúc giục thể nội còn thừa lực lượng, đem còn sót lại thể nội 'Tiềm lực' cho tiêu hao hầu như không còn.

Mấy vòng kế tiếp, « mặt ngựa mật ong rượu » đối với thân thể mang đến trợ giúp không có chút nào yếu bớt.

Ngược lại là tại một canh giờ tiếp tục tu luyện xuống, lực cánh tay đã tính gộp lại tăng lên tiểu nhị trăm cân, « Hàn Nguyệt trảm » cũng càng ngày càng lăng lệ hung mãnh.

Ba đạo trăng tròn về sau, đã dần dần xuất hiện đạo thứ tư tàn nguyệt.

Đây là « Hàn Nguyệt trảm » tại cảnh giới tiểu thành triệt để đứng vững gót chân về sau, bắt đầu hướng cảnh giới đại thành khởi xướng xung kích dấu hiệu.

Nửa cân « mặt ngựa mật ong rượu » hiệu quả còn là rất rõ ràng mà!

Lục Phàm thậm chí hoài nghi, có phải là bởi vì chính mình phương thức tu luyện, còn là nói « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đặc tính, để « mặt ngựa mật ong rượu » mất đi tính kháng dược, lúc này mới dẫn đến chính mình phục dụng « mặt ngựa mật ong rượu » hiệu quả phá lệ tốt.

Đối với loại này dược thiện, Lục Phàm biết rất ít, cũng không có cách nào khảo cứu.

Bất quá. . .

Nói trở lại.

« Hỏa Cầu thuật » là thật cứng chắc.

Tu luyện tới hiện tại, thế mà còn là không có bước vào đến đại thành cảnh giới, khó trách phù sư một cái thuật pháp đều là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành liền trực tiếp bắt đầu lĩnh hội kế tiếp cấp bậc cao cấp thuật pháp.

Như thế suy nghĩ, Lục Phàm lại rất nhanh dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tu luyện.

Hắn lo lắng « mặt ngựa mật ong rượu » hiệu quả chỉ giới hạn ở lần đầu phục dụng, cho nên dứt khoát chuẩn bị tu luyện tới bình minh.

Nửa cân rượu kiên trì hơn một canh giờ.

Cái này ba cân « mặt ngựa mật ong rượu » vừa vặn giúp Lục Phàm tu luyện tới điểm danh.

Rượu hồ lô bên trong rượu dịch một giọt không dư thừa.

Người lại càng ngày càng tinh thần!

Lục Phàm thanh tẩy sạch tích một đêm mồ hôi bẩn, một lần nữa giáp đi ra ngoài.

Ven đường, mấy vị chưởng kỳ sứ chủ động cùng Lục Phàm chào hỏi:

"Lục đại nhân!"

"Sớm a."

"Quả nhiên là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, hôm nay Lục đại nhân phá lệ anh tư bừng bừng phấn chấn."

"Tiền bối quá khen."

Lục Phàm coi như đối phương là đang khách sáo.

Kết quả trên đường đi không ít người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc trên dưới quan sát.

Thẳng đến Doãn Tiểu Đao tới:

"Đại nhân."

"Tinh thần không tệ a."

Lục Phàm một mặt buồn bực:

"Trên mặt ta mọc hoa rồi?"

"Không có, chính là cảm giác làn da trắng một chút, giống như cũng khỏe mạnh một chút, đúng rồi, ngươi có phải hay không lớn lên rồi?" Doãn Tiểu Đao đột nhiên ngẩng đầu.

Lục Phàm lúc này mới ý thức được, chính mình hôm qua điên cuồng tu luyện một đêm, đây là đốt cháy giai đoạn rồi?

« mặt ngựa mật ong rượu » thật đúng là cái thứ tốt.

Xem ra tìm thời gian đến cùng Diệp Vô Song hỏi lại điểm tới.

Không biết Diệp gia còn có bao nhiêu hàng tồn.

Trong lúc suy tư, một đám người đã ở trường trong sân đứng vững.

Lần này điểm danh, rời đi mười mấy ngày Ô Thiết Cừu, Liễu Triết chưởng kỳ sứ vậy mà song song xuất hiện.

Bên người vây không ít người, đều đang truy vấn Mai Sơn quận vụ án tiến độ.

Nhìn thấy Lục Phàm tới, hai người sắc mặt không phải rất dễ nhìn, cũng không có tới chào hỏi.

Hai người đã biết trong khoảng thời gian này phát sinh tại Tử Dương quận sự tình.

Tổng kết chính là hai cái tin tức xấu:

Thu vào giảm mạnh!

Quyền uy trượt!

Tương phản, Lục Phàm trong khoảng thời gian này kiếm được đầy bồn đầy bát không nói, cũng bởi vì « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » kéo dài, đã trở thành bên trong chưởng kỳ sứ hết sức quan trọng tồn tại, lực ảnh hưởng cơ hồ sánh vai Đại đương đầu dưới trướng ngựa đầu đàn —— Lý Càn Khôn.

Có thể cho Lục Phàm sắc mặt tốt liền gặp quỷ.

Nhàn thoại nói ít.

Điểm danh chính thức bắt đầu.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tuyên bố một việc.

Mai Sơn quận Lâm Côn bị tập kích sự kiện đã có manh mối, Lâm Côn sắp đến gần ngày mai trở về Tử Dương quận.

Vệ Bộ doanh lại lần nữa oanh động!

Người người nghị luận ầm ĩ, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"Lâm Côn đại nhân thế mà không có việc gì."

"Quá tốt!"

"Cát nhân thiên tướng a."

Kỳ thật rất nhiều người đã nhận định Lâm Côn ngộ hại, hiện tại ngược lại rất ít lại có người quan tâm Thấp Bà mồ mả bạo động mang đến nhân viên thương vong.

Bây giờ nghe nói Lâm Côn vậy mà đã ở trên đường trở về, vẻ mặt của mọi người đều rất đặc sắc.

Ô Thiết Cừu, Liễu Triết, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa bốn vị này chưởng kỳ sứ thời gian liền không dễ chịu.

Chuẩn bị tấn thăng, có hi vọng tiếp nhận Tam đương đầu vị trí Lý Càn Khôn, sắc mặt cũng rất khó coi, chỉ là bảo trì bình thản.

Đám người càng nhiều chú ý chính là Lục Phàm.

Lục Phàm là đánh Lâm Côn ấn ký người, trong khoảng thời gian này đến Tam đương đầu sai khiến, tiếp nhận Tinh quái sự vụ, làm được sinh động, mà lại được đến bên trên tán thành, có thể nói, đã vì Lâm Côn tăng thể diện, lại hỗn đến tính thực chất chỗ tốt.

Lâm Côn trở về, Lục Phàm liền đã thuận lợi ngồi thực Tam đương đầu ngựa đầu đàn vị trí.

Lại một cái Ngụy Trực Hiền!.