Chương 213: Áo gấm đêm về

Chương 213: Áo gấm đêm về

Điểm danh kết thúc.

Lục Phàm chưa có trở về phủ luyện công.

Giày vò một buổi tối, bụng kỳ đói vô cùng, nên thật tốt hưởng thụ một chút.

Tam đương đầu Lâm Côn ngày mai trở về tin tức rất nhanh liền sẽ truyền khắp Tử Dương quận, hôm nay các đại gia tộc gia chủ tâm hẳn là đều có thể thu lại, chuẩn bị cường công Lâm Côn.

Lục Phàm mục đích là Nam Thắng môn tửu lâu.

Mấy ngày nay, Nam Thắng môn tửu lâu sinh ý thịnh vượng, nghe nói là bởi vì có đỉnh cấp dược thiện lên khung, hấp dẫn Thiên Nam vương triều các nơi quý nhân tranh nhau nhấm nháp.

Hắn nguyên bản đối với những này không phải cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng là đêm qua « mặt ngựa mật ong rượu » mang đến chỗ tốt to lớn, để hắn không thể không làm một lần tục nhân.

Giấu trong lòng một chồng tiền giấy, leo lên Nam Thắng môn tửu lâu.

Hiện tại mặc dù còn là sáng sớm, nhưng là Nam Thắng môn tửu lâu đã có mấy bàn khách nhân.

Tửu lâu phi thường náo nhiệt.

Mùi thơm nức mũi.

"Lục đại nhân? Ngài là đến, dùng bữa?"

Nam Thắng môn tửu lâu một vị quản sự đi ra ngoài đón lấy.

Đúng

Lục Phàm gật đầu, ngữ khí bình thản: "Một vị."

"Lục đại nhân, tầng cao nhất bị công chúa điện hạ bao xuống yến khách, hai tầng cũng bị phủ chủ đại nhân bao xuống, muốn không, ta đưa cho ngài đến phủ đi?"

Nam Thắng môn tửu lâu quản sự rất hiểu chuyện.

Hắn mới không dám đưa ra để Lục Phàm tại lầu một đại đường dùng bữa đề nghị.

Để Diệp Vô Song biết, hắn quản sự chức vụ coi như đến cùng.

Nhưng Lục Phàm lần này thuần túy là vì « mặt ngựa mật ong rượu » mà đến, nghe vậy dừng bước nói:

"Bản quan yếu điểm một phần « mặt ngựa mật ong rượu » bán thế nào?"

"Đây là Nam Thắng môn tửu lâu trước mắt đứng đầu nhất dược thiện rượu, cơ hồ đi tới nơi này người, đều sẽ điểm một phần, trước mắt cung không đủ cầu. . . Lục đại nhân muốn, chúng ta tất nhiên là ưu tiên cung ứng." Sau đó quản sự nói ra phần này dược thiện giá cả.

Thật không rẻ.

500 kim tệ, một nhỏ chung.

Một hai!

Một cân giá trị 5,000 kim tệ.

Đắt đến để người đau răng.

Đây vẫn chỉ là chuẩn đỉnh cấp dược thiện.

Lục Phàm hồi tưởng hôm qua Diệp Tận Trung cho chính mình đưa tới ba cân « mặt ngựa mật ong rượu » lập tức biết phần nhân tình này thiếu đến không nhỏ.

"« phong hồi lộ chuyển » định giá bao nhiêu?"

Chuẩn đỉnh cấp dược thiện đều đắt như vậy, Lục Phàm đối với đỉnh cấp dược thiện giá cả càng thêm hiếu kì.

Đối phương hỏi gì đáp nấy:

"Một phần « phong hồi lộ chuyển » cần trước thời hạn ba ngày hẹn trước, hôm nay chúng ta mới vừa vặn mở cửa bán, một phần giá tiền là 8,000 kim tệ."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Một chút tiểu nhân gia tộc, đoán chừng một bữa cơm liền ăn không còn.

Còn là Diệp gia sẽ kiếm tiền.

Lục Phàm thổn thức không thôi.

Lập tức lưu cho đối phương ba tấm một ngàn kim tệ tiền giấy, phân phó đối phương chuẩn bị cho chính mình tương ứng « mặt ngựa mật ong rượu » lại cho một phần « đại thánh trở về » quay người rời đi.

Nam Thắng môn quản sự vẫn chưa lập tức tiến về thông báo phòng bếp làm việc, mà là để người ra roi thúc ngựa thông báo Diệp Tận Trung quản gia.

Cũng không lâu lắm, một bình nặng hai cân « mặt ngựa mật ong rượu » cùng dược thiện đưa chống đỡ đến Lục Phàm phủ đệ.

Lục Phàm có chút trầm mặc.

Cảm giác. . .

Ân tình càng thiếu càng lớn.

Thứ này còn là chính mình cần.

Quả nhiên người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình a.

Chỉ có điều lần này Lục Phàm chỉ dùng một cân « mặt ngựa mật ong rượu » xác nhận chính mình chưa từng xuất hiện tính kháng dược, lưu lại một cân « mặt ngựa mật ong rượu » chuẩn bị làm bất cứ tình huống nào.

Dùng bữa hoàn tất, Lục Phàm đang luyện công, Trương Lâm trở về.

"Đại nhân."

"Ngài để thuộc hạ đưa đi Phong Thủy huyện thư, đã giao cho Lăng Tiêu Tiêu trong tay."

Lục Phàm gật đầu.

Ngày hôm trước theo Doanh tổng quản trong miệng biết được tin tức kia về sau, hắn liền an bài Trương Luyện trong đêm đi Phong Thủy huyện, cho Lăng Tiêu Tiêu đưa lời nhắn.

Nhất định phải nói cho sư công Lăng Ngữ Thịnh, hắn bạn cũ bên kia không trông cậy được vào, muốn thay cái khác phương pháp.

"Sư công lão nhân gia ông ta, có trở về sao?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm lắc đầu:

"Mấy ngày nay chưa có trở về Phong Thủy huyện, như cũ tung tích không rõ. . . Lăng Tiêu Tiêu biết việc này, hiện tại cũng rất do dự, đã đang suy nghĩ, chờ đại nhân sư công về thành, liền đến Vệ Bộ doanh báo trình diện."

Đây là Lục Phàm cho Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Dù sao. . .

Đầu năm nay muốn tìm không có huyết chú cao cấp truyền thừa vẫn tương đối trở ngại.

Nếu không Lăng Ngữ Thịnh không cần tốn hao một tháng thời gian đi tìm đã từng tông môn bạn cũ.

"Tề Tri Lễ, Mã Hữu Chí, nhìn thấy sao?"

"Đều gặp."

Trương Lâm hồi đáp:

"Tề Tri Lễ, Liêu Thanh bọn hắn hiện tại chỉ có Nhị Cấp Võ Giả thực lực, mặc dù có công lao mang theo, nhưng thực lực hạn chế, rất khó điều động; lão Mã nhi tử Mã Hữu Chí tương đối không chịu thua kém, đã là cấp bốn đỉnh phong thực lực võ giả, chỉ cần vận hành một chút, làm ba cái nhị đẳng công mang theo, liền có thể điều đến Vệ Bộ doanh."

Trong khoảng thời gian này xử lý Tinh quái sự vụ, chuyện nhờ vả vụ hoàn toàn là Nam Cung Cách Vật bốn vị tiểu kỳ quan dưới tay người phụ trách, nhân thủ tương đối khan hiếm.

Lục Phàm cũng là hi vọng bên người có càng nhiều hiểu rõ tin được đắc lực nhân tài.

Một mặt là vì Quỷ Bộ tai mắt nhãn tuyến làm chuẩn bị;

Một phương diện khác, cũng là bởi vì biết Tam đương đầu Lâm Côn trở về về sau, mấy cái chưởng kỳ sứ cùng dưới trướng nhân mã sẽ có tương đối lớn điều động, không thể không phòng ngừa chu đáo.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm tu luyện thật lâu « Hỏa Cầu thuật » rốt cục có đột phá.

Tại tích lũy chí ít vượt qua 200,000 lần thi pháp về sau, hỏa cầu nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, tại Lục Phàm trước ngực ngưng vì xen lẫn từng tia từng sợi màu trắng hỏa cầu.

Rơi xuống luyện công nham bên trên, nguyên bản phân tán màu đen dấu vết trở nên dị thường thâm thúy, mặt ngoài xuất hiện một chút thành than tróc từng mảng dấu vết.

Lục Phàm lộ ra vẻ mừng như điên.

« Hỏa Cầu thuật » đại thành!

Chí ít theo trên uy lực, đây đã là có thể so với « Bạo Liệt Hỏa Đạn » cảnh giới tiểu thành sát thương. . .

Cứ việc sát thương mặt, nhưng là « Hỏa Cầu thuật » có ưu thế của mình.

Thi pháp thời gian rất ngắn!

Một giây!

Lục Phàm liền có thể hoàn thành một lần cấp hai thuật pháp bộc phát.

Việc vui liên tục.

Ngay tại Lục Phàm chuẩn bị tiếp tục xung kích « Hỏa Cầu thuật » cảnh giới viên mãn thời điểm, Doãn Tiểu Đao mang một vị toàn thân hất lên màu đen áo choàng người đến nhà vào phủ.

Lục Phàm nghênh đến chính đường thời điểm, tâm thần khẽ động, ôm quyền chắp tay:

"Lục Phàm, cung Hạ Tam đương đầu trở về."

". . . Ha ha, Lục Phàm ánh mắt của ngươi, quả nhiên hoàn toàn như trước đây sắc bén, cái này đều không thể gạt được ngươi."

Trong tiếng cười sang sảng, Tam đương đầu xốc lên áo choàng, lộ ra tấm kia quen thuộc ngũ quan.

Lâm Côn!

"Không hổ là được đến Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá người."

"Đại nhân khải hoàn trở về, thuộc hạ liền yên tâm, rốt cục lại có chủ tâm cốt."

"Hiện tại yên tâm, còn hơi sớm, bản quan lần này, có thể toàn thân trở ra, cũng là lấy chính mình quan thân tiền đồ, cùng mặt trên đánh cam đoan, lập xuống quân lệnh trạng, mới đứng vững chính mình tại Vệ Bộ doanh vị trí."

Tam đương đầu Lâm Côn trút bỏ áo choàng, một bộ rất là Alexander tang thương biểu lộ.

Lục Phàm nhìn kỹ, Lâm Côn trên đầu đích xác gia tăng không ít tóc trắng.

"Đương đầu lần này toàn thân trở ra, đã là ra ngoài dự liệu của mọi người, đương đầu yên tâm, thuộc hạ nhất định toàn lực hiệp trợ đại nhân, bắt được ẩn núp tại Tử Dương quận toàn bộ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám."

"Ngươi ngược lại là cơ linh."

Tam đương đầu Lâm Côn cười lên:

"Không sai! Bản tọa mang đến nhiệm vụ, đích thật là nhằm vào Hắc Mộc Nham vương triều, nhưng không chỉ có riêng chỉ có mật thám. . . Ta hoài nghi, còn có một nhóm bị Hắc Mộc Nham vương triều âm thầm xúi giục quan viên. . . Đây mới là chúng ta Tử Dương quận họa lớn.".