Chương 214: Tin tức tốt!

Chương 214: Tin tức tốt!

"Đương đầu."

"Chúng ta bây giờ chủ yếu nghiệp vụ là phụ trách Tử Dương quận ngoài thành phạm vi bản án, giống cái này ở trong thành truy bắt bắt người, hoặc là về phía dưới Đại đương đầu người phụ trách, hoặc là thuộc về Nhị đương đầu phụ trách, chúng ta tùy tiện nhúng tay tham gia, sẽ không đánh cỏ động rắn? Bất lợi cho tra án?"

Lục Phàm hỏi điểm mấu chốt.

Bên trên đem những này bản án giao cho Tam đương đầu Lâm Côn phụ trách, nhưng khẳng định phải cho tương ứng tiện lợi mới đúng, nếu không, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Nghe vậy, Tam đương đầu Lâm Côn mắt lộ ra vẻ tán thưởng:

"Ngươi nói những này, bản quan cũng có cân nhắc qua, bên trên cũng khó khăn vô cùng, lo lắng ta lần này trở về, mở rộng quyền hành sẽ dẫn tới ngoại giới ngờ vực vô căn cứ, đánh cỏ động rắn."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, đối với Lục Phàm nở nụ cười: "Ngươi phổ biến « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » ngược lại là cho phía trên một lần thời cơ."

Lục Phàm có chút ngạc nhiên, chợt nở nụ cười khổ.

"Bên trên ý tứ là, lợi dụng « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » tiết kiệm đi ra nhân thủ lực lượng, đến phá án?"

Đúng

Lâm Côn lộ ra một cái thần bí nụ cười:

"« nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » phổ biến, bên trên quyết định cho ngươi nhớ một công lao, đồng thời quyết định, tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thiết kế thêm một cái Tứ đương đầu vị trí, chuyên môn phụ trách « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » phụ trách ngoài thành Tinh quái sự vụ. . . Mà bản quan, đem toàn diện phụ trách lên Tử Dương quận dã ngoại ác tính vụ án, cùng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám vụ án."

A

Lục Phàm mộng.

Tam đương đầu chức quyền, bị suy yếu cho Tứ đương đầu.

Chờ chút. . .

"Đương đầu, ngài nói lên bên cạnh quyết định thiết kế thêm một cái Tứ đương đầu, chuyên môn phụ trách « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » cái nhân tuyển này, sẽ không phải là ta đi?"

Lục Phàm chỉ vào lỗ mũi mình, đã chờ mong lại hoảng sợ.

Thăng quan là chuyện tốt.

Nhưng hắn đã chuẩn bị đem « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » lưu lại một sạp hàng phá sự giao cho Tam đương đầu đến xử lý, chính mình chuẩn bị kỹ càng tốt luyện công tu luyện, công thành lui thân.

Quả nhiên!

Lâm Côn gật đầu cười nói:

"« nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » bản thân liền là ngươi phổ biến đi ra, cái nhân tuyển này, chỉ có thể là ngươi! Bên trên quyết định cho ngươi nhớ một cái trọng đại công lao, để ngươi tạm thay Tứ đương đầu chức vụ, chức vụ của ngươi còn là chưởng kỳ sứ, cùng thời đại Tứ đương đầu làm việc."

". . ."

Lục Phàm thoảng qua có chút thất vọng.

Nhưng lại rõ ràng, mình đích thật còn chưa đủ tư cách lên thẳng Tứ đương đầu.

16 tuổi. . .

Thay đương đầu!

Ngẫm lại đều cảm thấy kích thích a.

Ha ha, rất không tệ.

Lâm Côn đối với Lục Phàm nói:

"Về sau trên mặt nổi, ngươi chính là Tứ đương đầu, nhưng là lúc không có chuyện gì làm, hay là muốn tới giúp ta một chút bận bịu a, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cùng phản nghịch ẩn tàng cực sâu, tìm ra được phí sức. . . Huống hồ, lần này rời đi Tử Dương quận, Ô Thiết Cừu, Trần Ngân Lộ cái này bốn tên phản đồ, toàn bộ đầu nhập Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu, đã không đáng tín nhiệm, bản quan dưới tay, chỉ có Doãn Tiểu Đao có thể dùng, cũng là không bột đố gột nên hồ."

"Đương đầu yên tâm, thuộc hạ có thể có hôm nay chi tạo hóa, toàn do đương đầu dìu dắt, đương đầu có nhiệm vụ gì cứ việc phân phó, Lục Phàm nhất định không tiếc mạng sống, không chối từ."

Lục Phàm vội vàng tỏ thái độ.

Hắn biết.

Chính mình Tứ đương đầu, đầu tiên là có Lâm Côn tiến cử, sau đó mới có thể dựa vào Doanh tổng quản tranh thủ.

Tam đương đầu đùi. Đến ôm tốt.

Mà lại.

Chính mình thân là Quỷ Bộ, nhất định phải tham gia việc này.

Có Tam đương đầu Lâm Côn cho phép, càng thêm danh chính ngôn thuận, không sẽ chọc cho người hoài nghi.

Lục Phàm bàn tính đánh cho nhanh chóng.

"Đại nhân, đối với Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cùng phản nghịch, chúng ta có phương hướng nào sao?"

"Lúc trước Cốt Soái bởi vì chú mà điên, ném ba phách, đã là phế nhân, Hồng Nguyệt tổ chức người toàn bộ đều là Cốt Soái bồi dưỡng tay chân, hỏi gì cũng không biết."

Lâm Côn lắc đầu: "Tiêu Tranh cũng không có khả năng thổ lộ bất luận cái gì tình báo, ngoại trừ ngươi mang về phóng hỏa phạm một loạt phạm nhân khai cứ điểm, manh mối cơ bản toàn đoạn."

Lâm Côn hiện tại là không hiểu ra sao.

Đối với Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cùng phản nghịch truy tra, bắt đầu từ số không.

Nói đến đây

Lâm Côn đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Lục Phàm không trả lời ngay.

Hắn biết, Lâm Côn là Thần Bộ doanh phương diện an bài trên mặt nổi truy tra Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cùng phản nghịch một lá bài, nhưng là chân chính là dựa vào chính mình vị này Quỷ Bộ đến phá án phá án.

Có nhiều thứ, hắn không thể toàn bộ đều móc ra.

Cái này bản án, phá án càng bí mật hiệu quả càng tốt.

Người biết, càng ít càng tốt.

"Nam Cung gia tộc trưởng lão Nam Cung Dược Văn đã từng nói với ta, Hải Hà bang lão đại cùng Tiêu Tranh quan hệ không tệ, trong tay hắn khả năng nắm Tiêu Tranh ẩn tàng tài phú, không biết những người này phải chăng cùng Hắc Mộc Nham vương triều có liên quan, có thể an bài người đi truy tra một chút."

Lục Phàm đã không đem Tiêu Tranh tài phú để vào mắt.

Nói đến tiền.

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một chồng tiền giấy, đưa cho Lâm Côn:

"Đây là càn quét Tinh quái trong lúc đó, thuộc hạ theo năm vị chưởng kỳ sứ bên kia phá đến, đại nhân đã trở về, số tiền này, liền xem như vật quy nguyên chủ."

48,000 kim tệ.

Doãn Tiểu Đao cười híp mắt nhìn xem.

Lâm Côn không có khách khí, đón lấy cất kỹ.

Hắn biết, trong khoảng thời gian này, Lục Phàm tại quản lý Tinh quái sự vụ bên trên không ít kiếm.

Mà lại. . .

Về sau khối này nghiệp vụ đều thuộc về thuộc Lục Phàm, Lục Phàm sẽ không thiếu tiền.

"Đương đầu."

Lục Phàm trở về chính đề nói:

"Đã Vệ Bộ doanh gia tăng một vị đương đầu, cái này chưởng kỳ sứ cùng tiểu kỳ quan số lượng, có phải là cũng muốn tương ứng gia tăng?"

"Đương nhiên."

Tam đương đầu Lâm Côn gật gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Bất quá trong đó chi tiết, cần ta cùng hai vị đương đầu trao đổi, báo cáo phủ chủ về sau mới có thể có đến trả lời, xác định thiết kế thêm mấy cái chưởng kỳ sứ, thiết kế thêm bao nhiêu tiểu kỳ quan cùng tuần bổ."

Nói đến đây, Lâm Côn chuẩn bị rời đi:

"Tốt a, tới đây, chính là thông báo ngươi một chút, để ngươi trước thời gian có chuẩn bị tâm lý, ngày mai điểm danh, Đại đương đầu cùng phía dưới Nhị đương đầu người hẳn là sẽ không chịu phục, nhất là Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ, dã tâm bừng bừng, vẫn muốn đem ta chen đi, lần này biết ngươi muốn thượng vị, tất nhiên nổi lên! Ngươi hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị một chút."

Đúng

Lục Phàm gật đầu.

Lý Càn Khôn đích thật là Vệ Bộ doanh mạnh nhất chưởng kỳ sứ, tư lịch công lao đều viễn siêu cái khác chưởng kỳ sứ, không có khả năng trơ mắt nhìn xem một cái hậu tiến tóc vàng tiểu tử trước chính mình một bước leo lên đương đầu vị trí.

Cho dù có ba vị đương đầu duy trì, Lý Càn Khôn cũng tất nhiên sẽ ra mặt nổi lên, để Lục Phàm mất hết mặt mũi.

Lý Càn Khôn nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người biết:

Hắn Lục Phàm còn chưa đủ tư cách phục chúng.

"Đương đầu yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận."

Lục Phàm tâm lý nắm chắc.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, người bên ngoài đều không biết.

Lâm Côn nhíu mày nhắc nhở:

"Ngươi chính là cái tính bướng bỉnh, ngày mai mặc kệ Lý Càn Khôn làm sao khiêu khích, ngươi đều không cần rơi cuộc tỷ thí, thua xong việc nhỏ, vạn nhất ném mặt mũi, về sau tại Vệ Bộ doanh như thế nào phục chúng."

Lâm Côn nhìn ra Lục Phàm một cỗ kích động tư thái, bị cảm giác đau đầu, nhớ tới lúc trước cùng Tiền Phong đối chiến, ám cảm giác không ổn.

Liên tục căn dặn, mới rời khỏi Lục Phàm phủ đệ, đi tìm Chung Toàn Thọ..