Chương 215: Thay Tứ đương đầu

Chương 215: Thay Tứ đương đầu

Ngày thứ hai, Vệ Bộ doanh toàn viên sáng sớm toàn bộ đến đông đủ vào chỗ, tập kết ở trường trên trận.

Tam đương đầu Lâm Côn trở về tin tức, đã ở buổi tối càn quét toàn bộ Tử Dương quận, bất kể có phải hay không là ngay lập tức thu được tiếng gió, tất cả mọi người đối với hôm nay điểm danh nội dung tràn ngập chờ mong.

Dù sao!

Tam đương đầu Lâm Côn là tại đi hướng kinh đô báo cáo trên đường bị tập kích.

Mọi người đã quan tâm Lâm Côn bị tập kích về sau tao ngộ, cũng rất quan tâm Lâm Côn báo cáo trước sau biến hóa, cùng tương lai tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tình huống.

Nói ngắn gọn. . .

Đây là Vệ Bộ doanh đại sự.

Vệ Bộ doanh cách cục có thể sẽ vì vậy mà phát sinh cải biến.

Ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

Cũng có tương đương một bộ phận người bởi vì Tam đương đầu Lâm Côn trở về, trắng đêm khó ngủ.

Tỉ như Ô Thiết Cừu, Liễu Triết, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa. . . Cùng Lý Càn Khôn.

Năm vị chưởng kỳ sứ hiện tại là khó chịu nhất.

Nhất là tại một trận dày vò về sau, chính mắt thấy được Tam đương đầu Lâm Côn như thường ngày theo chính đường bên trong đi ra, tại trước bậc thang bày ra ba tấm chỗ ngồi trước ngồi xuống.

Lý Càn Khôn toát ra tiếc nuối vẻ thất vọng.

Tam đương đầu Lâm Côn, chung quy là không có bị cách chức mất.

Ô Thiết Cừu chờ bốn vị chưởng kỳ sứ có chút không dám nhìn thẳng trên bậc thang ba vị đương đầu con mắt.

Tam đương đầu Lâm Côn trở về, bọn hắn đem như thế nào tự xử?

Nhảy trở về?

Còn là đâm lao phải theo lao, thay đổi địa vị?

Đây không phải một câu liền có thể giải quyết.

"Lý Càn Khôn, kiểm kê nhân số."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lên tiếng.

Lý Càn Khôn lúc này mới ý thức được bởi vì chính mình xuất thần, chậm một bước, vội vàng báo cáo điểm danh trình diện tình huống. . .

Nhân số.

Trừ Tam đương đầu dưới trướng 93 vị tiểu kỳ quan, tuần bổ làm nhiệm vụ không có tham gia điểm danh, những người còn lại viên toàn bộ đến đông đủ.

Ừm

Chung Toàn Thọ thu hồi quăng tại Lý Càn Khôn trên mặt ánh mắt, cái sau đã là phía sau lưng che kín mồ hôi.

Chung Toàn Thọ đứng dậy.

"Như mọi người nhìn thấy, chúng ta Vệ Bộ doanh trên dưới lo lắng nửa tháng Tam đương đầu, đã bình an trở về, đây chính là hôm nay điểm danh lớn nhất việc vui."

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên.

Tam đương đầu Lâm Côn khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Chung Toàn Thọ lời nói xoay chuyển:

"Hôm nay! Bản đương đầu còn muốn tuyên bố một kiện càng thêm chuyện trọng đại!"

"Đây là chúng ta ba vị tại trải qua bàn bạc về sau, trong đêm báo cáo phủ chủ xin chỉ thị, được đến Thần Bộ doanh phương diện cho phép, làm ra quyết định trọng đại!"

"Đó chính là, đối với Tam đương đầu Tinh quái sự vụ tiến hành chia cắt, đồng thời thiết kế thêm Vệ Bộ doanh vị thứ tư đương đầu."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Sau đó mới phảng phất ngư lôi nổ tung tại biển sâu, chậm rãi mờ mịt ra nghị luận dậy sóng.

Người người châu đầu ghé tai:

"Thiết kế thêm một vị đương đầu!"

"Tứ đương đầu. . ."

"Cái này thật đúng là không phải việc nhỏ!"

"Ông trời ơi..!"

"Tử Dương quận ngày muốn thay đổi!"

Đám người nghị luận xôn xao:

"Là tại Vệ Bộ doanh bên trong chưởng kỳ sứ lấy ra một vị, còn là không hàng?"

"Lý Càn Khôn mặt như thế đen, không giống như là trước thời hạn được đến thông báo muốn tấn thăng bộ dáng."

"Thế nhưng là Lý Càn Khôn không thăng, còn ai có tư cách này? Chẳng lẽ cấp trên không hàng một vị xuống tới?"

". . . Lần này có trò hay nhìn."

Chung Toàn Thọ tuyên bố thiết kế thêm Tứ đương đầu sự tình, gây nên tương đối lớn oanh động.

Mắt thấy phía dưới sôi trào lên, Chung Toàn Thọ liếc qua trước đám người Liệt lão thần khắp nơi tuổi trẻ nhỏ chưởng kỳ sứ, đáy mắt hiện lên một vòng lạnh lùng:

Một đám lão tư cách công nhân, tâm tính còn không có người trẻ tuổi trầm ổn.

Mười hơi về sau, Chung Toàn Thọ chờ mọi người thoáng tỉnh táo lại, tại tất cả mọi người lo lắng phía dưới tuyên bố Tứ đương đầu người đại diện chọn:

"Xét thấy chưởng kỳ sứ Lục Phàm đoạn thời gian trước đại diện Tam đương đầu Tinh quái sự vụ trong lúc đó, phổ biến « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » được đến hữu hiệu vận chuyển, trên diện rộng đề cao Tử Dương quận xung quanh phạm vi đi xa an toàn, bên trên quyết định cho Lục Phàm chưởng kỳ sứ một lần trọng đại lập công!"

Toàn trường xôn xao.

Các loại ao ước Mộ Chấn kinh, suy tư ánh mắt tập trung đến Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm ra khỏi hàng chắp tay, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn đáp lại:

"Đa tạ ba vị đương đầu khẳng định!"

Lúc này, rất nhiều người đã đoán được một vài thứ.

Quả nhiên!

Chung Toàn Thọ nhìn chằm chằm Lục Phàm, mỉm cười tuyên bố:

"Lôi huyện sự tình, bên trên cũng nghe nói, nhất đẳng công thực chí danh quy, cho nên, lần này bởi vì Tứ đương đầu nhân tuyển chưa có phù hợp mục tiêu, ba người chúng ta, nhất trí đồng ý, từ Lục Phàm ngươi đến tạm thay Tứ đương đầu sự vụ, tiếp tục phụ trách Tử Dương quận ngoài thành Tinh quái sự vụ."

"Đa tạ đại nhân nhóm tín nhiệm! Thuộc hạ nhất định cẩn trọng, tiếp tục thực hiện chức trách, bảo đảm Tử Dương quận ngoài thành an bình."

Lục Phàm đáp lại, đón lấy Tứ đương đầu phái đi.

Lần này, có người nhịn không được.

Lý Càn Khôn thông suốt ra khỏi hàng, cao giọng nói:

"Ba vị đương đầu, !"

"Lục Phàm chưởng kỳ sứ thiên tư ngộ tính xác thực không tầm thường, nhưng dù sao tuổi nhỏ, không có quẳng qua té ngã, không có chịu qua ngăn trở, có thể nào tuỳ tiện thay chưởng Tứ đương đầu chức!"

"Lý Càn Khôn, ngươi muốn nói cái gì?"

Chung Toàn Thọ giả bộ nổi giận, trách cứ.

Nhị đương đầu La Sinh yên lặng quan sát.

Tam đương đầu Lâm Côn cũng không có mở miệng chỉ trích, chỉ là lấy ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Phàm, chậm rãi lắc đầu.

Lý Càn Khôn hiện tại tựa như một đầu bị chọc giận lão hổ, toàn thân sát khí bốc lên, sải bước đi đến phía trước, quay người đối mặt Vệ Bộ doanh chúng nhận, cao giọng nói:

"Lục Phàm thực lực, thân là chưởng kỳ sứ đã mười phần miễn cưỡng, chính thức thay chưởng Tứ đương đầu chức, Lý mỗ lo lắng hắn thực lực không cách nào xứng đôi, hôm nay ngay trước đại gia hỏa trước mặt, nghĩ cảnh cáo một chút Lục chưởng kỳ, hi vọng Lục chưởng kỳ rõ ràng, tại chính thức khó giải quyết bản án phía trước, đương đầu là phải có trở thành định hải thần châm năng lực, chỉ dựa vào miệng cùng đầu óc, còn xa xa không đủ, nắm đấm, nhất định phải đủ cứng!"

Nói đến đây, Lý Càn Khôn bang lang rút đao.

Mạ vàng hắc đao chỉ hướng Lục Phàm:

"Lý Càn Khôn xin chiến Lục chưởng kỳ!"

"Hi vọng Lục chưởng kỳ có thể nhìn thẳng vào chính mình thực lực, biết khó mà lui."

Tốt một phen đường hoàng.

Công khai chất vấn cùng khiêu chiến.

Lục Phàm bị ép vào góc tường.

Trong đám người, Doãn Tiểu Đao, Trương Hạc, Nam Cung Cách Vật, Trương Lâm chờ một nhóm người cùng nhau trở nên khẩn trương lên.

Sự tình phát sinh quá nhanh.

Bọn hắn hoàn toàn không có tâm lý chuẩn bị.

Mắt thấy Lý Càn Khôn khiêu chiến, từng cái lòng nóng như lửa đốt.

Tam đương đầu Lâm Côn đứng dậy chuẩn bị tham gia.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lại là nở nụ cười:

"Lý chưởng kỳ sứ nói đến kỳ thật cũng có lý, Lục chưởng kỳ tiến vào Vệ Bộ doanh không đến hai tháng, một đường tấn thăng, tại Vệ Bộ doanh có khí vận chi tử danh hiệu, thực lực phương diện chỉ có cấp sáu đỉnh phong chiến lực, một ít tình huống, đích xác rất khó đảm nhiệm đương đầu chức, dù chỉ là thay chưởng hắn chức. . . Lục chưởng kỳ, có bằng lòng tiếp nhận khiêu chiến, mở ra võ lực? Để chúng ta nhìn xem thay chưởng Tam đương đầu sự vụ trong lúc đó, tiến bộ của ngươi, cũng đừng bởi vì những chuyện này, đến trễ thực lực bản thân tăng lên, cái này coi như được không bù mất."

Tam đương đầu Lâm Côn lập tức không tốt lại mở miệng.

Lúc này nói bất kỳ vật gì, đều giống như tại thừa nhận Lục Phàm không được.

Khốn cục, chỉ có thể giao cho Lục Phàm chính mình đến phá.

Muôn người chú ý phía dưới.

Lục Phàm đối mặt hùng hổ dọa người Lý Càn Khôn, thản nhiên quay người, mặt hướng võ đài một đám tuần bổ, ánh mắt sắc bén, hắc đao ra khỏi vỏ:

"Thanh tràng!"

Nói năng có khí phách hai chữ, Vệ Bộ doanh toàn thể sôi trào, nhiệt huyết dâng trào!.