Chương 216: Chiến đệ nhất chưởng kỳ sứ

Chương 216: Chiến đệ nhất chưởng kỳ sứ

Vệ Bộ doanh bầu không khí nổ tung!

Vừa rồi chỉnh tề võ đài, nháy mắt biển người phân tán ra đến, tự động tự giác hình thành một mảnh to lớn đất trống.

Lục Phàm ngẩng đầu đi vào.

Dưới sự chú ý của muôn người, thiếu niên đi lại vững vàng, ánh mắt kiên định.

Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi nghĩ đến một tháng trước.

Lục Phàm còn là tiểu kỳ quan thời điểm.

Tại tấn thăng chưởng kỳ sứ luận võ khâu bên trong, nghé con mới đẻ không sợ cọp, lực áp có tư lịch tiểu kỳ quan Tiền Phong, trở thành cuối cùng người thắng trận.

Bây giờ Lục Phàm đã là chưởng kỳ sứ, nhưng như cũ là thiếu niên kia.

Nhiệt huyết vẫn như cũ!

Không phụ thiều hoa!

Đối mặt mạnh nhất chưởng kỳ sứ Lý Càn Khôn khiêu chiến, đối mặt vị này chính vào tráng niên, có tiếp cận cấp bảy đỉnh phong thực lực võ giả cường giả khiêu khích, Lục Phàm không chút do dự, không sợ hãi chút nào, không chút khách khí!

Lời vô ích lười nói nửa cái!

Thanh tràng! !

Chiến

Giờ khắc này.

Chẳng những tất cả tuần bổ. Tiểu kỳ quan bị tin phục.

Liền ngay cả một trận đối với Lục Phàm ôm lấy ý kiến cái nhìn Ô Thiết Cừu, Trần Ngân Lộ bọn người, cũng không khỏi đến dưới đáy lòng vì đó kêu lên chân nam nhi.

Mặc kệ cuối cùng Lục Phàm sẽ thua phải có nhiều thảm.

Chí ít tại khí thế một khối này.

Chí ít tại dũng mãnh một khối này.

Lục Phàm đã chinh phục tất cả mọi người.

Lục Phàm đi đến đất trống trung ương nhất, quay người, nhìn định theo vào đến Lý Càn Khôn, phóng khoáng cười to nói: "Tiến vào Vệ Bộ doanh thời điểm, liền nghe nói Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ là Vệ Bộ doanh gần với ba vị đương đầu người mạnh nhất, hôm nay Lục Phàm may mắn đến Lý chưởng kỳ sứ khiêu chiến luận bàn, nên uống cạn một chén lớn."

Trong lúc nói chuyện, từ bên hông lấy xuống cái túi rượu, vặn ra cái nắp, hung hăng ực một hớp rượu hổ cốt, ném về một bên.

Rượu rơi xuống đất, hắc hắc chảy xuôi, mùi rượu xông vào mũi.

Lý Càn Khôn thu hồi ánh mắt, xác nhận rượu bình thường, chậm rãi nâng lên mạ vàng hắc đao: "Ta biết ngươi có mang hai kiện vũ khí cùng người giao thủ quen thuộc, cho phép ngươi lấy thêm một cây thiết thương."

"Không cần! Nay người Nhật Bản càng muốn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng được ngươi Lý Càn Khôn, nghe ngươi gọi ta một tiếng đương đầu đại nhân."

Lục Phàm nâng đao cuồng tiếu.

Người thiếu niên khinh cuồng không bị trói buộc, không sợ hãi bị hắn hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Vây xem tất cả mọi người không khỏi quát to một tiếng tốt.

Lý Càn Khôn sắc mặt tái xanh.

Được

"Ngươi đã chính mình không trân quý cơ hội! Hôm nay Lý mỗ, để ngươi xem cho rõ, lấy thực lực ngươi bây giờ, căn bản là không xứng nhúng chàm đương đầu."

"Thích hợp nhất Tứ đương đầu chức vụ người, là ta! Lý! Càn! ! Khôn! ! !"

Lý Càn Khôn rốt cục trước mặt mọi người thổ lộ ra tiếng lòng.

Vừa mới nói xong, người theo đao đi.

Tại vọt tới Lục Phàm trước mặt chớp mắt, trong tay mạ vàng hắc đao huyễn hóa ra từng vòng sáng loáng trăng tròn, người thân ảnh đã biến mất.

Đao quang đều là thực chất hóa, lực sát thương kinh người.

Nhưng là người đã không tại cái phương hướng này.

Cảnh giới đại thành « khom lưng »! Cả người lướt ngang ra ngoài.

Lý Càn Khôn biết không có khả năng một kích áp chế được Lục Phàm, đặc biệt chuẩn bị mấy bộ chiến thuật thủ đoạn.

Phong đường!

Truy sát!

Theo Lý Càn Khôn, Lục Phàm rất có thể sẽ tránh đi chính mình kích thứ nhất.

Cảnh giới đại thành thân pháp, đầy đủ phong kín Lục Phàm đường lui, bức Lục Phàm tại ngắn nhất trong thời gian ngắn cùng chính mình đánh giáp lá cà.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm trong tay mạ vàng hắc đao lại vượt khó tiến lên, lựa chọn cùng Lý Càn Khôn đối bính.

3 vầng trăng tròn trong tay nở rộ.

Sáu đạo trăng tròn đụng vào nhau. Hoa trong gương, trăng trong nước cùng nhau vỡ vụn.

Lục Phàm trở lại chấp đao.

Thần thái thong dong.

Lý Càn Khôn động tác nhìn qua có chút dư thừa.

Không rõ hắn ý người nhìn thấy, còn tưởng rằng Lý Càn Khôn tại vừa rồi đối bính sa sút hạ phong, lựa chọn kéo dài khoảng cách.

Ba vị đương đầu cùng nhau lộ ra ngưng trọng kinh sợ.

Cứ việc chỉ là chiêu thứ nhất. . .

Lục Phàm thực lực.

Có chút ngoài ý muốn a.

Lý Càn Khôn « Hàn Nguyệt trảm » cảnh giới mặc dù chỉ là tiểu thành, nhưng lực cánh tay rất mạnh, kinh nghiệm lão đạo, đủ để lực áp Lục Phàm. . .

Thế nhưng là Lục Phàm thế mà tại lực cánh tay bên trên không rơi vào thế hạ phong.

Phán đoán sai lầm.

Lục Phàm thực lực, là đường đường chính chính cấp bảy võ giả!

Lý Càn Khôn chưa hẳn có thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp Lục Phàm.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trong mắt tinh mang lấp lóe.

Lý Càn Khôn đã lại lần nữa trở lại nhào tới.

Vòng thứ nhất vẽ rắn thêm chân, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Rõ ràng đến Lục Phàm tâm tính, Lý Càn Khôn không do dự nữa.

Hai mặt người đối diện đối với xông!

Keng keng!

Keng keng!

Keng keng!

Trăng tròn đối với trăng tròn!

Đồng dạng là Hàn Quang trảm, mọi người lẫn nhau rõ ràng chiêu thức tình huống.

Hai người lại thời gian sử dụng đều là Hổ Báo tuần bộ, ánh mắt sắc bén, ý chí kiên định.

3,000 cân lực lượng rắn chắc đụng nhau, không ngừng xung kích hổ khẩu, liên quan cánh tay đều tiếp nhận lớn lao áp bách, khí huyết chấn động không ngớt.

Nhưng là tại hai người ý chí phía trước, ai cũng cũng không lui lại.

Mười mấy chiêu hạ đến.

Lục Phàm không rơi vào thế hạ phong!

Lý Càn Khôn ngược lại gấp.

Đánh mãi không xong, hắn tính thua!

Đến lúc đó chẳng những không được để Lục Phàm mất mặt hiệu quả, ngược lại sẽ cho Lục Phàm tăng thể diện.

"Muốn lợi dụng « Hàn Quang trảm » cùng ta đối chiêu?"

"Ngươi không cùng ta thế lực ngang nhau tư cách!"

Lý Càn Khôn quát khẽ một tiếng, khom lưng khởi động, bắt đầu lợi dụng thân pháp của mình ưu thế, « Hàn Quang trảm » càng thêm xảo trá quỷ dị quay chung quanh Lục Phàm liên miên thành một vòng.

Nhưng mà. . .

Lý Càn Khôn bên này vừa mới khởi động.

Lục Phàm cấp tốc đuổi theo.

Cơ hồ dính sát Lý Càn Khôn, tốc độ đuổi theo, « Hàn Nguyệt trảm » đuổi theo.

Thanh thúy rắn chắc tiếng kim loại liên miên không ngừng.

Vây xem tuần bổ đều nhìn hoa cả mắt.

Không có tu luyện tiến giai võ kỹ người, căn bản là không có cách theo kịp, cũng vô pháp theo từng mảnh từng mảnh trăng tròn trong ánh đao nhìn ra đến tột cùng ai ai chiếm thượng phong.

Một đám chưởng kỳ sứ cùng ba vị đương đầu đã thấy hoàn toàn ngây người.

Lục Phàm « khom lưng » thế mà hoàn toàn đuổi theo Lý Càn Khôn.

Cảnh giới đại thành « khom lưng »!

Lý Càn Khôn cái này liền xấu hổ.

Thân pháp, lực cánh tay, võ kỹ toàn bộ đều không có chiếm được tiện nghi.

Ngược lại là đem Lục Phàm thực lực hoàn toàn thể hiện ra, hiện tại bất kỳ một cái nào tuần bổ cũng không thể lại cho rằng Lục Phàm thực lực bình thường, không có khả năng lại cho rằng Lục Phàm chỉ là một cái dựa vào khí vận đi đến trên vị trí này.

Liền Lục Phàm hiện tại thể hiện ra thực lực, một đám chưởng kỳ sứ đều chưa chắc có lòng tin có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Keng keng!

Keng keng!

Keng keng!

Kim thiết thanh âm, đao quang không ngừng vỡ nát.

Lục Phàm cùng Lý Càn Khôn đối chiến đã tiến vào gay cấn.

Lý Càn Khôn ý thức được chính mình vậy mà không cách nào ở thân pháp phương diện lấy được thắng lợi, không thể không khai thác bảo thủ nhất tư thái, chuẩn bị lấy nội tình thủ thắng.

Lục Phàm tuổi vừa mới 16, tinh khí thần nội tình và khí huyết, dù sao không bằng chính vào tráng niên Lý Càn Khôn.

Mặc dù dạng này thủ thắng ít nhiều có chút thắng mà không võ, nhưng là vì Tứ đương đầu vị trí, hắn cũng quản không được nhiều như vậy, toàn lực ứng phó!

Kề cận Lục Phàm, đao quang không ngừng cướp trảm.

Cứ việc « Hàn Nguyệt trảm » đối với tinh khí thần cùng thể lực tiêu hao rất nhiều, Lý Càn Khôn chính mình cũng rất khó kiên trì 200 chiêu, nhưng là Lục Phàm nội tình yếu kém, sẽ chỉ càng nhanh tốc độ bị tiêu hao đến kiệt lực.

Bây giờ, trăm chiêu đã qua. . .

Khiến Lý Càn Khôn rất ngạc nhiên chính là.

Lục Phàm hút vào thổ nạp tiết tấu vẫn như cũ, khí tức kéo dài hung mãnh, chiêu thức không có chút nào suy yếu xuống tới dấu hiệu.

Cái này mẹ nó liền không hợp thói thường!

Lý Càn Khôn càng đánh càng hoảng sợ!

Hắn đều nhanh gánh không được.

Lục Phàm tuấn mặt đỏ nhuận, ánh mắt kiên định như lúc ban đầu, tự tin vô cùng.

Chung Toàn Thọ ở bên trên nhìn ra một chút không thích hợp, đưa tới một người.

Cái sau lao tới bên bờ lôi đài, cầm lấy Lục Phàm trước đó thả xuống đất túi rượu, đạp đạp đạp đi đến bậc thang.

Chung Toàn Thọ tiếp nhận nhẹ ngửi, đột nhiên trợn mắt..