Chương 217: Màu trắng hỏa cầu, thắng hiểm

Chương 217: Màu trắng hỏa cầu, thắng hiểm

"Con mẹ nó!"

"Lục chưởng kỳ thật hung!"

"Hổ khẩu đều đánh vỡ, chiêu thức còn vững vàng như vậy."

"Đây coi là cái gì, ngươi nhìn Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ, hổ khẩu cũng phá! Điều này nói rõ Lục chưởng kỳ đao pháp hung mãnh, không thể so với lý chưởng kỳ kém."

"16 tuổi chưởng kỳ sứ vẫn như cũ rất quá mức, thực lực còn mạnh như thế, chậc chậc. . ."

"Lỗ tai ta đều nhanh chịu không được."

Lôi đài tứ phương, Vệ Bộ doanh người bàn tán sôi nổi không ngừng.

Trương Lâm đám người đã theo ban sơ mặt mũi tràn đầy lo âu, dần dần bị kinh hỉ tự hào kiêu ngạo thay thế.

Đại nhân thế mà thật gánh vác Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ toàn bộ hỏa lực, cùng Vệ Bộ doanh mạnh nhất chưởng kỳ sứ đấu cái lực lượng ngang nhau!

"Đại nhân!"

"Uy vũ!"

"Đại nhân cố lên!"

Một đám người nhịn không được vì Lục Phàm cao giọng hò hét động viên.

Lý Càn Khôn dưới trướng một đám tiểu kỳ quan, tuần bổ, từng cái sắc mặt như tro tàn.

Liền tân tiến chưởng kỳ sứ đều không thể trấn áp, Tứ đương đầu chức vụ là không đùa.

Làm không tốt về sau còn bị người nói là bằng tư lịch khi dễ chèn ép người mới.

Thanh danh này cũng không dễ nghe.

Lại liều qua mấy chục chiêu.

Lý Càn Khôn, Lục Phàm gần như đồng thời phát giác được đối phương lực lượng suy yếu. . .

Lại kiên trì mấy chiêu.

Ai cũng không chịu dẫn đầu nhận thua.

Keng keng. . .

Thanh âm không còn trước đó cứng rắn.

Tất cả mọi người biết là chuyện gì xảy ra. . .

Keng keng. . .

Hoa trong gương, trăng trong nước trăng tròn, phong mang khí thế cũng dần dần không lớn bằng lúc trước.

« Hàn Nguyệt trảm » rất là tiêu hao tinh khí thần cùng thể lực, bây giờ hai người đều là thể lực có chút theo không kịp.

Thân ảnh theo trong ánh đao tránh ra.

Cũng không biết là ai đột nhiên bỏ đao vào vỏ kéo dài khoảng cách.

Hai người động tác nhất trí.

Đồng thời từ bỏ tiếp tục cận chiến.

Tràn đầy máu tươi hai tay nhanh chóng ở trước ngực kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Hoắc

"Đến so thuật pháp thời điểm."

Người vây quanh cũng bị gay cấn chiến đấu thật sâu hấp dẫn.

Đồng thời liếc mắt liền nhận ra hai người thuật pháp lai lịch.

Một cái là Hỏa Cầu thuật!

Một cái là. . . Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Lập tức phân cao thấp!

Hỏa Cầu thuật dễ dàng tránh né;

Bạo Liệt Hỏa Đạn, chẳng những công kích diện tích lớn, mà lại có thể bạo liệt đả thương người, rất khó lẩn tránh.

Thấy cảnh này, Lý Càn Khôn dưới trướng người rốt cục thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng!

Tại thuật pháp phương diện chiếm được ưu thế.

Cấp hai thuật pháp uy lực, so một cấp thuật pháp mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng mà. . .

Tình huống hiện trường vẫn chưa như bọn hắn mong muốn.

Đạp

Đứng vững chớp mắt, Lục Phàm đã tại một giây bên trong hoàn thành năm cái ấn ký cùng chú văn cộng hưởng.

Từng tia từng sợi màu trắng Hỏa thuộc tính lực lượng tại tập kết thiên địa linh lực, cấp tốc ngưng tụ thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay màu trắng hỏa cầu. . .

Màu trắng! Hỏa cầu!

Vây xem đám người bộc phát ra trận trận kinh hô:

"Cảnh giới đại thành « Hỏa Cầu thuật »!"

"Con mẹ nó!"

"Màu trắng hỏa cầu!"

Tiếng kinh hô lập tức ảnh hưởng đến Lý Càn Khôn.

Lý Càn Khôn cũng chú ý tới đối diện Lục Phàm kết ấn thả ra thuật pháp dị thường.

Tâm thần run lên.

Xảy ra chuyện.

Tâm thần một điểm, thuật pháp thi triển thất bại.

Nhất là. . .

Lý Càn Khôn vẫn không rõ, vì cái gì Lục Phàm lại có thể tuổi còn nhỏ đem « Hỏa Cầu thuật » tu luyện tới cảnh giới đại thành!

Cái thế giới này, có rất nhiều phù sư bởi vì khuyết thiếu cấp bậc cao hơn chỉ dẫn, cũng muốn một lòng tu luyện cảnh giới cao hơn « Hỏa Cầu thuật » nhưng đều cần thời gian rất nhiều năm mới có thể hoàn thành.

Lục Phàm mới 16 a!

Tiểu tử này võ kỹ thành tựu đã kinh người như thế.

Thuật pháp phương diện ngộ tính cùng thiên phú, chẳng lẽ cũng đến loại tình trạng này?

Giật mình thần chi tế, màu trắng hỏa cầu bay vụt mà đến.

Lý Càn Khôn vội vàng khởi động « khom lưng » tránh né.

Lục Phàm đứng nghiêm tại chỗ.

Hai tay nhanh chóng hợp ấn:

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Lại một cái Hỏa Cầu thuật nhào về phía Lý Càn Khôn.

Sau khi đứng vững, thi pháp càng nhanh.

Lục Phàm hóa thân hình người pháo đài.

Một cái tiếp một cái màu trắng hỏa cầu hướng Lý Càn Khôn phát tiết.

Lý Càn Khôn mất tiên cơ, đã không có cơ hội kết ấn phản kích, chỉ có thể vận dụng « khom lưng » tránh né.

Liên tục năm cái thuật pháp bay vụt ra ngoài.

Chung Toàn Thọ đứng dậy:

Tốt

"Luận võ kết thúc."

"Lục Phàm chưởng kỳ sứ thực lực, tin tưởng mọi người đã thấy, cũng tin tưởng, không ai lại chất vấn a?"

Lục Phàm, Lý Càn Khôn song song dừng tay.

Chỉ có điều một cái khí định thần nhàn mặt lộ mỉm cười;

Một cái sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn ngập không dám tin cùng chấn kinh.

"Hiện tại bản đương đầu tuyên bố."

Chung Toàn Thọ cười nói:

"Lục Phàm bắt đầu từ hôm nay, lâm thời tiếp chưởng Tứ đương đầu chức vụ, tiếp tục xử lý Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, hi vọng Lục Phàm ngươi tiếp tục bảo trì, không muốn cô phụ chúng ta, còn có phủ chủ đối với kỳ vọng của ngươi."

"Thuộc hạ, tuân mệnh!"

Lục Phàm hành lễ.

Hai vị tuần bổ theo ba vị đương đầu sau lưng đi ra.

Trong tay hai người bưng lấy mâm.

Trong một cái khay mặt chỉnh tề gấp lại đương đầu giáp trụ, mũ đen, uy nghiêm hút con ngươi;

Một cái khác trong mâm mặt trưng bày quấn quanh màu vàng dây xích mạ vàng hắc đao, cùng một mặt lệnh bài.

Tứ đương đầu lệnh bài, mới vừa ra lò.

Mặc dù phía sau chỉ có một cái chữ đại diện, nhưng cái này lại làm cho thân phận địa vị của Lục Phàm lên cao một bậc thang, có tiến vào kho hồ sơ xem xét cấp bậc cao hơn cơ mật quyền lực.

Đồng thời!

Cái này một lệnh bài, nhưng tại nhiệm vụ cần dưới tình huống điều động Vệ Bộ doanh bất luận cái gì tuần bổ, tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ.

Nói ngắn gọn. . .

Lệnh bài nơi tay một ngày, Lục Phàm chính là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu.

Về sau Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, liền từ hắn một tay ôm đồm, một lời mà quyết!

"Đại nhân!"

"Chúng ta thay ngài gỡ giáp."

Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc, Doãn Tiểu Đao đám người đi tới Lục Phàm bên người.

Lục Phàm gật đầu.

Mấy người trợ thủ bận bịu chân loạn trừ bỏ Lục Phàm trên thân dây mũ.

Lục Phàm ngay tại trước mắt bao người, hiện trường Tứ đương đầu giáp trụ.

Đây là cứng cáp hơn giáp trụ, căn cứ kho hồ sơ ghi chép, có thể không nhìn 2,000 cân lực lượng trở xuống xung kích. Có thể ngăn cản phổ thông trúng tên, có thể suy yếu cấp ba trở xuống thuật pháp tổn thương.

Lý Càn Khôn sắc mặt âm trầm, nhìn xem Lục Phàm thuận lợi hoàn thành giáp, chưởng kỳ sứ phong mang bị giáp trụ che giấu, tinh xảo dây mũ càng nhiều mấy phần uy nghiêm cùng trầm ổn quan uy, khó chịu đến cực điểm.

Lục Phàm cầm lấy lệnh bài, gỡ xuống mạ vàng xích vàng hắc đao, Trương Hạc bọn người cùng nhau ôm quyền hành lễ, cao giọng dẫn đầu:

"Tứ đương đầu!"

"Chúc mừng đại nhân! Vinh thăng Tứ đương đầu!"

Vệ Bộ doanh chúng tuần bổ nhao nhao hành lễ:

"Chúc mừng Tứ đương đầu!"

Trận chiến ngày hôm nay, Lục Phàm triệt để khuất phục tất cả mọi người.

Lục Phàm trở lại ngắm nhìn bốn phía, cao giọng đáp lễ:

"Về sau, còn mời chư vị tiếp tục giúp đỡ! Vui lòng chỉ giáo!"

Sau đó chuyển hướng ba vị đương đầu, ôm quyền thi lễ:

"Về sau cũng mời ba vị đương đầu, tiếp tục dìu dắt, nhiều hơn chiếu cố!"

Tam đương đầu Lâm Côn mỉm cười.

Lục Phàm hôm nay thế mà là lấy lực phá cục.

Hắn không ngờ đến.

Cục diện dưới mắt, có thể xưng hoàn mỹ!

Lục Phàm không có hướng trên bậc thang đứng.

Hắn biết mình vị trí không ở trên bậc thang.

Chữ đại diện chưa trừ diệt, cấp bậc của mình vẫn như cũ là chưởng kỳ sứ. . .

Điểm này, lòng hắn biết rõ ràng.

Chỉ có điều về sau ở trường trận điểm danh thời điểm, vị trí của hắn tại tất cả chưởng kỳ sứ trước đó.

Từ đây, Lục Phàm chính là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh hoàn toàn xứng đáng đệ nhất chưởng kỳ sứ..