Chương 218: Lâm Côn khốn cục

Chương 218: Lâm Côn khốn cục

Diệp phủ

Diệp Vô Song rất sớm đã, chính mặc đơn bạc quần áo, trong sân kết ấn thi pháp.

Theo thủ ấn kết thúc, một đạo màu vàng tia sáng theo quanh người rủ xuống, phù phiếm tại bên ngoài cơ thể màu vàng tia sáng như là một tầng áo giáp, chậm rãi thu nạp dán vào thân thể.

Ngay sau đó, trang nghiêm phù lục đồ án văn tự hiển hiện, cuối cùng biến mất đến trong thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Hưu

Tiếng xé gió lên.

Theo chỗ tối đồng thời bắn ra mười mấy cây mạnh mẽ tên nỏ.

Tất cả tên nỏ chỉ hướng Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song không chút hoang mang.

Lên

Thủ ấn vừa bấm.

Vừa mới biến mất trong thân thể màu vàng pháp y đột nhiên hiển hiện, như là một tầng kim quang hộ thể, tách ra cực kỳ cường thế kim quang, càn quét khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Trong sân nhỏ, kim quang cuồn cuộn!

Mười mấy cây tên nỏ đồng thời trúng đích màu vàng pháp y, bẻ gãy tại không trung.

Tất cả công kích toàn bộ bị chặn lại.

Cấp ba phòng ngự thuật pháp « quần tà lui tán » từ trong tay của Diệp Vô Song thi triển đi ra, đã là rất có khí thế, phóng thích tốc độ cực nhanh.

Diệp Vô Song lại như cũng không hài lòng bộ dáng, tự lẩm bẩm:

"Cái này một thuật pháp tại đối mặt võ kỹ uy hiếp thời điểm, cần chủ động dẫn dắt tài năng bị kích hoạt, cùng siêu phàm thủ đoạn so ra, vô luận thi pháp linh mẫn tính còn là phòng ngự uy lực, đều kém đến quá xa."

"Cũng không biết lúc nào mới có thể đột phá cấp chín."

Thở dài, Diệp Vô Song lại yên lặng lại lần nữa kết ấn tụng niệm chú văn thi pháp, cho chính mình một lần nữa gia trì lên « quần tà lui tán » đối với chỗ tối làm thủ thế.

Tên nỏ lại lần nữa đánh tới!

Quần tà lui tán!

Kim quang pháp y lại xuất hiện, tiến vào phương viên mười mét phạm vi tất cả công kích đều không ngoại lệ đánh nát.

Liên tục thi pháp, cho Diệp Vô Song mang đến không nhỏ gánh vác, thân thể thở nhẹ, cầm lấy bên cạnh một cái rượu hồ lô, ngược lại một ngụm mặt ngựa mật ong rượu.

Trên mặt mờ mịt ra một vòng đỏ mặt.

Nhắm mắt dưỡng thần mười hơi, Diệp Vô Song lại lần nữa bắt đầu tu luyện.

Đúng lúc này. . .

Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền vào, ngừng tại đình viện bên ngoài.

Diệp Tận Trung thanh âm truyền đến:

"Tam thiếu gia, Vệ Bộ doanh điểm danh kết thúc."

Ngữ khí cung kính.

Diệp Vô Song tạm dừng tu luyện, lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú thần sắc:

"Tam đương đầu Lâm Côn, rốt cục lộ diện rồi? Tình huống như thế nào? Lần này vào kinh thành báo cáo, đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhanh cho bản công tử nói một chút."

"Thuộc hạ nơi này trước muốn cùng Tam thiếu gia chúc mừng."

Diệp Tận Trung lộ ra nịnh nọt nụ cười, chúc nói:

"Thiếu gia bằng hữu, Lục chưởng kỳ làm, tại hôm nay điểm danh trong lúc đó rực rỡ hào quang, chẳng những cùng đệ nhất chưởng kỳ sứ Lý Càn Khôn đại nhân chiến đến lực lượng ngang nhau, xuất tẫn danh tiếng, mà lại bị Đại đương đầu bổ nhiệm làm Vệ Bộ doanh thay Tứ đương đầu, phụ trách Tử Dương quận Tinh quái sự vụ."

". . ."

Diệp Vô Song sững sờ:

"Lục Phàm gia hỏa này, thế mà có thể cùng Lý Càn Khôn đấu thành ngang tay? Thực lực tăng lên không khỏi quá nhanh một chút a?"

So sánh Lục Phàm trở thành Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu tin tức, hắn càng để ý là Lục Phàm thực lực.

Hai tháng trước, vẫn chỉ là phổ thông cấp năm thực lực võ giả Lục Phàm, bây giờ lại đã có vấn đỉnh cấp bảy đỉnh phong võ giả tư cách.

Diệp Vô Song thế nhưng là dựa vào Diệp gia đại lượng tài nguyên, mới khó khăn lắm khổ luyện đến cấp bảy võ giả cấp bốn phù sư cảnh giới.

Diệp Tận Trung lại chuyển cáo nói:

"Luận võ trong lúc đó, Lục chưởng kỳ làm hiện ra cảnh giới đại thành « Hỏa Cầu thuật » chớp mắt thi pháp, lực áp Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ, hiện tại Lục chưởng kỳ làm, đã có thể trực tiếp tu luyện cấp ba thuật pháp, tương đương với có cấp bảy thực lực võ giả đồng thời, còn là một vị cấp hai phù sư."

Nghe đến đó, Diệp Vô Song trên mặt có nụ cười.

"Cảnh giới đại thành « Hỏa Cầu thuật » Lục Phàm gia hỏa này, quả nhiên là có rất thiên phú kinh người ngộ tính, nếu không ai có thể tại khi 16 tuổi võ giả, phù sư phương diện đều làm ra thành tích như vậy? Mà lại là tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Đúng vậy a."

Diệp Tận Trung góp lời nói:

"Tam thiếu gia mắt sáng như đuốc, tùy tiện đi ra ngoài kết giao bằng hữu, đều là thiên chi kiêu tử cấp ngộ tính thiên phú, về sau có Lục Phàm đương đầu chiếu ứng, chúng ta Diệp gia tại Tử Dương quận sinh ý, tất nhiên nước lên thì thuyền lên."

A

Nghe đến đó, Diệp Vô Song mới nghĩ đến Tứ đương đầu cùng Lục Phàm bây giờ trong tay quyền hành, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác cười lên: "Lâm Côn chức quyền bị suy yếu, kiếm lợi nhiều nhất một bộ phận bị Lục Phàm tiếp nhận, Lâm Côn là thật xui xẻo, nhưng Lục Phàm, nhưng chưa hẳn đỡ được! Tử Dương quận các đại gia tộc không phải ăn chay."

Tam thiếu gia trong lòng rõ ràng:

Các đại gia tộc trong khoảng thời gian ngắn có thể cho phép Lục Phàm làm loạn, tiếp tục phổ biến « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » cho phép Diệp gia độc quyền một hồi Vệ Bộ doanh Tinh quái chiến lợi phẩm.

Nhưng nếu như thời gian dài tiếp tục kéo dài, chạm tới các đại gia tộc ranh giới cuối cùng cùng lợi ích, mọi người tất nhiên sẽ đối với Lục Phàm cùng công chi.

Lâm Côn đều chưa hẳn gánh vác được.

Lục Phàm nhất định phải đối với Vệ Bộ doanh Tinh quái chiến lợi phẩm một lần nữa quy hoạch.

Diệp Vô Song đổi chủ đề, hỏi:

"Tam đương đầu Lâm Côn, chức quyền bị suy yếu về sau, hiện tại là tình huống gì?"

Diệp Tận Trung vội vàng đáp:

"Hắn tựa hồ theo kinh đô mang đến hoàn toàn mới nhiệm vụ cùng sứ mệnh, trước mắt phụ trách toàn bộ Tử Dương quận phạm vi, tiễu trừ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám nhãn tuyến nhiệm vụ, nhưng phàm là dính đến Hắc Mộc Nham vương triều sự vụ, đều phải giao lại cho Tam đương đầu, đây là phí sức nhất không lấy lòng nhiệm vụ, độ khó lớn, phong hiểm lớn, hết lần này tới lần khác còn không có gì chất béo."

Diệp gia đối với Vệ Bộ doanh tình báo đích thật là nắm giữ được phi thường kỹ càng:

"Trừ ngoài ra, Tam đương đầu Lâm Côn trước mắt còn gặp phải không người có thể dùng hoàn cảnh, Ô Thiết Cừu, Liễu Triết đầu nhập Đại đương đầu, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa đầu nhập Nhị đương đầu, mặc dù trên mặt nổi như cũ nghe theo Tam đương đầu điều khiển, nhưng là rõ ràng không đáng tín nhiệm, trước mắt chỉ có Lục Phàm dưới trướng nhân mã có thể điều động, công tác rất khó triển khai."

Diệp Tận Trung một câu nói ra Tam đương đầu Lâm Côn khốn cảnh.

"Tam thiếu gia, lão nô cảm thấy, chúng ta Diệp gia có thể ở thời điểm này chủ động vì Tam đương đầu cung cấp trợ giúp, ngày tuyết tặng than, tiến một bước chặt chẽ chúng ta cùng Tam đương đầu, Tứ đương đầu quan hệ."

Diệp Vô Song nhìn về phía Diệp Tận Trung sau lưng, đột nhiên cười lên: "Phượng Chi, Diệp quản gia đề nghị, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Tận Trung lúc này mới giật mình đến công chúa điện hạ không biết lúc nào đi tới sau lưng chỗ gần, lập tức phía sau lưng toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Bản thân hắn cũng là cấp bảy võ giả, nhưng là thế mà đối với công chúa điện hạ đến không hề hay biết.

Hiên Viên Phượng Chi thực lực. . .

Ở trên hắn!

Hiên Viên Phượng Chi theo Diệp Tận Trung bên người đi qua, nhẹ giọng cười nói: "Vệ Bộ doanh coi như chỉ là một cái nho nhỏ quận phủ cơ cấu, nhưng cũng coi là triều đình cơ cấu, Diệp gia lấy dân ở giữa thế lực thân phận tham gia cùng ảnh hưởng, khẳng định không ổn! Thần Bộ doanh cùng giám sát sở một khi xuất thủ, chính là đại hỏa thiêu thân."

"Các ngươi thật muốn giúp hai vị này, liền để bọn hắn chính mình đi xử lý. . . Trên quan trường gặp được khốn cục, vốn là nên nhìn bọn hắn người bản lãnh của mình, nếu như ngay cả người đều quản không tốt, lưu tại vị trí trọng yếu như vậy bên trên sẽ chỉ liên luỵ Thiên Nam vương triều.".