Chương 219: Chân dung, người làm văn hộ

Chương 219: Chân dung, người làm văn hộ

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh điểm danh, tác động vô số người tâm, đồng thời cũng làm cho phụ cận các huyện thành nha môn đồng dạng nhận chấn động.

16 tuổi chưởng kỳ sứ Lục Phàm trở thành Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, cứ việc nhiều một cái chữ đại diện, thật sự quyền hành, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người biết, vị này Tử Dương quận tuổi trẻ tân quý, đến cỡ nào triều khí phồn thịnh

Phong Thủy huyện bên này là theo Trần gia thương đội hiểu rõ tin tức này.

Lăng Tiêu Tiêu sáng sớm, hiếm thấy không có đi Thiên Môn hẻm núi lịch luyện, mà là lưu tại Hồi Sinh dược phường.

Lăng Tiêu Tiêu tâm tình hết sức phức tạp.

Trước đó không lâu mới vừa vặn nhìn thấy Trương Lâm, được đến Lục Phàm lời nhắn, biết phụ thân muốn tìm bạn cũ vậy mà sớm tại mấy năm trước mất mạng. . .

Phụ thân cho hắn trải đường không có tin tức.

Bây giờ!

Lục Phàm tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh chức quyền càng lớn, dưới tay thiếu người.

Lăng Tiêu Tiêu, Mã Hữu Chí, Tề Tri Lễ đều là Lục Phàm chuẩn bị dẫn đi người.

Chỉ cần Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, Phong Thủy huyện huyện lệnh Trần Kiệt rất tình nguyện thả người.

Dù sao bên này còn có Liêu Thanh, Lâm Bất Ngộ chờ một đám quen tay.

Mã Hữu Chí rất nhanh liền có thể tăng lên tới cấp năm, lấy bổ đầu thân phận tiến vào Vệ Bộ doanh vấn đề không lớn.

Tề Tri Lễ hiện tại cũng là bổ đầu thân phận, mặc dù thực lực có khiếm khuyết, nhưng là có thể cân nhắc trước vào quận phủ nha môn, đến Chu Ngọc Hà Tổng bổ đầu dưới tay làm việc, theo một phương diện khác cung cấp trợ giúp.

Đây là Lục Phàm cho Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

"Tổng bổ đầu."

"Đại nhân thật đúng là lợi hại a."

"Mới 16 tuổi, hiện tại cũng đã là Tử Dương quận nhân vật thực quyền."

"Ngài nói cái này về sau, đại nhân có thể hay không rất nhanh liền đi đến Thần Bộ doanh, tại kinh đô bên kia cắm rễ?"

Tề Tri Lễ cũng đợi tại Hồi Sinh dược phường.

Nhìn Lăng Tiêu Tiêu không có phản ứng hắn, Tề Tri Lễ chuyển hướng đúng a nam nói:

"A Nam ngươi nói có đúng hay không?"

"Lục Phàm, người thông minh, lại cơ linh, đến kinh đô khẳng định cũng có thể kiếm ra cái bộ dáng."

A Nam cười ngây ngô nói thẳng.

Tề Tri Lễ nụ cười càng tăng lên:

"Đại nhân tại Vệ Bộ doanh phổ biến « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » dễ dàng giải quyết Tinh quái vấn đề, lúc này khẳng định cũng cùng lúc trước, mỗi ngày trong phủ tu luyện, thực lực không rơi xuống, bằng không, làm sao có thể đánh thắng được đệ nhất chưởng kỳ sứ? Cái này kêu là không chút phí sức."

Tề Tri Lễ mặt mũi tràn đầy đều là đối với Lục Phàm tôn sùng đầy đủ, tràn đầy cảm xúc nói: "Lấy đại nhân ngộ tính năng lực, đoán chừng không được bao lâu liền muốn đi kinh đô. . . Đến lúc đó, Tổng bổ đầu, ngươi nói từ nơi này đến kinh đô, phải đi bao lâu? Chúng ta về sau còn có thể có cơ hội nhìn thấy đại nhân sao?"

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nhíu mày.

Tề Tri Lễ lời nói, nhắc nhở nàng.

Lục Phàm tại Tử Dương quận thời gian có thể sẽ không quá dài.

Một khi Lục Phàm rời đi Tử Dương quận, nàng cùng đồ đệ khoảng cách đem càng ngày càng xa, gặp mặt cũng càng ngày càng không dễ dàng.

"Lão Tề."

"Ngươi muốn đi Tử Dương quận rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu rốt cục đối với Tề Tri Lễ mở miệng.

Cái sau không có trốn tránh, thản nhiên nhìn thẳng Lăng Tiêu Tiêu, nhẹ gật đầu:

"Trương Lâm đến Phong Thủy huyện thời điểm cũng có nói với ta, tại tương lai một đoạn thời gian, Lục đại nhân dưới tay sẽ rất thiếu người, hi vọng thuộc hạ cùng Mã Hữu Chí đi qua hiệp trợ hỗ trợ, bên này có Liêu Thanh hiệp trợ, huyện lệnh đại nhân dưới trướng quân sĩ sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Trương Lâm đại nhân đã tại Tử Dương quận cho chúng ta mua ba bộ bất động sản  chờ chúng ta đi qua thời điểm, có thể trực tiếp đem gia quyến cùng một chỗ dẫn đi an trí."

"Ta biết quyết định của ngươi."

"Các ngươi trước đi Tử Dương quận cùng Lục Phàm tụ hợp."

"Chúng ta phụ thân trở về, rồi quyết định muốn hay không đi Tử Dương quận."

Được

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Có thuộc hạ Tử Dương quận chờ Tổng bổ đầu."

Đứng dậy cáo từ.

Tề Tri Lễ quay người hướng mặt ngoài đi.

Lại tại cửa ra vào gặp được lấp kín cao lớn bức tường người.

Một vị thân cao vượt qua tám thước đại hán, đầu cơ hồ cùng Hồi Sinh dược phường đại môn khung cửa ngang bằng, dị thường hùng tráng đi đến.

Màu đen bóng tối bao phủ Tề Tri Lễ toàn thân.

Tề Tri Lễ vô ý thức lui lại một bước, chậm rãi ngẩng đầu, lúc này mới thấy rõ ràng đối phương toàn cảnh.

Đây là một vị mang theo mũ rộng vành khôi ngô tráng hán, cõng một thanh mười phần khoa trương bàn tay rộng đại kiếm, đi vào Hồi Sinh dược phường.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chăm chú đi qua.

A Nam cũng bị thân hình của đối phương chấn nhiếp, giật mình thần hậu đứng dậy chào hỏi:

"Khách nhân, là đến xem bệnh, còn là đến nhặt thuốc?"

"Tìm người."

Người tới mặt hoàn toàn bị mũ rộng vành rủ xuống lụa đen che lấp, thanh âm mười phần trầm thấp, như là khai phong lưỡi dao cắt không khí.

Tề Tri Lễ từ đối phương trên thân ngửi được không giống khí tức, lui lại một bước, không có vội vã rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu một thân công phục, ngồi tại vị trí cũ, không có xê dịch.

Cho tới bây giờ trên thân người, nàng ngửi được cường địch cảm giác áp bách.

Khôi ngô tráng hán chú ý tới Lăng Tiêu Tiêu, Tề Tri Lễ trên thân hai người công phục cùng trong mắt cảnh giác, có chút quay đầu, cách lụa đen đúng sai kinh ngạc a Nam nói:

"Ta đến tìm một người, 50 tuổi ra mặt cấp bảy võ giả."

Trong lúc nói chuyện, cầm ra một tấm chân dung.

Trên bức họa, là một vị che mặt nam tử ảnh chân dung.

A Nam nhìn xem chân dung, một mặt mộng bức:

"Vị khách nhân này, chúng ta nơi này là dược phường, không phải nha môn, nơi này chỉ có bệnh nhân, không có tội phạm truy nã."

"Không biết sao?"

Khôi ngô tráng hán thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú a Nam.

Lăng Tiêu Tiêu đứng dậy.

Tay đè hắc đao.

Tề Tri Lễ dẫn đầu đoạt hỏi thân phận đối phương:

"Bản quan không nhớ rõ Tử Dương quận trong phạm vi có mới tăng biển bộ tội phạm truy nã, trong tay ngươi trên bức họa vị này, là thân phận gì, các hạ, ngươi lại là người nào?"

Khôi ngô tráng hán quay đầu, nhìn một chút Tề Tri Lễ, lại nhìn một chút Lăng Tiêu Tiêu một thân công phục bên trên màu bạc đường vân, nhẹ giọng cười lạnh:

"Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, thế mà là cái nữ oa oa, có ý tứ. . ."

Trong lúc nói chuyện, lại là đem chân dung lại thu về.

Nhún vai nói:

"Ta không phải công nhân thân phận, chỉ là thích tiếp ám hoa tiền thưởng người làm văn hộ thôi, người này gần nhất tại Mai Sơn quận gây không nên dây vào người, bị người trọng kim treo thưởng, bản nhân tới thử thời vận, đã ba vị không biết người này, ta cáo từ là được."

Nói xong, khôi ngô tráng hán xoay người rời đi.

Người này rời đi dược phường, trong cửa hàng tia sáng đều tràn đầy rất nhiều.

Cảm giác áp bách mãnh liệt biến mất theo.

Nhưng là. . .

Lăng Tiêu Tiêu, Tề Tri Lễ trên mặt vẻ mặt ngưng trọng lại không giảm điểm hào.

Bởi vì hai người tại đối phương cầm ra chân dung chớp mắt, liền nhận ra trên bức chân dung này nam tử thân phận.

Cứ việc đối phương che mặt, nhưng một đôi mắt lại là quen thuộc như vậy.

Lăng Ngữ Thịnh!

Lăng Tiêu Tiêu phụ thân.

Hồi Sinh dược phường chủ nhân.

Khôi ngô tráng hán là xông Lăng Ngữ Thịnh mà đến.

A Nam đi theo Lăng Ngữ Thịnh nhiều năm, tự nhiên là đã sớm nhận ra chân dung bên trong nam tử thân phận, chỉ bất quá hắn lâu dài đi theo Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu trông tiệm, bên ngoài trung hậu ngay thẳng, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có cảnh giác.

Dựa vào bề ngoài thật thà chất phác lừa qua đối phương.

"Tổng bổ đầu, ta đi thăm dò thân phận của người này."

Tề Tri Lễ vẫn chưa nhiều lời, trực tiếp chắp tay rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu im lặng.

Nàng không biết phụ thân ở bên ngoài làm sự tình gì, nhưng đã có người trực tiếp tìm tới hồi xuân dược phường, một trận phong ba không thể tránh được..