Chương 220: Muốn làm viện đấu giá

Chương 220: Muốn làm viện đấu giá

Tề Tri Lễ trở về rất nhanh.

Phong Thủy huyện tứ phương cửa thành sẽ thống kê tất cả ngoại lai người xa lạ kỹ càng tình báo.

Hắn mang về khôi ngô tráng hán ở cửa thành đăng ký thân phận tin tức.

Mạo hiểm giả, Triệu Khuê Ân.

Đối phương lộ dẫn biểu hiện là Mai Sơn quận nhân sĩ, không phạm tội ghi chép, cũng không phải là biển bộ trên bảng truy nã người.

"Tổng bổ đầu."

"Ta đã sai người âm thầm theo dõi người này."

"Từ giờ trở đi, đối phương tiếp xúc bất luận kẻ nào, tại địa điểm nào dừng lại cùng đối thoại, chúng ta đều sẽ rõ rõ ràng ràng."

"Bất quá. . . Hắn vì sao lại tìm tới Phong Thủy huyện? Sư công hiện tại lại là tình huống gì? Chúng ta không được biết, có lẽ theo trên người của người này, chúng ta có thể nắm giữ một chút tin tức."

Tề Tri Lễ một mặt lo âu đối với Lăng Tiêu Tiêu góp lời.

Lăng Tiêu Tiêu trong lòng có chút loạn.

Nàng lo lắng phụ thân xảy ra chuyện.

Căn cứ đối phương lộ ra tin tức, hẳn là phụ thân đắc tội cái gì không nên đắc tội thế lực, bị người treo thưởng nhằm vào, mà lại. . .

Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân thực lực rất mạnh, đồng thời hẳn là cũng phi thường am hiểu truy tung.

Nếu không không có khả năng trực tiếp tìm tới Lăng Ngữ Thịnh tại Phong Thủy huyện cửa hàng.

Tề Tri Lễ chính là bởi vì suy nghĩ ra trong đó hung hiểm, lúc này mới cấp tốc ra ngoài bố trí, nghiêm mật giám sát Triệu Khuê Ân.

"Người này có cấp bảy võ giả thực lực, phụ thân ta nếu như bị tìm tới, nhất định sẽ gặp nguy hiểm. . . Lão Tề! Ngươi lập tức đi tìm tới Mã Hữu Chí, để hắn lập tức đi một chuyến Tử Dương quận, tìm tới Lục Phàm, nói cho Lục Phàm, ta bên này cần trợ giúp của hắn."

Lăng Tiêu Tiêu có đảm lượng đơn thương độc mã giết tiến vào Thiên Môn hẻm núi, thậm chí dám ở bên trong qua đêm, nhưng là bây giờ phụ thân xảy ra chuyện, nàng có chút hoang mang lo sợ, ngay lập tức nghĩ tới người chính là đồ đệ Lục Phàm.

Vâng

Tề Tri Lễ cũng biết.

Một cái cấp bảy võ giả tiến vào Phong Thủy huyện, mang ác ý tìm kiếm Lăng Ngữ Thịnh, lúc này, một khi để hắn hiểu rõ đến Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh quan hệ, hoặc là Lăng Ngữ Thịnh ở thời điểm này trở về Phong Thủy huyện, thế tất sẽ có một trận phong ba.

Lấy bọn hắn thực lực, rất khó ngăn cản một vị cấp bảy võ giả.

"Chờ một chút."

"Cầm lên cái này!"

A Nam từ giữa phòng lấy ra một cái hộp, bên trong một lớn chồng « Thần Hành phù ».

Binh quý thần tốc.

Tề Tri Lễ gật đầu rời đi.

Tìm tới Mã Hữu Chí, để Mã Hữu Chí mang lên lời nhắn lập tức xuất phát, ra roi thúc ngựa, đi Tử Dương quận báo tin tức.

. . .

Lúc này, Lục Phàm phủ đệ đã lại một lần kém chút để đến đây chúc mừng người giữ cửa hạm đạp phá.

Thay thân phận của Tứ đương đầu, toàn quyền phụ trách Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, để hai ngày trước đến bên này chúc mừng người đều lại đi một chuyến lúc trước đường.

Tử Dương quận bảy cái đại gia tộc gia chủ, liên hợp cùng một chỗ, cùng Lục Phàm thỉnh cầu, một lần nữa gia nhập vào Vệ Bộ doanh Tinh quái chiến lợi phẩm phân phối bên trong.

Diệp gia Diệp Tận Trung nghe hỏi mà đến.

Tất cả mọi người nghĩ tạo áp lực, tranh thủ tại tương lai thu hoạch được càng nhiều số lượng.

Lục Phàm lập tức bị đỡ đến trên lửa.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết.

Sớm tại Lâm Côn thông báo Lục Phàm đêm hôm đó, Lục Phàm liền đã nghiêm túc cân nhắc qua phân phối vấn đề.

Tử Dương quận các đại gia tộc, Lục Phàm đều không muốn đắc tội.

Diệp gia quan hệ, cũng nhất định phải giữ gìn.

Thị trường, liền giao cho thị trường chính mình đi định giá.

Tại tám cái gia tộc đều có người ở đây dưới tình huống, Lục Phàm ném ra ngoài một cái phương án giải quyết:

"Về sau, ta sẽ tại Vệ Bộ doanh phía dưới thành lập một cái chuyên môn phụ trách Tinh quái chiến lợi phẩm phân phát viện đấu giá, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thu hoạch tất cả Tinh quái chiến lợi phẩm, đầu tiên tiến vào viện đấu giá, tiến hành định giá, cho ra giá quy định! Chư vị, có thể ngay lập tức an bài nhân viên theo vào, tham dự đấu giá. . . Yêu cầu của chúng ta là, để bảo đảm Tinh quái nguyên liệu nấu ăn mới mẻ độ, hai canh giờ bên trong nhất định phải hoàn thành đấu giá."

". . ."

Chúng gia chủ cùng nhau biến sắc;

Diệp Tận Trung sắc mặt biến đổi theo.

Lục Phàm cho ra phương án giải quyết, đây là muốn ép tất cả người mua lợi nhuận điểm.

Nhưng là đối cái khác gia tộc đến nói, đây là thật sự đánh vỡ Diệp gia độc quyền, là chuyện tốt.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Về sau Vệ Bộ doanh tất cả Tinh quái chiến lợi phẩm, người trả giá cao được! Như cạnh tranh giá cả thấp hơn chúng ta ước định giá quy định, chúng ta chọn tìm kiếm cái khác con đường tiến hành phân tiêu."

Tám cái đại biểu phương cùng nhau nghiêm nghị.

Cái này liền ngăn chặn bọn hắn bát phương thế lực vụng trộm thống nhất đường kính ép giá khả năng.

Lục Phàm cuối cùng cho ra mình giải thích:

"Chư vị, trong tay các ngươi các đại tửu lâu, Tinh quái lên bàn về sau, giá cả lật đâu chỉ gấp mười, mà lại, một chút phi thường trân quý bộ vị, cũng là dựa theo rẻ tiền nhất huyết nhục giá cả mua vào, quanh năm suốt tháng kiếm được không ít. . . Bản quan cũng là vì thế cho mặt huynh đệ tranh thủ lợi ích, xin hãy tha lỗi!"

"Viện đấu giá địa điểm đã xác nhận, người phụ trách là Trương Lâm, ngày mai bắt đầu, chính thức kinh doanh, chư vị trước tiên có thể trở về suy tính một chút, làm cái kế hoạch."

Lục Phàm bưng trà tiễn khách.

Một đám người tâm sự nặng nề rời đi Lục phủ.

Bắc Thành Tư Ngữ đóng cửa.

Trương Lâm hiện thân nói:

"Đại nhân."

"Viện đấu giá thành lập, nhận xung kích nghiêm trọng nhất chính là Diệp gia, chúng ta làm như vậy, có thể hay không đắc tội Diệp gia, ảnh hưởng ngài cùng Diệp tam thiếu gia tình cảm."

Trương Lâm mặc dù biết đại nhân đã làm ra quyết định, nhưng đáy lòng còn là thẳng thình thịch.

Diệp gia lập tức liền muốn trở thành hoàng thân quốc thích, mà lại công chúa điện hạ ngay tại Tử Dương quận làm khách, loại thời điểm này, vạn nhất gây nên Diệp gia cùng cung chủ điện hạ không vui, liền khó làm.

Lục Phàm lơ đễnh nói:

"Diệp gia trong khoảng thời gian này thông qua chúng ta chi thủ, thu rất nhiều Tinh quái nguyên liệu nấu ăn, Nam Thắng môn tửu lâu một ngày mới bán đi bao nhiêu cao cấp dược thiện? Càng nhiều nguyên liệu nấu ăn bị bọn hắn bí mật hộ tống đi kinh đô phương diện, giá cao xuất thủ, năm nay đã là kiếm được không ít. . . Hai đạo đỉnh cấp dược thiện, càng làm cho Diệp gia kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Bây giờ viện đấu giá thành lập, trên mặt nổi nhìn, đích xác bất lợi cho Diệp gia. . . Nhưng Diệp gia vốn là Tử Dương quận đệ nhất đại gia tộc, hiện tại bằng vào đỉnh cấp dược thiện thượng vị, đứng đến cao hơn phương diện, khống chế tối cao đoan thị trường, lại cùng phía dưới gia tộc tranh đoạt điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, không khỏi không thể nào nói nổi, đoán chừng công chúa điện hạ, cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy, Diệp gia còn tại lúc đầu trong hồ hỗn, không thể rời đi một thân con buôn khí tức."

". . ."

Trương Lâm nghe vậy ngạc nhiên.

Hắn là không thể nào hiểu được Lục Phàm lần này ngôn luận.

Như thế lớn thị trường cùng lợi nhuận, dùng cực nhỏ lợi nhỏ để hình dung, cao thấp có chút trang bức.

Nhưng Lục Phàm là biết đến.

Chuẩn đỉnh cấp dược thiện rượu « mặt ngựa mật ong rượu » 500 kim tệ một lượng giá cả, bên trong lợi nhuận, có thể xưng khủng bố;

Đỉnh cấp dược thiện « phong hồi lộ chuyển » 8,000 kim tệ một phần, hấp dẫn Thiên Nam vương triều các lộ quý nhân nhấm nháp, trong đó lợi nhuận càng đáng sợ!

Nhường ra một chút cấp trung kém lần nguyên liệu nấu ăn số định mức, cho bảy đại gia tộc một đầu sinh lộ, chẳng những có thể giảm bớt giương cung bạt kiếm bầu không khí, đồng thời cũng có thể để cho Lục Phàm bên này người ăn no mặc ấm.

Đây mới là nhiều thắng cục diện.

Hắn thấy.

Khó nhất phản đối viện đấu giá thành lập người chính là Diệp gia.

Lúc này, Nam Cung Cách Vật mang theo ngưng trọng thanh âm ở ngoài cửa vang lên:

"Đại nhân, Phong Thủy huyện người tới, mau mời mở cửa."

PS

Muốn tiến hành nhiều tên sách thí nghiệm.

Tiểu Dạ cái này đầu óc. . . Nghĩ danh tự rất khó a, mọi người giúp đỡ chút?.