Chương 221: Hung hiểm, Độc Lang

Chương 221: Hung hiểm, Độc Lang

Đại môn mở ra.

Nam Cung Cách Vật mang một tên trẻ tuổi bổ đầu bước nhanh theo Bắc Thành Tư Ngữ bên người lướt qua, đi vào bên trong.

Trẻ tuổi bổ đầu mặt mũi tràn đầy khiếp sợ bốn phía quan sát.

Bắc Thành Tư Ngữ ở phía sau đóng cửa.

"Nam Cung đại nhân, xảy ra chuyện gì rồi?"

Bắc Thành Tư Ngữ đuổi theo.

Nam Cung Cách Vật nhìn về phía trẻ tuổi bổ đầu, cái sau không nói một lời.

Nam Cung Cách Vật là nhận biết người này.

Phong Thủy huyện Mã Hữu Chí, đi theo Lục Phàm đại nhân sư phụ Lăng Tiêu Tiêu huyện nha nhỏ bổ đầu.

Mã Hữu Chí vào thành thời điểm, một người một ngựa trên thân đều có dán « Thần Hành phù » có thể thấy được sự tình khẩn cấp, nhưng hắn hỏi thăm đối phương, đối phương lại biểu thị nhất định phải ở trước mặt cùng Lục đại nhân nói.

Ba người đi tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm nhìn người tới không phải Tề Tri Lễ, mà là Mã Hữu Chí, sắc mặt biến hóa, tại chỗ liền dùng dị thường nghiêm túc ngữ khí hỏi: "Thế nhưng là sư công xảy ra chuyện gì rồi?"

Mã Hữu Chí nhìn thấy Lục Phàm, nửa quỳ hành lễ, ôm quyền đáp:

"Lão Tề cùng Tổng bổ đầu nhìn thấy có người cầm đại nhân sư công chân dung đến Hồi Sinh dược phường tìm người, thực lực đối phương rất mạnh, Tổng bổ đầu lo lắng đại nhân sư công an nguy, đặc biệt mệnh thuộc hạ hướng đại nhân cầu viện."

Lục Phàm đáy lòng 'Lộp bộp' một chút.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh, quả nhiên xảy ra chuyện.

Hỏi rõ ràng tình huống cặn kẽ.

Lục Phàm hạ lệnh:

"Trương Lâm, lập tức dẫn người đi kho hồ sơ, điều lấy người làm văn hộ Triệu Khuê Ân toàn bộ tư liệu."

Nếu là theo cái khác quận phủ tới người làm văn hộ, bên này tốc độ nhanh nhất điều lấy tư liệu tình báo chỉ có thể là kho hồ sơ.

Vâng

Trương Lâm biết sự tình khẩn cấp, không chút do dự đi suốt đêm hướng kho hồ sơ.

Mã Hữu Chí lưu ở trong phủ.

Lục Phàm đối với Bắc Thành Tư Ngữ huynh muội phân phó nói:

"Ngày mai bắt đầu, từ Hàn Tinh hiệp trợ Trương Lâm phụ trách đối với viện đấu giá tất cả Tinh quái tiến hành định giá, ra bất cứ vấn đề gì, tìm Tam đương đầu cầu viện, ta hôm nay ban đêm liền muốn khởi hành hướng Phong Thủy huyện đi một chuyến."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh đáp ứng.

Bắc Thành Tư Ngữ không khỏi có chút lo âu:

"Đại nhân, ngày mai là viện đấu giá ngày đầu tiên chính thức mở cửa bán thời gian, quan hệ trọng đại, ngài muốn hay không, an bài những người khác đi Phong Thủy huyện?"

Dù sao đây là Lục Phàm lên đài đệ nhất kiện đại sự, quan hệ đến ngày sau địa vị hắn ổn định.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Ngày mai Tam đương đầu sẽ thay ta nhìn bãi, Diệp gia bên kia cũng sẽ thay ta nhìn chằm chằm, nếu ai dám náo trận, chính là không có ý định lại làm ta Lục Phàm sinh ý, nhường ra chính hắn số lượng, tám gia tộc lớn nhất. . . Không có người ngu xuẩn như vậy."

Nam Cung Cách Vật lúc này chủ động xin đi nói:

"Đại nhân, thuộc hạ theo ngài cùng một chỗ tiến về Phong Thủy huyện."

"Cũng tốt."

Lục Phàm gật đầu, tăng tốc ngữ tốc nói:

"Ngươi đi tìm Dư Hiểu Dương cùng Kiều Tam, đem bọn hắn điều tới, thuận tiện thông báo Trương Hạc, Đồng Tiểu Niên, Khổng Chấn ba người bọn hắn, ngày mai duy trì tốt viện đấu giá trật tự."

Vâng

Nam Cung Cách Vật rời đi.

"Đại nhân, ta đi chuẩn bị cho ngài rượu phù lục, đại ca, ngươi đi giúp đại nhân dẫn ngựa."

Bắc Thành Hàn Tinh mười phần tri kỷ.

Lục Phàm bên người lập tức chỉ còn lại Mã Hữu Chí.

"Đại nhân."

"Có cái gì là thuộc hạ có thể làm?"

Mã Hữu Chí nhìn Lục Phàm bên này bầu không khí dáng vẻ khẩn trương, cũng không muốn làm chờ.

Lục Phàm cười cười:

"Ngươi có thể kịp thời đưa tin tới, nhiệm vụ liền đã hoàn thành."

Sau đó an ủi:

"Yên tâm tốt, đã người làm văn hộ Triệu Khuê Ân là lúc chiều mới xuất hiện tại Phong Thủy huyện, hiện tại hẳn là còn không có thăm dò rõ ràng Phong Thủy huyện nội tình, buổi tối hôm nay. . . Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm, hắn không có khả năng hành động, không có khả năng đối với Hồi Sinh dược phường có bất kỳ động tác, chúng ta còn có đầy đủ thời gian."

". . ."

Mã Hữu Chí gật đầu.

Lục Phàm tiếp tục phân tích nói:

"Sư phụ ta hiện tại cũng là cấp sáu đỉnh phong võ giả, Phong Thủy huyện huyện lệnh Trần Kiệt dưới trướng có một đám cấp năm võ giả cùng cấp ba phù sư, thực lực không kém, đủ để chấn nhiếp lẻ loi một mình Triệu Khuê Ân, cho dù thật đã xảy ra chuyện gì, cũng có thể kiên trì đến chúng ta đi qua."

Sau một lát, Trương Lâm mang Kim Trị Tụng, Lăng Bất Hối, Chu Đồng ôm đến một chút hồ sơ:

"Đại nhân."

"Có quan hệ người làm văn hộ Triệu Khuê Ân tư liệu, chúng ta cũng mang tới."

"Có thuộc hạ trên đường nhìn một chút, người này thân cao tám thước năm, phi thường khôi ngô cao lớn, lâu dài cõng một thanh dài bảy thước Đoạn Long kiếm, hoàn toàn phù hợp Mã bổ đầu bề ngoài miêu tả."

Trương Lâm báo cáo:

"Trừ ngoài ra, Triệu Khuê Ân từ trước đến nay đơn thương độc mã, nhưng người này thực lực, tuyệt đối không chỉ cấp bảy! Cũng không giống ngoại giới ghi lại như vậy, tại luật pháp dàn khung người trong nghề sự tình."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm, Mã Hữu Chí sắc mặt biến hóa.

Đang chuẩn bị tiếp tục kỹ càng lật xem cái khác hồ sơ thời điểm, Nam Cung Cách Vật mang Dư Hiểu Dương, Kiều Tam tới tụ hợp.

Cổng có Nam Cung Cách Vật dưới trướng sáu tên tuần bổ chờ lấy.

Bắc Thành Tư Ngữ tới nói:

"Đại nhân, ngựa đã đều chuẩn bị kỹ càng."

"Trên đường nhìn."

"Xuất phát!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, toàn viên xuất phủ.

"Trương Lâm, ngươi lưu lại tọa trấn, phụ trách ngày mai viện đấu giá sự vụ!"

Vâng

Trương Lâm biết mình có khác nhiệm vụ, không có nhiều lời, tại cửa ra vào dừng bước, đưa mắt nhìn một đám người trở mình lên ngựa.

Lục Phàm mang Nam Cung Cách Vật chờ 13 người, nhanh chóng phi nhanh ra khỏi thành.

Trên đường, Lục Phàm dẫn người đọc qua có quan hệ Triệu Khuê Ân toàn bộ hồ sơ, hiểu rõ đến đây người năm nay bốn mươi mốt tuổi, trước đó một mực là cái nào đó gia tộc môn khách, về sau gia tộc này sa sút về sau, liền bắt đầu đơn thương độc mã tiếp nhận một chút tổ chức ám hoa treo thưởng, vì tiền thúc đẩy, tìm người trả thù, thay người bình sự tình.

Người làm văn hộ cùng mạo hiểm giả khác nhau, ngay tại ở bọn hắn đem mình làm làm một kiện vũ khí, dựa vào tiền thưởng ăn cơm, cho nhà có tiền bán mạng.

Trở thành người làm văn hộ thời gian bảy năm bên trong, hoàn thành không ít nhiệm vụ.

Theo dễ đến khó.

Bây giờ đã nhỏ có danh tiếng.

Gần nhất một lần nhiệm vụ, là thay Mai Sơn quận Đông hồ liền nhà làm việc, trừ một đám ở trên mặt nước đi phỉ cường nhân.

Trên mặt nổi, không có phạm pháp, giết đều là ác nhân, quan phủ phương diện mở một mắt nhắm một mắt.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cũng nhìn thấy mấy cái ghi chép hồ sơ cùng Triệu Khuê Ân cùng một nhịp thở.

Vô tội phụ nữ trẻ em tử vong.

Cùng Thiện gia tộc gia chủ ly kỳ tử vong.

Những địa phương này, Triệu Khuê Ân đều từng từng tới, nhưng phụ cận kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút Tinh quái vết cào cùng lông tóc, đến mức quan phương không có sung túc chứng cứ.

Nam Cung Cách Vật nói:

"Đại nhân."

"Trong tay người này không ít nhiễm nhân mạng, nhưng hết sức giảo hoạt, mà lại hiểu được một chút phản trinh sát cùng tiêu hủy chứng cớ thủ đoạn, không phải loại lương thiện."

Ừm

Kiều Tam cũng mở miệng:

"Có thể theo Mai Sơn quận một đường đuổi tới Phong Thủy huyện, đến nhà Hồi Sinh dược phường, ta đoán chừng, người này truy tung năng lực không dưới ta, hẳn là đã xác định ngài sư công cùng hắn phải tìm vì cùng một người!"

". . ."

Lục Phàm lông mày có chút nhíu lên.

Lúc này Kim Trị Tụng nâng lên một cái hồ sơ tình báo:

"Tại Triệu Khuê Ân đi qua càn quét hoàn thành trong nhiệm vụ, có một cái mục tiêu, là hai vị có cấp bảy thực lực võ giả thân huynh đệ. . . Hai người thi thể hư hư thực thực bị cự hình vũ khí cắt, tử trạng thê thảm, không thấy thủ cấp, cuối cùng chứng thực hai người thủ cấp bị Triệu Khuê Ân mang đi, bởi vậy có thể chứng minh, Triệu Khuê Ân thực lực chí ít đạt tới cấp bảy đỉnh phong, thậm chí cấp tám, hắn hung hiểm độ, rất cao."

Một đầu cực kỳ nguy hiểm Độc Lang!.