Chương 222: Cảm giác ác niệm

Chương 222: Cảm giác ác niệm

Phong Thủy huyện, Hồi Sinh dược phường

Thời gian đêm đã khuya, một người dạ hành mà tới đến dược phường bên cạnh, liếc mắt nhìn cửa lớn đóng chặt, xe nhẹ đường quen đi tới hậu viện, leo tường mà vào, rơi xuống trong viện.

Trong hậu viện, Lăng Tiêu Tiêu tay cầm thiết thương ngồi tại trên thềm đá, ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ sắc bén.

A Nam tay cầm vài trương phù lục đứng ở bên người của Lăng Tiêu Tiêu, thần sắc hồi hộp.

Hôm nay tay cầm chân dung tìm tới cửa người, không phải loại lương thiện.

Lăng Ngữ Thịnh hẳn là ở bên ngoài gặp được nguy hiểm gì.

Hai người không xác định đối phương có thể hay không thừa dịp lúc ban đêm sờ tiến đến.

Nghe tới leo tường thanh âm, hai tâm thần người run lên.

Thẳng đến Tề Tri Lễ thanh âm vang lên, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:

"Tổng bổ đầu, người kia đã tại Vạn Tượng đường phố một nhà tửu lâu nằm ngủ, thuộc hạ an bài tám cái huynh đệ tại phụ cận canh gác, đồng thời, an bài mấy cái huynh đệ tại dược phường bốn phía. . . Tối hôm nay, Tổng bổ đầu có thể yên tâm."

Tề Tri Lễ suy tính được phi thường chu đáo.

"Vất vả, lão Tề."

"Tổng bổ đầu không cần khách khí."

Tề Tri Lễ rất là nghiêm túc nói:

"Sư công đến bây giờ đều chưa từng trở về, thuộc hạ biết, Tổng bổ đầu trong lòng khẳng định lo nghĩ vạn phần, sáng sớm ngày mai, thuộc hạ lại an bài một nhóm tin được tùy tùng ra khỏi thành điều tra, nếu có đụng phải sư công, tận lực để hắn không muốn về thành, miễn cho cùng trả thù tới Triệu Khuê Ân chạm mặt."

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại đích thật là có chút loạn.

Cho tới nay, phụ thân đều là nàng mạnh nhất hậu thuẫn, là nàng chuyên tâm tu luyện có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác lực lượng.

Bây giờ. . .

Phụ thân chậm chạp chưa về.

Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân bởi vì tiền thưởng truy xét đến Hồi Sinh dược phường.

Nói rõ phụ thân tình huống khẳng định không thể lạc quan.

Nàng có lòng muốn ra ngoài tìm kiếm.

Nhưng Thiên Nam vương triều to lớn, nên đi đâu đi tìm?

Huống chi. . .

Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân đã đến Phong Thủy huyện, biết mình cùng trên bức họa nam nhân quan hệ, chỉ là vấn đề thời gian.

Người tới cực kỳ lợi hại, tựa hồ phi thường am hiểu truy tung.

Nàng đã đi không nổi.

Tề Tri Lễ nhìn ra Lăng Tiêu Tiêu mặt ngoài kiên cường, kỳ thật trong lòng một đoàn đay rối, mở lời an ủi nói: "Tổng bổ đầu yên tâm, Mã Hữu Chí đã trong đêm đi quận phủ thông báo Lục đại nhân, lấy Lục đại nhân phong cách hành sự, chậm nhất buổi sáng ngày mai liền có thể đến Phong Thủy huyện, chỉ cần qua tối nay, liền sẽ không lại có bất cứ vấn đề gì."

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên sinh ra một tia kỳ diệu cảm giác, vụng trộm phảng phất có một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, sáng tắt một chút, ác ý nháy mắt trở nên mãnh liệt.

Nằm

Lăng Tiêu Tiêu theo thương đứng dậy, thanh âm trở nên dị thường thanh lãnh túc sát:

"Lão Tề, đến khách nhân."

Tề Tri Lễ hơi kinh hãi.

Không nói hai lời, kết ấn tụng niệm chú văn.

« Kim Chung tráo »!

Bang lang một tiếng, hắc đao ra khỏi vỏ.

Một bên khác, a Nam cũng thi triển ra « Kim Chung tráo ». Hai cái sáng loáng một cấp phòng ngự thuật pháp, chiếu sáng hậu viện.

Cùng lúc đó.

Từng cái « Chiếu Minh thuật » từ trong tay của Lăng Tiêu Tiêu bay vụt ra ngoài, chiếu sáng tứ phương, Hồi Sinh dược phường bốn phía âm u viện ngõ hẻm toàn bộ bị chiếu xạ đến mảy may lộ ra

Cái này khẽ động tĩnh, lập tức dẫn tới mấy cái khác bổ khoái chú ý.

Liêu Thanh, Sẹo ca, Lâm Bất Ngộ cùng mấy cái khác bổ khoái nhao nhao hiện thân Hồi Sinh dược phường mười trượng bên ngoài nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, cảnh giác bốn phía thăm viếng.

Không có phát hiện người.

Lăng Tiêu Tiêu nhảy lên nóc nhà, cảm giác được chỗ tối cặp mắt kia ngay tại nhanh chóng rời xa, sức cảm ứng phi tốc suy yếu.

"Tổng bổ đầu?"

Tề Tri Lễ theo tới bên người, mắt thấy bốn phía cọc ngầm không việc gì, trong lòng đại định:

"Ngươi làm sao lại biết người tới rồi?"

"Lục Phàm lần thứ nhất trở về thời điểm, cho a Nam một chút thuật pháp bí tịch, trong đó có một môn thuật pháp không có truyền thụ cho các ngươi, chính là có thể dự báo nguy hiểm ác niệm « Cảm Giác thuật » cái này một thuật pháp có thể cảm ứng được ngoại giới ác niệm sát cơ."

Lăng Tiêu Tiêu lần theo ác niệm biến mất phương hướng, thấp giọng trả lời.

Tề Tri Lễ cảm thấy rung động.

Thế mà còn có loại này thuật pháp.

"Còn tốt Tổng bổ đầu phát giác được, bằng không, chúng ta tại không hề hay biết dưới tình huống bị người tới gần, quả thật xảy ra chuyện gì, chỉ sợ không thể cứu vãn."

« Cảm Giác thuật » cứu bọn hắn.

. . .

Phong Thủy huyện, Vạn Tượng đường phố.

Một đạo hắc ảnh nhanh chóng độn hành đến trong một ngôi tửu lâu.

Cửa sổ khép kín.

Nguyên bản hắc ám không người trong gian phòng, xuất hiện một vị khôi ngô tráng hán.

Triệu Khuê Ân.

Trong bóng tối, ánh mắt có chút âm lệ lãnh khốc:

"Trên bức họa người, thế mà cùng Phong Thủy huyện nha môn Tổng bổ đầu mặt mày có mấy phần rất giống, đối phương lại ở tại Hồi Sinh dược phường, xem ra, mục tiêu cùng vị này Tổng bổ đầu hẳn là thân nhân quan hệ."

"Thật sự là ngoài ý muốn."

"Không nghĩ tới, mục tiêu lần này lại sẽ liên lụy tới trong nha môn người."

"Mà lại. . . Ta giống như đánh cỏ động rắn."

Triệu Khuê Ân một bộ rất ảo não giọng điệu.

Giọng nói vừa chuyển:

"Đáng tiếc a! Ai bảo mục tiêu lần này tiền thưởng không thấp đâu, trọn vẹn ba vạn năm ngàn kim tệ tiền thưởng, tại Mai Sơn quận thế nhưng là rất hiếm có, một cái phế Thất phẩm bán đi giá cao như vậy, không kiếm ngu sao mà không kiếm."

"Phong Thủy huyện Hồi Sinh dược phường, như thế địa phương không đáng chú ý, thế mà có thể đản sinh ra ba vạn năm ngàn tiền thưởng mục tiêu."

"Có ý tứ!"

"Một cái ngồi công đường xử án hỏa kế, thế mà cũng có thể nắm giữ nhiều môn thuật pháp, đạt tới cảnh giới tiểu thành." Ban ngày ở trong thành đi dạo hỏi thăm, đã sớm đối với Hồi Sinh dược phường tình huống có hiểu biết.

"Một cái niên kỷ nhẹ nhàng hoàng mao nha đầu, thế mà tu luyện có chuyên môn khắc chế thích khách thủ đoạn « Cảm Giác thuật » phát giác được bản nhân tồn tại."

"Cái kia bổ đầu còn luôn mồm có cái gọi Lục đại nhân, sẽ vào ngày mai đến Phong Thủy trấn. . . Giống như thân phận không thấp, là cái chưởng kỳ sứ, không dễ chọc bộ dáng."

"Cái này Hồi Sinh dược phường, thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Mượn ngoài cửa ánh sáng nhạt, có thể nhìn thấy, Hồi Sinh dược phường phương hướng ngay tại dần dần trở nên náo nhiệt.

Bốc lên cửa sổ khe hở.

Hắc hà hạ nhai bên kia, trên đường phố sáng lên càng ngày càng nhiều chậu than.

Triệu Khuê Ân ánh mắt lạnh dần!

Buổi tối hôm nay, không có cơ hội.

Hoàn toàn đánh cỏ động rắn.

Hồi Sinh dược phường trở thành muôn người chú ý địa phương.

Hừ

"Phiền nhất cùng người của quan phương liên hệ."

"Một điểm nhỏ động tĩnh liền làm cho thảo mộc giai binh."

Triệu Khuê Ân thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có cách nào ở trong môi trường này tiếp tục động thủ.

Đạp đạp. . .

Lúc này, tiếng bước chân nhanh chóng tới gần.

Mấy người ngừng tại cửa ra vào, gõ vang cửa phòng.

Triệu Khuê Ân trong lòng thầm mắng, nhưng lại không thể không nhẫn nại tính tình mở miệng hỏi:

Ai

"Khách nhân ngài tốt, trong thành ban đêm náo phi tặc, công nhân kiểm tra phòng, nhắc nhở ngài chú ý đóng cửa kỹ càng."

Ngoài cửa người nói chuyện thanh âm rất ổn rất lão luyện, hiển nhiên không phải hỏa kế.

Đối phương chỉ là vì xác nhận hắn ở trong phòng.

Biết

Triệu Khuê Ân trả lời.

Người ngoài cửa cấp tốc rời đi.

Nhưng là Triệu Khuê Ân có thể căn cứ phụ cận tiếng hít thở, xác định những này âm thầm theo dõi người, càng ngày càng không kiêng nể gì cả, lại ngay tại gian phòng bốn phía bố trí vọng gác.

Vương bát đản.

Một đám triều đình ưng khuyển!

Triệu Khuê Ân cầm ra trong ngực chân dung, chân dung bên trong con mắt phi thường sắc bén.

Nhưng giờ này khắc này, Triệu Khuê Ân ánh mắt càng thêm sắc bén bức người.

"Có ý tứ."

"Hồi Sinh dược phường lực ảnh hưởng không nhỏ!"

"Đã như thế, lão tử nhất định đem ngươi đào cái úp sấp. . ."

"Ta liền không tin, các ngươi còn có thể không biết ngày đêm trông coi Hồi Sinh dược phường."

Triệu Khôi Ân, ánh mắt kiên quyết lại hung ác..