Chương 223: Viên Triển Đường, Thiềm Châu

Chương 223: Viên Triển Đường, Thiềm Châu

Lục Phàm một nhóm, mười bốn người, nhanh như điện chớp nhào về phía Phong Thủy huyện.

Thần Hành phù lực lượng đồng thời thiếp tại ngựa cùng người trên thân, hao hết lực lượng về sau liền lập tức lại thi pháp hoặc là dán lên « Thần Hành phù » bằng tốc độ nhanh nhất tiến lên.

Tiếng vó ngựa tại quan đạo lôi minh chạy vội.

Đột nhiên, phía trước sáng lên một đạo hỏa quang!

Đám người nhao nhao ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ thấy ánh lửa phía dưới, là một vị mặc áo đen quần đen, trong ngọn lửa chiết xạ ngân văn công nhân, giơ bó đuốc đứng tại quan đạo trung ương.

Đối phương cao giọng hô nói:

"Lôi huyện Tổng bổ đầu, Viên Triển Đường, cầu kiến Tứ đương đầu."

". . ."

Nam Cung Cách Vật bọn người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Thật đúng là Lôi huyện Tổng bổ đầu."

Mọi người lần trước đến Lôi huyện chặn đánh Lôi Oa, cùng Viên Triển Đường đã từng quen biết, tự nhiên nhận biết.

Lục Phàm chậm rãi ghìm ngựa giảm tốc.

Một đám người ngừng tại Viên Triển Đường năm bước bên ngoài.

Lục Phàm gấp rút tiếp viện Phong Thủy huyện sốt ruột, không có xuống ngựa ý tứ:

"Viên tổng bổ đầu là đặc biệt tại chỗ này chờ đợi bản quan?"

Lục Phàm ngữ khí bình thản.

Những người còn lại triển khai cảnh giới.

Thấy thế, Viên Triển Đường vội vàng quỳ một chân trên đất, cao giọng giải thích nói:

"Viên mỗ biết Mã Hữu Chí bổ đầu trong đêm tiến về Tử Dương quận, đoán chừng là có chuyện quan trọng thấy Tứ đương đầu, cho nên ôm may mắn tâm lý chờ đợi ở đây, vạn hạnh là đợi đến."

Lục Phàm mắt lộ ra dị sắc, nói: "Có chuyện quan trọng gì, Viên tổng bổ đầu không thể phái người thư đưa đến Tử Dương quận, mà là lựa chọn lấy loại phương thức này cùng bản quan gặp mặt?"

Thấy Viên Triển Đường lộ ra vẻ làm khó, Lục Phàm nói:

"Nơi này đều là bản nhân mang ra, liên quan tới bản án, ngươi liền nói, nếu như là tư nhân ở giữa một ít lời, rất không cần phải lãng phí bản quan thời gian."

"Hạ quan lỗ mãng."

Viên Triển Đường nghe xong, kiên trì giải thích: "Là dạng này, lần trước đại nhân gấp rút tiếp viện Lôi huyện, thành công đánh giết Lôi Oa về sau, thuộc hạ cảm thấy Lôi Oa tới kỳ quặc. Ở trong thành ngoài thành triển khai một loạt lục soát, cuối cùng tại chúng ta Lôi huyện kho lương bên trong phát hiện vật này."

Viên Triển Đường từ trong ngực móc ra một cái túi gấm, hai tay nâng đến.

Lục Phàm nhận vào tay, mở ra liếc mắt nhìn.

Bên trong là một cái đen như mực hạt châu, mặt ngoài sền sệt, tản ra nhàn nhạt thanh hương.

Lục Phàm sắc mặt lấy biến.

"Thiềm Châu."

"Đương đầu quả nhiên kiến thức uyên bác, liếc mắt liền nhận ra thân phận của nó."

Viên Triển Đường lộ ra nụ cười.

Lục Phàm sẽ bình thản nói:

"Lôi Oa chưa hề từng tiến vào Tử Dương quận địa giới, lúc trước vì đối phó Lôi Oa, chúng ta cũng là lật tất cả liên quan tới Lôi Oa hồ sơ, biết Thiềm Châu, cũng không kỳ quái."

"Huống hồ."

Lục Phàm dừng lại một chút, lộ ra khinh miệt cười lạnh:

"Mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình, Lôi Oa bị dẫn tới ở ngoài ngàn dặm Lôi huyện, tất nhiên là nhận cái gì hấp dẫn, giống cái Thiềm Châu, đối với giống đực Lôi Oa có lực hấp dẫn cực lớn. . . Ngươi có thể tìm tới thứ này, nói rõ phía sau trù tính việc này người chưa kịp đem vật chứng mang đi, ngươi hẳn là trong thời gian rất ngắn tìm tới vật này, đúng không?"

"Đương đầu minh giám!"

Viên Triển Đường lại là giật mình.

Không hổ là Thần Bộ doanh tán thành người, Tứ đương đầu tâm tư quả nhiên kín đáo.

"Đã đã sớm phát hiện, vì sao kéo tới hiện tại đều chưa từng đưa tới Vệ Bộ doanh, cũng không báo cáo? Nhưng biết đây là làm hỏng chiến cơ?"

"Thiềm Châu xuất hiện tại Lôi huyện kho lương, cái này phía sau màn trù tính người thân phận đã vô cùng sống động, hắn tâm rất rõ ràng! Đây không phải việc nhỏ!"

Lục Phàm giả bộ nổi giận.

Viên Triển Đường cười khổ quỳ gối:

"Đương đầu! Việc này quan hệ trọng đại, có thể trù tính an bài cấp bốn Lôi Oa ẩn núp ngàn dặm người, tuyệt đối không phải lương thiện kẻ vớ vẩn! Hạ quan ngược lại là nghĩ ra roi thúc ngựa ngay lập tức đưa hiện đến trong tay của ngài, nhưng khi đó Tam đương đầu bị tập kích, tung tích không rõ, hạ quan cũng không xác định, thứ này đưa đến trong tay của ngài, đối với ngài là phúc là họa."

"Mà lại. . ."

"Bản quan cũng không dám tuỳ tiện mang Thiềm Châu rời đi Lôi huyện a, cho nên mới cả gan, đem Thiềm Châu giữ ở bên người, cho đến hôm nay đến cản đương đầu đại nhân."

Viên Triển Đường lời nói này, Lục Phàm thoáng lý giải.

Tinh quái sự vụ từ Tam đương đầu phụ trách.

Nhưng Tam đương đầu không tại, chính mình đón lấy việc này, liền nhất định phải phá án. . .

Vấn đề là chính mình có năng lực xử lý vụ án này?

Viên Triển Đường, trong lời nói có mấy phần bảo vệ mình hương vị.

Lục Phàm hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được, gật gật đầu, nói:

"Bây giờ, Tam đương đầu đã bình an trở về, phụ trách Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bản án, ngươi vụ án này, bản đương đầu có thể phụ trách, Tam đương đầu cũng có thể phụ trách, thứ này, bản quan đón lấy, quay đầu chờ bản án phá, sẽ cho ngươi nhớ một công lao."

Lục Phàm nhận lấy đồ vật.

Viên Triển Đường lộ ra nụ cười:

"Đa tạ đương đầu!"

"Đương đầu dừng bước, hạ quan còn có một chuyện muốn nhờ."

Nói

Lục Phàm đối với Viên Triển Đường ấn tượng không tệ.

Theo ban sơ đối phương toàn lực giữ gìn Lôi huyện an nguy, có thể thấy được xương cốt tử bên trong còn là rất chính.

Hắn giữ lại Thiềm Châu đợi chờ mình tới, ngược lại là trùng hợp cho chính mình Quỷ Bộ sự vụ mở cái lỗ hổng.

Đây là một cái không nhỏ ân tình.

Có bản án cùng manh mối, chính mình liền có thể cho Thần Bộ doanh cho Doanh tổng quản một cái công đạo, đem thân phận của Bắc Thành Tư Ngữ nhanh chóng chuyển thành công nhân.

Viên Triển Đường phía sau, để Lục Phàm cùng người chung quanh nhao nhao giật mình.

"Đương đầu!"

"Hạ quan muốn cùng ngài phá án."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm ngạc nhiên.

"Ngươi mới đến Lôi huyện không lâu, hiện tại liền chuẩn bị rời đi Lôi huyện? Cùng ta đi Vệ Bộ doanh?"

"Hạ quan là theo quận phủ nha môn xuống tới, lần này bởi vì Lôi Oa sự kiện, được hai cái nhị đẳng công, có thể tiến về Vệ Bộ doanh bồi dưỡng. . . Hạ quan hi vọng tiến vào Vệ Bộ doanh về sau, đi thẳng đến đương đầu dưới trướng làm việc!"

Nam Cung Cách Vật, Kim Trị Tụng bọn người nhịn không được đối mặt.

Viên Triển Đường ngược lại là cơ linh, tại cái này thủ một đêm, nguyên lai tại chỗ này đợi đây.

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được trên dưới quan sát Viên Triển Đường, khẽ gật đầu:

Tâm tính không tệ, thực lực cũng đầy đủ. . .

Có một mình đảm đương một phía năng lực.

Mấu chốt là tâm tư kín đáo, có không tệ phá án năng lực.

Dạng người này, càng nhiều càng tốt.

Vừa vặn chính mình tấn thăng đương đầu về sau, dưới tay thiếu người.

Được

"Chờ bản đương đầu trở về, ngươi liền cùng huyện thành bên này thỉnh cầu, đến Tử Dương quận, trực tiếp tới ta trong phủ tìm Trương Lâm, hắn sẽ cấp cho ngươi thỏa hết thảy."

"Đa tạ đại nhân!"

Viên Triển Đường đại hỉ, cung kính ôm quyền: "Thuộc hạ nhất định cẩn trọng, toàn lực ứng phó, vì đại nhân quên mình phục vụ!"

"Đúng rồi."

"Hỏi ngươi chuyện này."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, giơ lên một phong hồ sơ, ném đến Viên Triển Đường trong tay:

"Người này, có hay không từng tới Lôi huyện?"

Viên Triển Đường vội vàng tiếp nhận, cẩn thận xem xét về sau lộ ra kinh sợ:

"Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân, hôm qua buổi sáng đến Lôi huyện, tại chúng ta bên này cùng tình báo linh thông Nam Cung gia tộc từng có tiếp xúc." Nói đến đây, hắn liếc nhìn Nam Cung Cách Vật.

Lục Phàm nhìn về phía Nam Cung Cách Vật.

Cái sau chột dạ ôm quyền tạ lỗi:

"Đại nhân, ta Nam Cung gia tộc bán ra tình báo, đồng thời cũng sẽ đối với tình báo chảy ra phá lệ giữ bí mật, thuộc hạ coi như đi, chỉ sợ cũng hỏi không ra nguyên cớ."

Nam Cung Cách Vật lời nói, Lục Phàm tin tưởng.

Nam Cung Cách Vật mặc dù là cái tiểu kỳ quan, nhưng là đối với Nam Cung gia tộc đến nói, không tính đặc biệt khả năng giúp đỡ được bận bịu cùng có phân lượng nhân vật.

Nam Cung gia tộc chưa chắc sẽ nguyện ý vì Nam Cung Cách Vật phá hư quy củ của mình cùng danh tiếng.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Đơn giản, ngươi lập tức đi Lôi huyện đi một chuyến, nhắc nhở các ngươi Nam Cung gia tộc gia chủ, muốn hay không thay một cái dính líu cùng Hắc Mộc Nham vương triều hợp tác mật thám bảo thủ bí mật, nếu như là, bản đương đầu nói đến thế thôi, ngày mai Nam Cung gia tộc chính mình cùng Tam đương đầu giải thích."

Nam Cung Cách Vật trong lòng run lên: "Thuộc hạ tuân mệnh!".