Chương 224: Thiết kỵ vào thành

Chương 224: Thiết kỵ vào thành

Nam Cung Cách Vật trở về rất nhanh.

Có Lục Phàm một câu giản lược nói tóm tắt chỉ điểm, hắn cùng Nam Cung gia tộc gia chủ nói chuyện cũng phi thường có lực lượng cùng cường ngạnh.

Bất luận cái gì đại gia tộc, cũng không dám nhiễm phản nghịch, càng không nói đến là Nam Cung gia tộc loại này ở trong huyện thành mặt có chút nội tình gia tộc nhỏ, cũng không dám sờ tân quý Tứ đương đầu rủi ro.

Nam Cung gia tộc hết sức phối hợp nhanh chóng nắm vững đao người Triệu Khuê Ân toàn bộ tình báo điều lấy ra, đưa đến Lục Phàm trong tay.

Trừ ngoài ra, Nam Cung gia tộc còn an bài Nam Cung Dược Văn dẫn đội tám vị tinh nhuệ phù sư ra khỏi thành.

"Thảo dân Nam Cung Dược Văn, gặp qua Tứ đương đầu."

Nam Cung Dược Văn chủ động hành lễ.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Vọt Văn trưởng lão, hồi lâu không thấy, đã lâu không gặp."

"Lão hủ vẫn là ban đầu bộ dáng, không tốt không xấu, ngược lại là Lục đại nhân, thẳng tới mây xanh, bây giờ đã là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, tưởng tượng năm ngoái cùng một chỗ thủ ngự đầu tường, lúc ấy hình ảnh rõ mồn một trước mắt."

"Vọt Văn trưởng lão, trên đường trò chuyện, nghi phạm Triệu Khuê Ân lúc nào cũng có thể phạm tội, chúng ta tới trước Phong Thủy huyện, các ngươi cũng là gặp qua Triệu Khuê Ân, đến lúc đó tại đầu tường bên này, làm gốc quan nhìn chằm chằm điểm."

Lục Phàm tâm hệ sư phụ, phân phó đám người lên đường.

Vâng

Nam Cung Dược Văn dẫn đội tới cũng là vì hiện ra Nam Cung gia tộc thái độ, mau chóng trợ giúp Lục Phàm hiểu rõ Triệu Khuê Ân người này.

Trên đường, Nam Cung Dược Văn mang đến người cẩn thận cùng Lục Phàm trình bày Triệu Khuê Ân tình báo tương quan.

Triệu Khuê Ân tại Lôi huyện bên này đi dạo mấy cái dược phường, tay cầm che mặt chân dung hỏi thăm đồng thời, cơ hồ đem dược phường bên trong người đều nhìn một lần, đồng thời có tại Lôi huyện đường đi tìm hiểu qua một chút tin tức linh thông người, hỏi thăm dược phường chủ nhân thân phận bề ngoài đặc thù.

Lôi huyện nguyên bản đối với loại này vụng trộm tư nhân hành vi không phải rất nhạy cảm.

Nhưng là từ khi Lôi huyện liên tiếp xảy ra chuyện đến nay, Nam Cung gia tộc cũng dần dần lưu tâm, đối với Triệu Khuê Ân loại người này hành vi cử chỉ phá lệ chú ý.

Nghe đến đó, Kiều Tam đưa lỗ tai tới, nhắc nhở Lục Phàm:

"Đương đầu."

"Đối phương là tại thông qua hỏi thăm cùng quan sát, bài trừ Lôi huyện dược phường người không phải Lăng Ngữ Thịnh."

"Thuộc hạ suy đoán, đối phương là thông qua khí vị, xác định người chính mình muốn tìm lâu dài cùng dược thảo liên hệ, cho nên mới sẽ chuyên môn chọn dược phường vì điểm đột phá."

Kim Trị Tụng nhịn không được truy vấn:

"Thông qua khí vị khóa chặt mục tiêu nghề nghiệp, đích xác hợp lý, nhưng hắn làm sao biết, người hắn muốn tìm liền nhất định là tại Phong Thủy huyện? Hắn là làm sao tìm được tới?"

"Mai Sơn quận trong khoảng thời gian này mưa to, chắc hẳn lưu lại dấu vết."

Kiều Tam không chút nghĩ ngợi nói:

"Mà lại, lâu dài trà trộn tại dược phường người, khí tức trên thân lưu lại cũng rất rõ ràng, giống chúng ta loại này có truy tung thiên phú người, có thể rất nhẹ nhàng phân rõ mục tiêu lộ tuyến, bảo đảm đại phương hướng chính xác không sai."

Lục Phàm đột nhiên biến sắc.

Có Kiều Tam giải thích, hắn cấp tốc ý thức được, Triệu Khuê Ân có thể truy tung đến Phong Thủy huyện, chỉ sợ là bởi vì sư công Lăng Ngữ Thịnh đã trở về tới Phong Thủy huyện, hoặc là đã đến phụ cận.

"Kiều Tam."

Lục Phàm truy vấn:

"Nếu như ta sư công đã tại Phong Thủy huyện, mà Triệu Khuê Ân cũng đến Phong Thủy huyện, ngươi đại khái cần bao lâu thời gian khóa chặt mục tiêu chính xác vị trí?"

Kiều Tam trầm ngâm đáp:

"Nhìn mục tiêu có hay không bị kinh động đi, nếu như không có bị kinh động lời nói, có thể rất dễ dàng khóa chặt mục tiêu địa điểm đặt chân, nhưng nếu như đã phát giác được lời nói, liền sẽ làm ra tương ứng bố trí. . . Bởi vì tại cuối cùng bắt thời khắc, ngược lại là phức tạp nhất, đối phương có thể sẽ biết mình lộ ra chân ngựa, sẽ dùng một chút thủ đoạn để che dấu trên thân mùi."

Dừng một chút, Kiều Tam lại bổ sung:

"Triệu Khuê Ân khôi ngô cao lớn dị thường, nhận ra độ cực cao, vào thành liền sẽ bị phát hiện, đánh cỏ động rắn là nhất định phải, đây là hắn thế yếu, cho nên Triệu Khuê Ân chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất tới cửa điều nghiên địa hình. . . Sư công hẳn là sẽ nghĩ đến biện pháp kéo dài thời gian. Hoặc là dứt khoát ra khỏi thành."

"Ra khỏi thành?"

Lục Phàm ánh mắt lấp lóe.

Kiều Tam gật đầu:

Đúng

"Sư công một khi biết có thù địch tới cửa, chắc chắn sẽ không tiếp tục lưu lại Phong Thủy huyện, đem nguy hiểm mang cho đại nhân sư phụ, rất có thể, sư công lão nhân gia sẽ độc thân ra khỏi thành, tiếp tục trốn chết."

"Gia tốc!"

Lục Phàm lo âu.

22 người đội ngũ, tại trên quan đạo lao vùn vụt, bằng tốc độ kinh người hướng Phong Thủy huyện di động.

Chân trời sắp xuất hiện ngân bạch sắc thời điểm, một đoàn người rốt cục nhìn thấy Phong Thủy huyện tường thành.

"Đại nhân ngài nhìn."

"Đầu tường. . ."

Kiều Tam mắt sắc, ngay lập tức phát giác được đầu tường dị thường.

Trên đầu thành rất sáng.

Trong ngày thường lúc này vắng lặng trên đầu thành, hiếm thấy sáng lên từng dãy chậu than, ánh lửa liên miên, đem đầu tường chiếu sáng ánh lửa tươi sáng.

Cái này, không bình thường!

Sau lưng một đám tuần bổ cùng Nam Cung gia tộc người đều hết sức kinh ngạc.

Lục Phàm lại là cấp tốc tỉnh táo lại:

Đây là chuyện tốt.

Quan phương lực lượng toàn bộ điều động.

Thành phòng doanh độ cao đề phòng.

Cái này, hẳn là Tề Tri Lễ cùng Trần Kiệt thủ bút.

Tốt một cái lão Tề.

Không hổ là hắn nhìn trúng cùng đề bạt.

Không có để hắn thất vọng.

Một đoàn người vọt tới Phong Thủy huyện cửa thành phụ cận, người bên trong thành đã xa xa nhìn thấy bọn hắn, đầu tường có bổ khoái thân ảnh lắc lư vẫy tay:

"Mở cửa!"

"Mở cửa nhanh! !"

"Mã bổ đầu trở về!"

"Là Lục đại nhân!"

Hai phiến cửa thành bị sáu tên binh sĩ nhanh chóng đẩy ra.

Một đoàn người tốc độ không giảm lao vùn vụt vào thành.

Đạp đạp! Đạp đạp! !

Phi kỵ vào thành.

Thành tây đường phố chính an bình bị đạp nát.

Một đoàn người tại rộng rãi không người trên đường phố chạy vội.

Một bên trên nóc nhà xuất hiện mấy đạo chạy vội thân ảnh, xông cầm đầu Lục Phàm cao giọng báo cáo:

"Lục đại nhân!"

"Tổng bổ đầu ngay tại Hồi Sinh dược phường."

Lục Phàm đã sớm nhận ra mấy vị này bổ khoái thân phận, gật gật đầu, phất tay phân phó nói:

"Phong kín tứ phía cửa thành, bất luận kẻ nào dám can đảm tới gần cửa thành, loạn tiễn bắn giết!"

Lời vừa nói ra, một đám bổ khoái cấp tốc quay đầu, lĩnh mệnh mà đi.

"Vọt Văn trưởng lão, làm phiền ngươi dẫn đầu Nam Cung gia tộc bằng hữu, đi hướng tứ phía đầu tường, hiệp trợ thủ thành, một khi phát hiện người làm văn hộ Triệu Khuê Ân, không cần xin chỉ thị, thét ra lệnh cầm xuống!"

Lục Phàm ẩn nhẫn một đường sát cơ, giờ này khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra.

Mặc kệ sư công Lăng Ngữ Thịnh trêu chọc người nào;

Mặc kệ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu gặp được phiền toái gì.

Hắn cũng mặc kệ Triệu Khuê Ân có phải là cấp bảy, cấp tám thực lực võ giả. . .

Bất luận kẻ nào dám can đảm động Hồi Sinh dược phường người.

Chính là hắn Lục Phàm tử địch!

Hồi Sinh dược phường, là hắn Lục Phàm đến cái thế giới này mở mắt ra nhìn thấy cái thứ nhất địa phương, cũng là công việc của hắn mệnh chi địa.

Lăng Tiêu Tiêu đã là thụ nghiệp ân sư, cũng là ân nhân cứu mạng của hắn.

Long chi vảy ngược, chạm vào là phát giết!

Lục Phàm tại một thế giới khác sẽ không làm những chuyện này, nhưng là đi tới cái thế giới này, đã thấy rất rất nhiều không từ thủ đoạn.

Lôi huyện, Lung Sơn huyện, Tử Dương quận bên ngoài Thiểm Linh thôn, Nghiêu Đường thôn, Kỳ Liên thôn. . .

Người có năng lực, tuỳ tiện quyết định sinh tử của một người.

Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân chính là có phong phú kinh nghiệm, am hiểu lợi dụng quy tắc đao phủ.

Chỉ là. . .

Lần này, có nhân kiếm chỉ đến Lục Phàm người thân cận nhất.

Tứ phía cửa thành, ánh lửa chói mắt.

Mười bốn kỵ, đằng đằng sát khí, xuyên thành mà qua!.