Chương 225: Kiệt ngạo bất tuần người làm văn hộ

Chương 225: Kiệt ngạo bất tuần người làm văn hộ

Vạn Tượng đường phố

Triệu Khuê Ân ngon lành là ngủ một giấc.

Cứ việc cổng có một đám công nhân vọng gác canh gác, nhưng Triệu Khuê Ân biết, những này công nhân không dám làm loạn, cho nên ngược lại ngủ được phá lệ thơm ngọt.

Chỉ là đột nhiên bị một trận gấp rút như bôn lôi tiếng vó ngựa bừng tỉnh, trong lòng đột nhiên không hiểu cảm thấy một trận bực bội cùng bất an.

Nhắm mắt lắng nghe sau một lúc, Triệu Khuê Ân đột nhiên mở mắt:

"Tiếng vó ngựa gấp rút lại không nặng nề, đây là tại người cùng thân ngựa bên trên đều thiếp xuống Thần Hành phù bố trí, khá lắm, đốt tiền đi đường suốt đêm, người tới không đơn giản a."

"Chẳng lẽ đây chính là ngoại giới truyền thuyết Hồi Sinh dược phường Tổng bổ đầu đệ tử, tại Tử Dương quận bị thượng quan nhìn trúng, lên như diều gặp gió Lục chưởng kỳ đại nhân?"

Triệu Khuê Ân đã từ trên giường ngồi dậy, khóe miệng chứa ra một tia lạnh lùng nụ cười trào phúng.

Hồi Sinh dược phường tình huống, hắn đã mò được rõ ràng.

Hồi Sinh dược phường lão bản tên là Lăng Ngữ Thịnh, trong khoảng thời gian này không trong tiệm, một mực từ hỏa kế a Nam phụ trách ngồi công đường xử án nhìn xem bệnh, cũng chính là tay cầm phù lục một cấp phù sư.

Lăng Ngữ Thịnh rất có thể chính là hắn chuyến này muốn đuổi bắt mục tiêu, trên bức họa nam tử.

Kim chủ muốn người truy sát.

Lăng Ngữ Thịnh nữ nhi Lăng Tiêu Tiêu, 17 tuổi, tuổi còn trẻ, cũng đã trở thành Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, thiên phú tư chất không tệ, đã là cấp sáu võ giả, đợi một thời gian, là có thể vào Thần Bộ doanh hạt giống.

Nhưng là. . .

Phiền toái nhất lại không phải Lăng Tiêu Tiêu.

Mà là Lăng Tiêu Tiêu một năm trước thu đồ đệ —— Lục Phàm.

Lục Phàm thiên phú tư chất so sư phụ còn mạnh hơn, trong một năm theo Phong Thủy huyện tiểu bổ khoái, liên tiếp tấn thăng nhảy lớp, lấy Tổng bổ đầu thân phận tiến vào Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, rất được phía trên đương đầu coi trọng, đã được đề bạt làm chỉ huy hơn ba mươi vị tinh anh tuần bổ chưởng kỳ sứ đại nhân!

Lăng Tiêu Tiêu một cái cấp sáu võ giả, Triệu Khuê Ân không có để vào mắt.

Nhưng là cái này Lục chưởng kỳ, rõ ràng không phải người bình thường.

Chỉ bằng vào đối phương trong đêm dẫn đội chạy vội Phong Thủy huyện gấp rút tiếp viện, liền biết là cái lôi lệ phong hành sát phạt quả đoán người.

Triệu Khuê Ân mặt mũi tràn đầy vẻ khinh miệt mặc quần áo đi giày.

Thiên Nam vương triều công nhân, đích xác có chút hơn người một bậc hương vị, nhưng tại luật pháp dàn khung phía dưới, không dám làm ra khác người sự tình.

Triệu Khuê Ân dĩ vãng chấp hành các loại nhiệm vụ, đã có một bộ cùng công nhân ở chung hình thức.

Người trước khiêm tốn, tuân thủ luật pháp;

Người về sau, có thể sát tắc giết, hủy thi diệt tích, không lưu tai hoạ ngầm.

Chết tại hắn Triệu Khuê Ân trong tay tuần bổ, tiểu kỳ quan đã sớm vượt qua hai tay số lượng;

Chưởng kỳ sứ. . .

Hừ

Không phải là không có giết qua!

Triệu Khuê Ân cầm lấy hoành đặt ở trên bàn đại kiếm.

Đại kiếm dài bảy thước, hai mét mốt, so ra mà vượt trường thương, một kích toàn lực, nhưng nhẹ nhõm bổ ra chiến mã kỵ binh, chết tại dưới kiếm vong hồn, không biết mấy trăm.

Cõng đại kiếm, Triệu Khuê Ân đứng dậy đi ra ngoài.

Trong tửu lâu, mấy vị bổ khoái cấp tốc nghe tới động tĩnh, nhao nhao hiện thân, mắt sáng như đuốc, giữ một khoảng cách, mắt chú Triệu Khuê Ân xuống lầu, ra đường tìm ăn.

Vạn Tượng đường phố bên này rời thành tây có chút khoảng cách.

Nhìn ra xa Hắc hà hạ nhai phương hướng.

Bên kia vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, bóng người lắc lư, một bộ như lâm đại địch tư thái.

Triệu Khuê Ân ra đường đi ra ngoài, đứng ở giữa đường phố, hít sâu một hơi, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc nhún nhún cái mũi, sau đó ngắm nhìn bốn phía, chuyển 180°.

Mùi

Lăng Ngữ Thịnh khí tức trên thân, trải qua một đêm lắng đọng, đã theo ngàn ngàn vạn vạn hỗn tạp mùi bên trong trổ hết tài năng. . .

Chỉ có điều. . .

Cái mùi này, ngay tại nhanh chóng tăng vọt, đồng thời hướng bốn phương tám hướng di chuyển nhanh chóng.

Triệu Khuê Ân có chút biến sắc.

Lại quay người nhìn quanh thời điểm, tiếng xé gió xuất hiện.

Từng vị người mặc tuần bổ phục công nhân, án đao xuất hiện tại hai bên đường nóc nhà, từ trên cao nhìn xuống hình thành vòng vây.

Trước sau, tả hữu.

Một đám Phong Thủy huyện bổ khoái, cũng nhao nhao theo áo đen phía dưới lấy ra kình nỏ, khom người bày ra phục kích tư thái.

Triệu Khuê Ân đem trong tay bánh bao thịt đưa vào trong miệng, một bên không hề lo lắng nhấm nuốt, một bên giơ hai tay lên mập mờ suy đoán hô to:

"Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân, không có nháo sự, không có án cũ, chư vị có phải là nhận lầm người rồi?"

Cho dù bị một đám công nhân giương cung bạt kiếm vây quanh, Triệu Khuê Ân vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy lười nhác nụ cười tự tin, căn bản không có đem những tuần bổ này cùng kình nỏ để ở trong lòng.

Những lời này, lại là đem Vạn Tượng đường phố chung quanh láng giềng đều hô lên.

Không ít môn hộ đều sáng lên đèn, không ít người tại mở cửa đẩy cửa sổ, hướng trên mặt đường nhìn.

Đây cũng là Triệu Khuê Ân kế hoạch.

Công nhân tại mọi người trước mắt, khẳng định sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn.

Nhưng mà. . .

Giơ kình nỏ Phong Thủy huyện bổ khoái, có người một cuống họng liền đem đám láng giềng cho hô trở về:

"Nha môn làm việc, đám láng giềng né tránh!"

Ba

Phanh phanh!

Vừa mở ra cửa sổ cùng nhau đóng chặt.

Đèn đuốc dập tắt.

Tiếng bước chân biến mất không còn tăm tích

Đường đi lập tức lặng ngắt như tờ.

Triệu Khuê Ân một mặt kinh ngạc.

Gặp quỷ.

Lúc nào đám láng giềng dễ nói chuyện như vậy rồi?

Triệu Khuê Ân đầu lúc la lúc lắc:

Nơi này là Phong Thủy huyện a.

Hắn chọn điểm dừng chân là mạo hiểm giả nhiều nhất Vạn Tượng đường phố, tất cả đều là kiệt ngạo bất tuần không có đem công nhân để vào mắt người mới đúng.

Triệu Khuê Ân nhìn về phía trên nóc nhà kêu gọi bổ khoái, mới phát hiện đối phương thân mang một thân bổ đầu trang phục, nhìn qua có một tia nho nhã cơ linh kình.

Bổ đầu Tề Tri Lễ.

Hôm qua tại Hồi Sinh dược phường nhìn thấy, chính là người này, tại Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu trước mặt, bố trí hết thảy.

Tại Phong Thủy huyện, vị này bề ngoài như có chút nhỏ quyền uy.

Triệu Khuê Ân thầm nghĩ trong lòng:

Có chút ý tứ.

Nho nhỏ một cái Nhị Cấp Võ Giả bổ đầu, thế mà còn có bản sự.

Không đơn giản a.

Giờ này khắc này, Triệu Khuê Ân vẫn như cũ không có đem trước mắt chiến trận coi ra gì.

Thẳng đến cuối ngã tư đường xuất hiện hai người, hai con ngựa.

Đạp

Đạp

Tiếng vó ngựa thanh thúy, từ xa mà đến gần.

Triệu Khuê Ân khẽ nhíu mày.

Mùi đang đến gần.

Hai người khuôn mặt cũng dần dần trở nên rõ ràng.

Một nam một nữ.

Nữ tư thế hiên ngang, ánh mắt sắc bén, tay cầm thiết thương, cùng hôm qua nghi ngờ không thôi hoàn toàn khác biệt, ánh mắt kiên định lại đằng đằng sát khí.

Nam phong thần tuấn lãng, hết sức trẻ tuổi, kim loại dây xích phá xát áo giáp kim loại, phát ra thanh thúy êm tai khẽ kêu, từng tiếng lọt vào tai, cho người ta mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Đi vào chùm sáng một khắc, Triệu Khuê Ân ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Giáp trụ!

Vệ Bộ doanh đương đầu giáp trụ.

Đây là nhưng miễn trừ 2,000 cân sát thương xung kích đặc chế giáp trụ, chỉ có quan thân chức quyền đạt tới trình độ nhất định người có thể giáp.

Triệu Khuê Ân trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Hắn đã biết người đến là ai.

Trẻ tuổi như vậy thiếu niên.

Cùng Lăng Tiêu Tiêu như thế thân cận.

Lục Phàm!

Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ!

Chỉ là.

Duy nhất để Triệu Khuê Ân ngoài ý muốn chính là, đối phương ăn mặc vì cái gì không phải chưởng kỳ sứ vảy cá nhuyễn giáp, mà là càng thêm uy nghiêm bá khí đương đầu giáp trụ?

Tình báo một chút ra vào, có lúc thật là rất muốn mạng.

Triệu Khuê Ân đã ý thức được, tình huống ngay tại chệch hướng tầm kiểm soát của mình.

Nếu như chỉ là chưởng kỳ sứ, đối phương chỉ có chấp pháp quyền lực, tùy tiện động thủ, tất nhiên xảy ra chuyện.

Nhưng đối phương mặc đương đầu giáp trụ.

Đương đầu là có giải thích quyền!

Một chút vụ án cao nhất người chỉ huy, chỉ hươu bảo ngựa, giết gà dọa khỉ.

Có chút hỏng bét.

Triệu Khuê Ân sắc mặt ngưng trọng, giơ lên cao cao hai tay, không tự giác có chút chìm xuống một chút xíu, tùy thời chuẩn bị đi lấy phía sau đại kiếm. . .

Thế cục thay đổi!

Phải làm cho tốt dự tính xấu nhất!

PS

Mới mẻ phấn nộn tác giả sáng sớm cầu duy trì rồi~

Tên sách phế đầu óc..