Chương 226: Vây giết người làm văn hộ

Chương 226: Vây giết người làm văn hộ

Thợ săn, đột nhiên biến thành trong mắt người khác con mồi.

Loại cảm giác này tuyệt không dễ chịu.

Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân tại ý thức đến song phương nhân vật trao đổi một khắc, nghĩ rất nhiều.

Muốn hay không từ bỏ nhiệm vụ?

Dù sao, đắc tội một vị đương đầu, thế nhưng là tương đương chuyện phiền phức.

Bất luận cái gì quận phủ một vị đương đầu, sinh tử liên hệ to lớn, một cái sơ sẩy liền sẽ đưa tới cao nhất chấp pháp cơ cấu Thần Bộ doanh bao vây chặn đánh.

Chính là bởi vì cân nhắc lợi hại, Triệu Khuê Ân mới không có ngay lập tức xông trận phá trận.

Hắn muốn biết, mục đích của đối phương

Có lẽ. . .

Còn có hòa giải chỗ trống.

Dù sao. . .

Đối phương rất trẻ trung.

Dù sao. . .

Đối phương võ lực giá trị không cao.

Dù sao. . .

Hắn thực lực bản thân, không phải bình thường.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu chậm rãi tới gần vòng phục kích, tới gần hai tay giơ lên cao cao, một bộ mười phần nhu thuận nguyện ý phối hợp bộ dáng Triệu Khuê Ân.

Triệu Khuê Ân thay đổi một bộ hơi có vẻ khiêm tốn cẩn thận khuôn mặt tươi cười, đối với Lục Phàm cúi đầu khom lưng nói: "Vị đại nhân này! Người không biết không tội, như có mạo phạm, Triệu Khuê Ân nơi này cho ngài bồi cái không phải, nhiệm vụ, ta có thể từ bỏ, người, ta lập tức theo Tử Dương quận biến mất, như thế nào?"

Ngôn ngữ biểu lộ khiêm tốn, một bộ thành ý tràn đầy bộ dáng.

Lục Phàm liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Khuê Ân, hai mắt phun lửa, sát ý không có chút nào thu liễm dấu hiệu.

Thở dài một tiếng vang lên.

Lục Phàm lạnh lùng quay đầu nói:

"Ngươi đuổi theo ta sư công một đường theo Mai Sơn quận đến Phong Thủy huyện, ta sư công không thấy, sư phụ ta rất không vui, ta cái này làm đồ đệ, tự nhiên cũng không vui, ngươi nói, chuyện này, phải làm sao kết thúc?"

Nằm

Lăng Tiêu Tiêu tung người xuống ngựa.

Lục Phàm theo một bên khác rơi xuống lưng ngựa.

"Cái kia. . . Chính là không có đàm."

Triệu Khuê Ân cảm nhận được Lục Phàm trong giọng nói kiên quyết, cũng cảm nhận được Lăng Tiêu Tiêu trong mắt truyền tới không còn che giấu sát ý, ngược lại quang côn, giơ cao tay phải, nắm chặt đại kiếm chuôi kiếm, nặng nề vượt qua trăm 80 cân đại kiếm, vững vàng cầm ở trong tay.

Khôi ngô tráng hán, cầm kiếm như thương, rất có lấy một chọi ngàn khí thế.

Giết

Lục Phàm vẫy tay.

Ra lệnh một tiếng! Vòng phục kích bên ngoài bổ khoái, nhao nhao bóp cò.

Tên nỏ nổ bắn ra.

Tiếng xé gió tứ phía tập sát.

Thảo

Triệu Khuê Ân đáy lòng cuối cùng một tia may mắn triệt để phá diệt.

Đại kiếm hoành múa, cả người lẫn kiếm phóng tới Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu.

Bắt giặc trước bắt vua.

Nhưng mà. . .

Điểm Thương thuật!

Một điểm kinh hồng!

Lăng Tiêu Tiêu thiết thương xuất thủ, thương thế như mãnh hổ xuất lồng, súc thế đã lâu một kích, long trời lở đất, lực đạo không thấp hơn 2,600 cân.

Cạch

Đại kiếm đón đỡ xuống thiết thương một khắc, đại kiếm lượn vòng múa, lấy tốc độ nhanh hơn chém về phía Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai người.

Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân thực lực, đích xác không tầm thường.

Cái này kiếm pháp khí thế, chí ít là tiến giai võ kỹ đại thành biểu hiện.

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Bởi vì ngay tại đại kiếm sắp cắt ngang cận thân một khắc, một đạo thiểm điện kinh mang theo chỗ tối trong ngõ nhỏ băng xạ xuất thủ, trong chớp mắt đến bắn ra, đâm về cái ót.

Triệu Khuê Ân sắc mặt kịch biến, động tác biến đổi, lực đạo trên diện rộng yếu bớt.

Hắc đao ra khỏi vỏ!

Lục Phàm một hơi bộc phát ra bốn vòng trăng tròn.

Keng keng!

Đại kiếm bị rời ra, còn lại hai vòng trăng tròn đao quang hung hăng trảm ở trên thân của Triệu Khuê Ân.

Đao đao thẳng phá 3,000 cân!

Triệu Khuê Ân một thân y giáp đều là đặc chế, kim loại, da thú, phòng ngự tính không kém, hoàn toàn có thể ngăn cản tiến giai võ kỹ phong mang.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm hiện tại là Tứ đương đầu, trong tay xích vàng mạ vàng hắc đao đồng dạng là đặc chế, dung hợp cấp bậc cao hơn kim loại cùng công nghệ, phong mang không chịu nổi.

Hai vệt huyết quang tóe hiện ra.

Triệu Khuê Ân một chiêu phía dưới bị Lục Phàm gây thương tích.

Lúc này, Nam Cung Cách Vật bọn người cũng tại Kiều Tam về sau xuất thủ.

Từng đạo « Băng Trùy thuật » bắn về phía Triệu Khuê Ân.

Đinh đinh!

Đinh đinh!

Triệu Khuê Ân mặc dù thụ thương, bộ pháp chưa loạn, đại kiếm múa đến nước tát không lọt, rét lạnh băng trùy không phải bị đánh nát chính là rơi ở dưới chân.

Chỉ có điều hàn khí bốc lên, hàn ý nhập thể, còn là thoáng ảnh hưởng động tác của hắn.

Lục Phàm nhân cơ hội này, « Hàn Nguyệt trảm » cường thế xung kích kiếm trận.

Keng keng! Keng keng!

Keng keng keng keng!

Dừng lại điên cuồng công kích, đối đầu gần như mai rùa thủ ngự kiếm pháp, đao kiếm bén nhọn kêu to, chấn vỡ Vạn Tượng đường phố an bình.

"Có chút bản sự."

"Khó trách tuổi còn nhỏ có thể lên làm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh đương đầu."

"Lão tử khinh thường ngươi!"

Triệu Khuê Ân một bên chống cự chung quanh công kích, một bên lại vẫn có thể mở miệng phê bình Lục Phàm, một bộ không chút phí sức bộ dáng, để ở ngoài vòng chiến Lăng Tiêu Tiêu lập tức khẩn trương lên.

Nam Cung Cách Vật bọn người đã sớm được đến thông báo, tuyệt đối không thể cận thân Triệu Khuê Ân.

Nhiệm vụ của bọn hắn là vòng vây Triệu Khuê Ân.

Lục Phàm kỳ thật cũng không yên lòng bọn hắn. . .

Bởi vì Triệu Khuê Ân vũ khí phi thường đáng sợ, đã từng có nứt giết hai vị cấp bảy võ giả chiến tích, một đám cấp năm võ giả, tại hắn đại kiếm trước mặt đoán chừng không thể so cỏ cây rắn chắc bao nhiêu.

Lục Phàm chính mình là bởi vì phục dụng « mặt ngựa mật ong rượu » gia tăng hơn hai trăm cân lực cánh tay, « Hàn Nguyệt trảm » bắt đầu chuẩn bị xung kích cảnh giới đại thành, thực lực có thể nhẹ nhõm chống lại cấp bảy đỉnh phong võ giả, lại ỷ vào đương đầu giáp trụ mang theo, mới dám rơi trận đơn đấu.

Nếu không. . .

Đối phó Triệu Khuê Ân biện pháp tốt nhất hẳn là triệu tập càng nhiều nhân mã vây giết.

Đúng lúc này.

Lại là một tiễn, tận dụng mọi thứ theo đại kiếm khe hở bắn vào.

Mũi tên cắn thịt.

Triệu Khuê Ân bị đau chiêu thức biến hình, bị Lục Phàm cắt vào đến chỗ gần, bốn vòng trăng tròn đao quang cấp tốc ở xung quanh người nở rộ.

Phốc

Phốc

Phốc

Trên thân lưu lại ba đạo miệng máu.

Triệu Khuê Ân nghị lực cực mạnh, vậy mà chống đỡ xuống tới.

Nhưng là Triệu Khuê Ân cũng ý thức được, nhất định phải giải quyết hết chung quanh bọn này tuần bổ.

Nhất là vị kia từ một nơi bí mật gần đó bắn lén tuần bổ.

Lục Phàm thực lực ngoài ý muốn mạnh, thời gian ngắn bắt không được đến.

Nhưng mà.

Ngay tại Triệu Khuê Ân chuẩn bị tránh đi Lục Phàm càn quét tôm tép thời điểm, một đạo lục quang rơi xuống Triệu Khuê Ân trên thân.

Hồi Xuân thuật!

Lăng Tiêu Tiêu đối với Triệu Khuê Ân thi triển Hồi Xuân thuật.

Triệu Khuê Ân súc thế một ngụm kình, lập tức bị vết thương gia tốc khép lại liên lụy với nhau thần kinh làm tới sụp đổ.

Đột nhiên xuất hiện mãnh liệt cảm giác đau, để hắn lại lại lần nữa loạn trận cước, chiêu thức xuất hiện sơ hở.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Bốn vòng trăng tròn đao quang cắt vào.

Triệu Khuê Ân trên thân lại thêm bốn đạo vết thương mới.

Cùng lúc đó!

Kiều Tam tinh chuẩn một tiễn đâm vào tay phải.

Lục Phàm bỏ đá xuống giếng.

Giết

Triệu Khuê Ân cái trán đổ mồ hôi.

Miễn cưỡng nắm lấy đại kiếm ngăn cản Lục Phàm điên cuồng tấn công.

Một đạo « Hồi Xuân thuật » lại lần nữa rơi xuống trên thân.

Vết thương bắt đầu khép lại.

Nhưng là kịch liệt động tác xé rách vết thương.

Máu tươi chảy ngang.

Bộ dáng biết bao thê thảm.

"Vô sỉ!"

Triệu Khuê Ân còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người cầm « Hồi Xuân thuật » công kích người, bất ngờ không đề phòng, trên thân lại thêm mấy đạo miệng máu.

"Hắn nhanh không được!"

"Thêm chút sức!"

Tề Tri Lễ đại hỉ.

Bên ngoài công kích như mưa rơi cường thịnh.

Tên nỏ, phù lục, phân xấp mà tới.

Đúng lúc này, tiếng xé gió lên, có người bay lượn mà tới, tới gần vòng chiến.

Trần Kiệt một thân quan phục, sau lưng vây quanh Trần gia một đám hảo thủ.

"Lục lão đệ, có cần hay không hỗ trợ a?".