Chương 227: Bí thuật! Cấp tám

Chương 227: Bí thuật! Cấp tám

Trần Kiệt đến.

Trần gia lão ngũ ngươi rất sáu.

Đây là Lục Phàm phản ứng đầu tiên.

Trước đó chậm chạp không lộ diện.

Mắt thấy Triệu Khuê Ân muốn bị cầm xuống, ngươi mẹ nó hiện thân muốn tới hỗ trợ.

Lục Phàm khám phá không bóc trần:

"Phiền phức Trần lão ca dẫn người lôi kéo phòng tuyến, đề phòng Triệu Khuê Ân chạy trốn, cái này người làm văn hộ đã từng sinh liệt hai tên cấp bảy võ giả, trong tay hẳn là còn có át chủ bài, tất cả mọi người cẩn thận đề phòng, không thể thư giãn!"

Phía trước là nói chuyện với Trần Kiệt, một câu tiếp theo, lại là nhắc nhở dưới trướng tất cả tuần bổ.

Vâng

Nam Cung Cách Vật, Tề Tri Lễ bọn người cùng nhau đồng ý.

Triệu Khuê Ân ánh mắt run lên.

Mẹ ngươi. . .

Thật chỉ có 16 tuổi?

Lão tử đều bị thương thành dạng này, ngươi thế mà còn không chịu buông lỏng nửa phần?

Không có cách nào!

Triệu Khuê Ân đột nhiên hít sâu một hơi, toàn thân huyết nhục đột nhiên cấm đoạn gồ lên bành trướng, nguyên bản liền mười phần khôi ngô thân hình cao lớn, giờ này khắc này thổi phồng đạt tới hai mét tám độ cao, như là một nhân hình xe tăng, so với lúc trước Lục Phàm nhìn thấy Diệp gia sắt nô càng thêm hung hãn.

Đại kiếm rơi vào tay trái.

Phanh

Keng

Lục Phàm chỉ cảm thấy hoa mắt.

Đao quang vỡ nát.

Một cỗ cường đại hung mãnh lực lượng hung hăng xát ở trên người, người như như đạn pháo bay ra ngoài.

"Đại nhân!"

"Đương đầu!"

"Lục Phàm!"

Tiếng kinh hô lóe sáng.

Trần Kiệt sắc mặt kịch biến.

Triệu Khuê Ân lúc này vậy mà bộc phát ra hơn xa cấp bảy võ giả chiến lực.

Thụ thương tay phải trở thành bài trí.

Tay trái đơn cầm đại kiếm, động tác chiêu thức càng hung hiểm hơn hung mãnh, phá tan Lục Phàm liền hướng bên này tiến hành phá vây.

Trần Kiệt, Lăng Tiêu Tiêu trở thành hắn mục tiêu thứ hai.

Còn tốt Trần Kiệt cũng không phải dễ cùng với bối.

Quần tà lui tán!

Hét lớn một tiếng.

Kim quang khuếch tán.

Triệu Khuê Ân ngạnh sinh sinh ăn một cái cấp ba thuật pháp, người không có lui.

Đúng

Tại cấp ba thuật pháp hung mãnh thế xông trước mặt, Triệu Khuê Ân chỉ là thân hình trì trệ, thấp người cúi đầu, liền lại lao đến.

"Bảo hộ đại nhân!"

"Bảo hộ đại nhân!"

Trần Kiệt bên người một đám bổ đầu, bổ khoái đều hoảng.

Thế nhưng là đại kiếm quét ngang phía dưới, một đám người không chết cũng tàn phế.

Trần Kiệt hộ vệ bên cạnh, lại không có ai đỡ nổi một hiệp.

Cuối cùng vẫn là Lăng Tiêu Tiêu rút ra hắc đao, chớp mắt bổ ra sáu đạo đao quang, vì Trần Kiệt tranh thủ thời gian.

Phanh

Đại kiếm quét ngang phía dưới, sáu đạo đao quang đủ nát, Lăng Tiêu Tiêu bay rớt ra ngoài, đụng vào phụ cận trong cửa hàng.

Triệu Khuê Ân hiển nhiên biết Trần Kiệt là nơi này lực ảnh hưởng lớn nhất cũng là tốt nhất nắm người, không nhìn Lăng Tiêu Tiêu, tiếp tục nhào về phía Trần Kiệt.

Trần Kiệt giận!

Hai tấm phù lục bắn ra.

Hỏa Thần đao!

Hai thanh Hỏa Thần đao tả hữu khai cung, đan xen chém giết, cản tại Triệu Khuê Ân lai lịch bên trên.

Triệu Khuê Ân đã giết điên, khí thế mười phần vù vù hai đao, tuỳ tiện đem cấp ba thuật pháp chém ra.

Trần Kiệt nhìn thấy người đều choáng.

Cái này mẹ nó. . .

Cấp ba thuật pháp chặt cấp bốn Tinh quái cũng không có vấn đề gì, rơi tại thân thể máu thịt bên trên, kia là dễ dàng uy hiếp cấp bảy võ giả.

Triệu Khuê Ân khó trách có thể tại người làm văn hộ trong kinh doanh như thế nổi tiếng.

Thực lực này, thỏa thỏa cấp tám võ giả a!

Mắt thấy Trần Kiệt liền muốn rơi vào đến Triệu Khuê Ân trong tay.

Kiều Tam xuất thủ lần nữa.

Hỏa Thần đao đao mang vỡ vụn vẩy ra chớp mắt, một tiễn lặng yên không một tiếng động bắn về phía Triệu Khuê Ân.

Triệu Khuê Ân nghiêng đầu tránh né thời điểm, đã tới không kịp hoàn toàn tránh đi, bản năng phanh lại bước chân, theo lỗ tai đến khóe mắt, nóng bỏng cọ sát ra một đạo huyết quang, nhưng miễn đi đầu lâu bị xỏ xuyên nguy hiểm.

Trần Kiệt thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Lục Phàm thì đuổi tới Triệu Khuê Ân sau lưng.

Hàn Nguyệt trảm!

Bốn vòng trăng tròn đao quang, gắt gao vây quanh Triệu Khuê Ân, trong miệng hô to:

"Triệu Khuê Ân vận dụng bí thuật cưỡng ép tăng thực lực lên, kiên trì không được bao lâu, tất cả mọi người, cho ta toàn lực vây giết, kéo cũng phải đem hắn kéo chết!"

Vâng

Quần hùng đồng ý.

Trong lúc nhất thời, các loại phù lục thuật pháp cùng tên nỏ lại lần nữa tập kết.

Nam Cung Dược Văn cũng dẫn người chạy tới.

Một vị cấp ba phù sư, bảy vị cấp hai phù sư, nhao nhao đứng vững tại vòng tròn bên ngoài, thi triển thuật pháp.

Hỏa Thần đao!

Hỏa Đạn Liên Phát!

Thần hỏa sói!

Tại Hỏa Đạn Liên Phát sau khi rơi xuống đất, thần hỏa sói nhảy lên mà ra, dưới sự khống chế của Nam Cung Dược Văn nhào về phía Triệu Khuê Ân.

Triệu Khuê Ân tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Vào mắt không phải trăng tròn đao quang chính là hỏa diễm, băng trùy cùng tên nỏ, trên thân mình đầy thương tích, thương thế càng ngày càng nặng, mà thân thể, cũng tại tiếp tục trong chiến đấu chậm rãi rút lại.

Triệu Khuê Ân dùng đích thật là bí thuật.

Loại thủ đoạn này có thể để hắn trong khoảng thời gian ngắn bỏ qua trên thân cảm giác đau thương thế, bộc phát ra càng mạnh lực cánh tay cùng tốc độ, bằng vào một tay tinh diệu tay trái kiếm, phối hợp cấp bảy đỉnh phong võ giả chiến lực cùng bí thuật, có thể ở lúc mấu chốt ngược gió lật bàn, trấn áp cấp bảy võ giả.

Có đến vài lần, hắn đều là lợi dụng thủ đoạn này, tại địch nhân tự cho là đã nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, cường thế phản sát đối thủ.

Đáng tiếc!

Lần này gặp được Lục Phàm.

Lục Phàm chẳng những nắm giữ hắn toàn bộ hồ sơ tư liệu, mà lại phân tích ra hắn chiến lực dị thường, dẫn đầu tinh nhuệ tuần bổ bày ra thiên la địa võng.

Triệu Khuê Ân lực lượng suy yếu.

Lục Phàm không do dự, tìm đúng sơ hở, áp đặt vào!

Bạch

Bêu đầu.

Cao hơn hai mét khôi ngô tráng hán, cuối cùng chém đầu, đầy mắt không cam lòng ngã vào Vạn Tượng đường phố vũng máu bên trong.

"Đa tạ Trần lão ca gấp rút tiếp viện."

"Lục mỗ thiếu một mình ngài tình, những này tử thương huynh đệ tiền trợ cấp cùng chữa thương phí tổn, ta bỏ ra."

Lục Phàm đối với chưa tỉnh hồn Trần Kiệt ôm quyền.

Trần Kiệt lúc này mới nhớ tới dưới tay mình chết mấy cái, một trận đau lòng, ngũ quan đều bắt đầu vặn vẹo:

"Tiểu tử ngươi, vừa về đến liền làm tình cảnh lớn như vậy."

"Lần này vây giết đến tột cùng là cái gì nhân vật? Lợi hại như vậy?"

"Có liên quan vụ án."

Lục Phàm nói năng thận trọng.

Trần Kiệt tự nhiên không tin.

Kỳ thật hắn từ hôm qua ban đêm liền đã rõ ràng đến Hồi Sinh dược phường trêu chọc không phải là, cũng biết người tới không đơn giản, đã bắt đầu trong lòng bàn tay dung chi đạo hắn, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lục Phàm không nói thật, đây là chuyện tốt.

Có Lục Phàm bàn giao, hắn có thể hoàn toàn đẩy đi ra.

Một bên khác, Nam Cung Cách Vật dẫn người bắt đầu quét dọn liệm thi thể.

Một trận chiến này mặc dù đánh cho oanh oanh liệt liệt, động tĩnh không nhỏ, nhưng là chung quanh láng giềng đều đóng cửa không ra, cũng không biết rõ tình hình.

Tin tức bị khống chế tại trong phạm vi nhỏ.

Một cái bảo mật mệnh lệnh hạ xuống, Triệu Khuê Ân lặng yên không một tiếng động chết tại Phong Thủy huyện.

Xong chuyện, một đám người đi tới nha môn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhìn chằm chằm Triệu Khuê Ân thi thể:

"Người làm văn hộ Triệu Khuê Ân chết, không có nghĩa là chuyện này như vậy hoàn tất, sư phụ ngươi cân nhắc tốt, Hồi Sinh dược phường, là không tiếp tục mở được."

"Ta biết."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Phụ thân bị người trả thù, mà lại, có thể mở ra ba vạn năm ngàn kim tệ người truy sát, khẳng định thế lực khổng lồ, thật không đơn giản, lần này là Triệu Khuê Ân, lần sau không chừng sẽ là cái gì nhân vật giết tới, ta đến rời đi Phong Thủy huyện."

"Có lẽ ngươi nói chính là đúng."

"Ta nên một lần nữa suy tính một chút, như thế nào trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Một đêm này, Lăng Tiêu Tiêu rất ít nói chuyện, nhưng là đối với nàng xúc động rất lớn.

Đã từng ô dù, không có khả năng bảo hộ nàng cả một đời.

Bây giờ. . .

Nàng có một cái càng mãnh liệt suy nghĩ:

Tìm tới phụ thân!

Hiện tại đến phiên nàng, đến bảo hộ phụ thân..