Chương 228: Lăng Ngữ Thịnh trở về

Chương 228: Lăng Ngữ Thịnh trở về

"Đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh đi."

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Lấy sư phụ thực lực của ngươi, có thể trực tiếp tiến cử hiền tài một cái thân phận của tiểu kỳ quan, vừa vặn ta trở thành Tứ đương đầu, có thể thu một nhóm người, ngươi đến Tử Dương quận, an tâm tu luyện, không cần lo lắng bản án vấn đề."

"Ta muốn chờ tìm tới phụ thân, rồi quyết định lúc nào đi Vệ Bộ doanh."

Lục Phàm gật đầu.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh tung tích không rõ, sư phụ xác thực rất khó an tâm rời đi Phong Thủy huyện.

"Ngươi vì ta giết Triệu Khuê Ân, khẳng định sẽ dẫn tới một chút phiền toái. . . Trở lại Tử Dương quận về sau, ngươi muốn ngàn vạn coi chừng." Lăng Tiêu Tiêu tại Phong Thủy huyện làm một đoạn thời gian Tổng bổ đầu, cũng biết cái thế giới này vận chuyển một ít quy tắc, rõ ràng làm chuyện gì đều sẽ dẫn tới hậu quả.

Lục Phàm lần này vì nàng ở trong thành cưỡng ép chém giết người làm văn hộ Triệu Khuê Ân, chắc chắn sẽ không cứ như vậy kết thúc.

"Không sao."

Lục Phàm khoát tay một cái, cười nói:

"Ngươi đồ đệ hiện tại thế nhưng là đã làm Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, tại Tử Dương quận nói chuyện cũng là có một chút phân lượng, chuyện bình thường, đồ đệ đã gánh vác được."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Liền sợ phụ thân lần này ra ngoài trêu chọc chính là một chút trêu chọc không nổi tồn tại.

Thiên Nam vương triều bát đại thế gia, còn có một chút cùng loại Diệp gia loại tồn tại này, cái kia đều không đơn giản.

Nàng biết, Lục Phàm chỉ là đang an ủi nàng.

Lúc này.

Bị hai người lưu lại Nam Cung Cách Vật, Kiều Tam quan sát một chút thi thể, theo Triệu Khuê Ân trong quần áo tìm ra một vài thứ.

Một chồng tiền giấy;

Một chút ngân tệ, kim tệ;

Một kiện tàn tạ nhuyễn giáp;

Một đầu đai lưng;

Một sợi dây chuyền.

Một tấm chân dung.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống đầu kia dây chuyền bên trên.

Những vật khác đều tương đối bình thường.

Duy chỉ có sợi dây chuyền này, nhìn xem kỳ quặc, cùng người làm văn hộ Triệu Khuê Ân hình tượng một trời một vực.

Chẳng lẽ. . .

Truyền công đồ vật?

Lục Phàm lập tức trong lòng lưu ý.

Tại Lăng Tiêu Tiêu lấy đi phụ thân chân dung thời điểm, Lục Phàm đem dây chuyền tiếp vào trong tay, thả ở trong tay chậm rãi vuốt ve.

Dây chuyền mặt dây chuyền không có vấn đề.

Nhưng là dây chuyền dây xích phía trên có một chút phi thường nhỏ xíu vết khắc.

Vô luận là cái gì truyền công đồ vật, có thể làm cho Triệu Khuê Ân cẩn thận như vậy ẩn nấp cất giấu trong người, tất nhiên là có giá trị của nó.

Lấy về, thật tốt nghiên cứu.

Lục Phàm cất kỹ dây chuyền, ánh mắt rơi xuống Nam Cung Cách Vật tìm kiếm trên đai lưng.

Nam Cung Cách Vật cảm nhận được Lục Phàm ánh mắt, cấp tốc giải thích nói:

"Đại nhân."

"Đầu này trong dây lưng giống như có tường kép."

Lục Phàm con mắt có chút sáng lên:

"Phá vỡ nhìn xem."

Nam Cung Cách Vật cầm Tiểu Đao cắt đầu sợi, cẩn thận từng li từng tí mở ra, lộ ra một phong thư.

"Đại nhân! Bí tịch võ công!"

Nam Cung Cách Vật đại hỉ.

Lục Phàm nhận vào tay, quả nhiên thấy phía trên có một thiên rất nhỏ văn tự.

Cẩn thận xem xét về sau phát hiện, cái này lại chính là Triệu Khuê Ân nắm giữ bí thuật.

30 hơi thở bên trong, có thể để tự thân khí huyết vượt xa bình thường bộc phát, phong tỏa cấm đoạn đau thần kinh cảm giác, nháy mắt gia tăng 500 cân lực cánh tay, đồng thời tăng lên một chút tốc độ.

Cái này một thuật pháp có cái phi thường bá đạo danh tự —— « chiến ma cấm đoạn »!

Nhập môn cảnh giới có thể phong cấm tứ chi cảm giác đau, toàn thân thực lực tăng lên một thành;

Cảnh giới tiểu thành có thể phong cấm tứ chi cùng thân thể cảm giác đau, toàn thân thực lực tăng lên hai thành;

Cảnh giới đại thành có thể phong cấm tứ chi, thân thể cùng gãy chi mang đến cảm giác đau, toàn thân thực lực tăng lên ba thành!

Cảnh giới viên mãn có thể phong cấm tất cả cảm giác đau, toàn thân thực lực tăng lên năm thành!

Nhưng là bí thuật này cũng là có tác dụng phụ.

Đang thi triển thuật này kết thúc về sau, tinh khí thần sẽ hao hết đến suy kiệt trạng thái, chiến lực còn thừa không có mấy, chính là một phổ thông võ giả đều có thể nhẹ nhõm nắm.

Lục Phàm có chút nín hơi, cùng Lăng Tiêu Tiêu đối mặt trao đổi một cái rung động ánh mắt.

Cái này bí thuật. . .

Có giá trị không nhỏ!

Triệu Khuê Ân chính là dựa vào cái này một đòn sát thủ, trở thành người làm văn hộ bên trong người nổi bật.

Lục Phàm liền vội vàng đem nội dung phía trên ghi lại.

Nghĩ lại.

Triệu Khuê Ân quý giá nhất đòn sát thủ đã giấu tại trong dây lưng, dây chuyền này phía trên ghi lại lại là thứ gì?

Lục Phàm càng hiếu kỳ.

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ từ bên ngoài tiến đến, trên mặt vui mừng báo tin tức:

"Đại nhân."

"Sư công trở về."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lực chú ý lập tức bị dời đi.

Lăng Tiêu Tiêu mừng rỡ:

"Phụ thân trở về rồi? ! Ở đâu?"

"Sư công hiện tại Hồi Sinh dược phường, hắn để thuộc hạ tới thông báo hai vị đại nhân đi qua."

Tề Tri Lễ đáp lời.

Lục Phàm trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Lăng Ngữ Thịnh không việc gì trở về, đây là hôm nay nghe tới tin tức tốt nhất.

Lăng Tiêu Tiêu không còn do dự, tông cửa xông ra.

Lục Phàm phân phó Nam Cung Cách Vật liệm tốt thi thể, đuổi theo Lăng Tiêu Tiêu, trở về Hồi Sinh dược phường.

Bên ngoài đã bình minh.

Hồi Sinh dược phường đại môn đóng chặt.

Hai người từ cửa sau vào nhà, xa xa nghe được thuốc trị thương cùng mùi máu tươi.

Lăng Tiêu Tiêu sầm mặt lại, đẩy cửa nhập môn, nhìn thấy a Nam ngay tại cho Lăng Ngữ Thịnh bôi thuốc băng bó.

Cha

"Sư công."

Lục Phàm nhìn thấy, Lăng Ngữ Thịnh trên lưng có nhiều chỗ vết đao, vết thương da thịt cũng không vướng bận, nhưng là trong vết thương chảy ra từng tia từng sợi màu đen chú văn, như là một cái giấu ở thể nội hắn cơ thể sống nhện, ngay tại mở rộng xúc giác thôn phệ Lăng Ngữ Thịnh tinh huyết, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

"Đóng cửa."

Lăng Ngữ Thịnh thanh âm ngược lại là trung khí mười phần.

Lục Phàm vội vàng đóng cửa.

Quay người kết ấn thi triển một cái « Hồi Xuân thuật ».

Lục quang rơi xuống Lăng Ngữ Thịnh trên thân, vết thương cũng không có rõ ràng khép lại tình huống.

Lăng Ngữ Thịnh khoát tay một cái:

"Đừng tốn sức, ta đây là vết thương cũ, chú ấn nhập thể, cấm tiệt hết thảy cấp thấp thuật pháp giúp ích, chỉ có thể dùng tự thân khí huyết tinh khí thần áp chế thương thế, lấy dược vật khôi phục khép lại."

Lăng Ngữ Thịnh một bên giải thích, một bên phân phó a Nam băng bó vết thương.

A Nam động tác rất là cẩn thận.

Lăng Ngữ Thịnh ánh mắt ở trên người Lăng Tiêu Tiêu dừng lại một chút, cười nói: "Kỳ thật vi phụ hôm qua liền đến Phong Thủy huyện, nhưng là người làm văn hộ Triệu Khuê Ân đuổi rất sát, ta còn không có trở lại Hồi Sinh dược phường, Triệu Khuê Ân liền hiện thân, vì không cho các ngươi mang đến phiền phức, chỉ có thể tạm thời trốn đi chữa thương."

"Sư công lần này ra ngoài, làm sao lại cùng người giao thủ với nhau?"

Lục Phàm chú ý tới Lăng Tiêu Tiêu tâm thần đều tại sư công vết thương, thế là chỉ có thể chính mình truy vấn.

Hiện tại nhất định phải biết rõ ràng tình thế.

Càng sớm tìm hiểu tình huống, càng sớm đề phòng.

Lăng Ngữ Thịnh thở dài:

"Ta cũng không rõ ràng, đang truy tra bạn cũ thời điểm, đụng phải một số người, trong bóng tối tìm hiểu thân phận của ta, ta lúc ấy liền ý thức được không thích hợp, cho nên, trái lại truy tra thân phận của bọn hắn. . . Kết quả, tại Mai Sơn quận, chọc một đại gia tộc."

"Cái kia một nhà?"

"Mai Sơn quận, Trâu gia."

Lục Phàm lông mày xiết chặt. Trâu gia, là cùng Diệp gia không sai biệt lắm tồn tại.

Đương nhiên!

Là chỉ đã từng Diệp gia.

Bây giờ Diệp gia chế tạo ra đỉnh cấp đồ ăn, cùng công chúa điện hạ Hiên Viên Phượng Chi quan hệ vô cùng tốt, đã xa không phải Trâu gia có thể so sánh.

Bất quá. . .

Trâu gia là Mai Sơn quận một phương bá chủ! Gia tộc cao thủ nhiều như mây, tài lực hùng hậu, xem như địa phương vào tay mắt thông thiên tồn tại, tại Tử Dương quận cũng có chút cơ sở.

Khó trách người làm văn hộ Triệu Khuê Ân tại Tử Dương quận làm việc thuận lợi, động tác cực nhanh..