Chương 229: Khác nhau phàm nhân, là vì siêu phàm

Chương 229: Khác nhau phàm nhân, là vì siêu phàm

Lăng Ngữ Thịnh nhìn về phía Lục Phàm:

"Đang truy tra bạn cũ hạ xuống thời điểm, ta đã loáng thoáng đoán được, bạn cũ dữ nhiều lành ít, lúc này, Triệu Khuê Ân xuất hiện, cùng ta mấy lần giao phong, mặc dù bị ta nhiều lần đánh lui, nhưng rất nhanh lại xuất hiện, rốt cục tại Mai Sơn quận cảnh nội đem ta gây thương tích! Tình trạng của ta càng ngày càng kém, đã quyết định sai người truyền lời cho Lăng Tiêu Tiêu, mang sư phụ ngươi từ đây rời đi Phong Thủy huyện, như vậy mai danh ẩn tích, không nghĩ tới, Triệu Khuê Ân tới so ta tưởng tượng được càng nhanh, ta đã mất đi rời đi cơ hội."

Lục Phàm im lặng.

Triệu Khuê Ân khí thế hung hung, đích xác nhanh một bước.

"Lục Phàm, lần này may mắn ngươi kịp thời xuất thủ, ổn định cục diện, thay chúng ta giải quyết lửa sém lông mày uy hiếp."

"Sư công, sư phụ đối với ta ân trọng như núi, các ngươi mạo hiểm, ta chẳng lẽ còn có thể khoanh tay đứng nhìn, làm như không thấy?"

Dừng một chút, lại nói:

"Triệu Khuê Ân dù chết, nhưng là Trâu gia phương diện chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. . . Căn cứ đệ tử suy đoán, sư công bạn cũ, hẳn là bởi vì một chút không cho người ngoài biết ân oán, chết tại Trâu gia trong tay, kém nhất cũng cùng Trâu gia có quan hệ! Bây giờ sư phụ đột nhiên bắt đầu điều tra nghe ngóng một người chết hạ xuống, Trâu gia phương diện phản ứng quá kích, áp dụng ám hoa treo thưởng thủ đoạn ám sát sư công, che dấu chuyện cũ."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh chăm chú nhìn Lục Phàm:

"Ngươi xác định, người đã chết rồi?"

"Xác định."

Lục Phàm chắc chắn gật đầu.

Hắn không thể nói ra Doanh tổng quản danh tự, nhưng là lấy Lăng Ngữ Thịnh lịch duyệt, khẳng định có thể đoán được một vài thứ.

Ai

Lăng Ngữ Thịnh nặng nề mà thở dài một hơi, nói:

"Hắn là ta tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái bằng hữu duy nhất, lúc trước rời đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái, hắn còn bốn phía tìm ta hạ xuống, cũng đáp ứng, tại Tiêu Tiêu sau khi trưởng thành, truyền thụ nàng một thân võ nghệ, toàn lực trợ giúp Tiêu Tiêu đột phá đến cấp chín võ giả, xông một cái siêu phàm, không nghĩ tới, hắn lại đi tại ta cái này người vô dụng phía trước."

Lại là một trận bi thương thổn thức.

Lục Phàm lại là trong lòng khẽ động.

Siêu phàm!

Lại là siêu phàm.

Cấp chín võ giả về sau, chính là siêu phàm con đường.

Nhưng là tại Vệ Bộ doanh trong kho hồ sơ, liên quan tới siêu phàm ghi chép cơ hồ không có.

Lăng Ngữ Thịnh lại trong bóng tối sư phụ Lăng Tiêu Tiêu quy hoạch siêu phàm con đường!

Lục Phàm nhịn không được hạ giọng:

"Sư công."

"Ngài vị bằng hữu này, là siêu phàm?"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh chậm rãi nhìn hắn một cái, lắc đầu, nói: "Siêu phàm, kỳ thật chỉ là cấp chín về sau một cái cách gọi, chúng ta lấy này đến đem chính mình cùng phàm nhân phân chia ra đến một cái xưng hô thôi."

". . ."

Lục Phàm tâm thần chấn động.

Lăng Ngữ Thịnh lời ấy, là ý nói, hắn cũng là siêu phàm? !

Lục Phàm trái tim nhảy lên kịch liệt.

Thấy thế, Lăng Ngữ Thịnh rõ ràng Lục Phàm đã bắt đầu biết siêu phàm một ít sự tích, lúc này giải thích nói:

"Siêu phàm giả, không vào phàm tục trần thế, ẩn nấp tu hành, không được tại người trước vận dụng siêu phàm chi lực, đây là các phương triều đình cùng tông môn nhận thức chung, bất luận cái gì siêu phàm giả đều không được vi phạm! Nếu không tất vì thiên hạ siêu phàm giả chung kích chi! Ngươi hiểu rõ những vật này, đối với ngươi tác dụng không lớn."

"Sư công bồi dưỡng sư phụ trở thành siêu phàm giả, chẳng lẽ bởi vì, ngài cừu nhân, là siêu phàm giả?"

Đúng

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu, nói: "Mà lại, hắn hiện tại hẳn là phi thường lợi hại siêu phàm giả, ở trước mặt của hắn, cái gì Trâu gia, bất quá là một sâu kiến."

". . ."

Lục Phàm bỗng cảm giác nghiêm nghị.

Trâu gia có đã từng Diệp gia thể lượng cùng nội tình, trong tộc hẳn là có không ít cấp bảy đến cấp chín tu vi võ giả, đồng thời cấp trên khẳng định là có siêu phàm tồn tại.

Loại này quái vật khổng lồ, không kịp sư công cừu nhân.

Cái này. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Cha

"Vết thương của ngài."

Lăng Tiêu Tiêu quan tâm trọng điểm vẫn như cũ là Lăng Ngữ Thịnh vết thương trên người.

Lăng Ngữ Thịnh vỗ vỗ nữ nhi bả vai, an ủi:

"Một điểm vết thương da thịt, không tính là gì, chỉ là đang trù yểu pháp dưới sự ảnh hưởng, khôi phục được sẽ rất chậm, trong thời gian ngắn tốt nhất không động thủ, nửa năm có thể khỏi hẳn."

Lục Phàm thuận thế đề nghị:

"Sư công, Phong Thủy huyện địa phương nhỏ, lực lượng yếu kém. Một khi Trâu gia một lần nữa truy tra tới, ngài cùng sư phụ tình cảnh nguy hiểm. . . Đã ngài bạn cũ đã chết, ngài không bằng cùng sư phụ cùng một chỗ tiến về Tử Dương quận, đệ tử cũng tốt chiếu cố, mà lại. . . Tại Tử Dương quận, Trâu gia hẳn là cũng không dám làm loạn."

"Cái này đã có lợi cho sư phụ tu luyện tiến giai võ kỹ, ngài cũng tốt có cái an tâm chữa thương hoàn cảnh."

Nghe vậy, Lăng Ngữ Thịnh trầm mặc.

Sau một lát, hắn mới gật đầu đáp ứng:

"Ngươi nói đúng, Phong Thủy huyện là không thể lại đợi."

"Nếu là tại ta đỉnh phong thời kì, chỉ là một cái Trâu gia, căn bản không cần để ý, nhưng là hiện tại. . . Đích xác cần mau chóng chữa thương, tìm một cái an toàn chỗ nương thân."

Lăng Ngữ Thịnh nhìn xem Lăng Tiêu Tiêu, lần này kém chút liên lụy nữ nhi, đến bây giờ vẫn lòng còn sợ hãi.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Sư công nhả ra, rốt cục đáp ứng theo chính mình đi Tử Dương quận.

Tốt

"Chuyện bên này, ta đến cùng Trần Kiệt huyện lệnh đàm tốt."

"Hôm nay, các ngươi liền theo ta rời đi Phong Thủy huyện."

"A Nam, ngươi thu dọn đồ đạc, một chút dược liệu cùng vật không mang đi, giao cho Liêu Thanh, Liêu Thanh sẽ giúp ngươi đem nơi này xuất thủ."

Lục Phàm quay đầu hướng mặt lộ không bỏ Lăng Tiêu Tiêu cha con nói:

"Hồi Sinh dược phường không thể lưu, ta sẽ để cho Liêu Thanh mau chóng đem dược phường cải tạo thành cái khác bề ngoài cửa hàng."

"Tốt, nghe ngươi an bài."

Lăng Ngữ Thịnh biết.

Lục Phàm là nghĩ hết khả năng kéo dài thời gian, dời đi Trâu gia lực chú ý.

Lục Phàm hành động rất nhanh.

Trần Kiệt bên này là đầy bụng lời oán giận.

Vừa mới chết mấy cái thuộc hạ.

Tổng bổ đầu cũng muốn đi.

Tổng bổ đầu trêu chọc không phải là, rời đi Phong Thủy huyện cũng coi như, đắc lực nhất Tề Tri Lễ cũng muốn đi.

Cũng may Lục Phàm cho hắn đánh cam đoan, Liêu Thanh tuyệt đối có thể giúp hắn nhô lên Tề Tri Lễ rời đi lỗ hổng, Trần Kiệt lúc này mới tâm không cam tình không nguyện con dấu.

Lăng Tiêu Tiêu. Mã Hữu Chí thỉnh cầu hoả tốc ra nha môn, từ Nam Cung Cách Vật tự mình mang đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, Tề Tri Lễ thỉnh cầu mang đến châu phủ nha môn.

Hồi Sinh dược phường bên này, Thiên Khốc thảo toàn bộ cùng Thiên Khốc thảo hạt giống toàn bộ bị mở đi ra, làm tới trên xe ngựa, mang đến Tử Dương quận.

Lục Phàm một đoàn người tại huyện lệnh Trần Kiệt, bổ đầu Liêu Thanh bọn người dưới sự chen chúc rời đi Phong Thủy huyện.

"Đại nhân."

Dọc đường Lôi huyện.

Tạ biệt Nam Cung Dược Văn trưởng lão, Viên Triển Đường đã cùng Lôi huyện huyện lệnh hoàn thành giao tiếp, mang Thiềm Châu gia nhập đội ngũ.

Trên đường, a Nam lưu luyến không rời liên tiếp nhìn lại:

"Sư phụ."

"Chúng ta về sau đều không trở về Phong Thủy huyện sao?"

A Nam là sinh trưởng ở địa phương Phong Thủy huyện người, chưa hề rời đi Phong Thủy huyện, tự nhiên mười phần thương cảm.

Lăng Ngữ Thịnh thấy nhất mở:

"Không trở lại, về sau, vi sư tại Tử Dương quận mở một cái dược phường, ngươi tiếp tục ngồi công đường xử án xem bệnh, có được hay không?"

"Tốt nhất là không muốn kê đơn thuốc phường, sư công, ta đề nghị, mở chế phù cửa hàng."

Lục Phàm đề nghị.

"Đúng a."

Kiều Tam vội vàng phụ họa:

"Chúng ta Vệ Bộ doanh mỗi ngày phù lục hao tổn không nhỏ, đương đầu lại là chuyên môn phụ trách Tinh quái sự vụ, dưới trướng tuần bổ cơ hồ mỗi ngày đều muốn tiêu hao một chút phù lục, làm phù lục sinh ý, con đường ổn định, sinh ý thịnh vượng, khẳng định so kê đơn thuốc phường có lời."

Lăng Ngữ Thịnh nhìn thấy a Nam con mắt đều tại tỏa ánh sáng!

"Sư phụ! Có thể chứ?"

A Nam càng thích chế phù cái này nghề.

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu.

"Không quan trọng, mở cái gì đều được.".