Chương 230: Từ không nắm giữ binh

Chương 230: Từ không nắm giữ binh

Tử Dương quận

Viện đấu giá chính thức kinh doanh ngày đầu tiên.

Viện đấu giá liền mở tại rời thành cửa không xa đường phố chính phó đường phố.

Nơi này nguyên lai là một tòa tửu lâu, đóng cửa về sau bị Trương Lâm lấy 1,300 kim tệ cầm xuống, tùy tiện đánh cái bảng hiệu phủ lên, treo hai cầm roi pháo liền xem như hoàn thành khai trương nghi thức.

Không có rất kinh thiên động địa vang động, cũng không có an bài đặc biệt chương trình náo nhiệt trợ hứng, mở địa phương cũng không phải dòng người nhân khí rất cao khu vực.

Nói tóm lại, chỉ có một chữ để hình dung —— vắng ngắt!

Bên cạnh mấy cái cửa hàng lão bản nghe tới tiếng pháo nổ mới biết được có cửa hàng khai trương, bất quá bọn hắn không biết cái này viện đấu giá là tới làm gì sinh ý, chỉ thấy mấy cái tuần bổ bộ dáng công nhân ra vào, không giải thích được châu đầu ghé tai, hỏi thăm có phải là cửa hàng khai trương cùng ngày liền có lão bản gây kiện cáo.

Bởi vì thiên tính, dừng bước tiến đến xem náo nhiệt không có mấy cái.

Chỉ có bên cạnh cùng cửa đối diện mấy cái cửa hàng hỏa kế, gặm hạt dưa, nhìn chằm chằm bên này chỉ trỏ, hi hi ha ha.

Sắc trời dần sáng!

Ánh nắng đánh vào viện đấu giá trên bảng hiệu.

Cửa nhà phát ra ánh vàng rực rỡ tia sáng.

Giờ khắc này, bên cạnh người vây quanh mới phát hiện, cái này viện đấu giá bảng hiệu lại không phải làm bằng gỗ, mà là kim loại chế tạo, thâm thúy nặng nề, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm cùng trang trọng.

Kinh ngạc lúc, viện đấu giá nghênh đón cái thứ nhất lẵng hoa.

Một vị quần áo cẩm tú quản gia bộ dáng nam tử, đi theo phía sau bốn vị ngực văn có Uất Trì hai chữ nam tử, mấy người trợ thủ bên trong các xách một đôi tinh xảo lẵng hoa.

Cầm đầu quản gia xa xa đưa tay cười to chào hỏi:

"Trương đại nhân sớm!"

"Bắc Thành cô nương sớm."

"Bỉ nhân Uất Trì Kính Đức, đây là gia chủ của chúng ta phân phó chúng ta đưa tới lẵng hoa, chúc mừng Vệ Bộ doanh viện đấu giá khai trương đại cát, chúc tài nguyên rộng tiến vào!"

Tại Trương Lâm, Bắc Thành Hàn Tinh mắt chú xuống, Uất Trì gia tộc người phi tốc đem tinh xảo lẵng hoa bày ra tại viện đấu giá cổng, nguyên bản đơn giản điệu thấp mặt tiền lập tức nhiều hơn mấy phần tinh xảo cùng vui mừng bầu không khí.

Trương Lâm đưa tay đáp lễ:

"Khách khí! Khách khí! Để Uất Trì gia chủ tốn kém."

"Nơi nào, hôm nay viện đấu giá khai trương đại cát, về sau chúng ta Uất Trì gia tộc tửu lâu, còn chỉ vào ngài nơi này tiền lời ăn cơm, đương nhiên phải biểu hiện tốt một chút, Trương đại nhân, có gì cần chúng ta hỗ trợ cứ việc phân phó, cái này bốn cái, tùy tiện sai khiến." Tố Kính Đức một bộ như quen thuộc nhiệt tình tư thái.

Lời còn chưa dứt, lại có hai đội người tới.

Vân gia!

Chu gia!

Các đại gia tộc người lần lượt đuổi tới.

"Uất Trì lão ca đến được tốt sớm."

"Trương đại nhân tốt!"

"Bắc Thành cô nương tốt!"

"Nhanh. . . Bên trên lẵng hoa!"

Viện đấu giá cổng, lập tức trở nên náo nhiệt.

Phụ cận cửa hàng hỏa kế. Chưởng quỹ, khách nhân đều gom lại cổng.

Người làm ăn làm sao có thể không biết mấy gia tộc lớn quản gia?

Những này trong ngày thường nghênh đón mang đến đều là quan lại quyền quý gia hỏa, từng cái mắt cao hơn đỉnh, đến cửa hàng tiêu phí phô trương không thua gì chức quyền trong người quan gia.

Bây giờ những người này sáng sớm đồng thời tới cho viện đấu giá tặng hoa rổ, nhiệt tình hèn mọn.

Dùng chân chỉ đóng đều có thể đoán được, cái này viện đấu giá khẳng định không đơn giản.

Người vây xem dần dần tăng nhiều.

Viện đấu giá cổng lẵng hoa cũng rất nhanh chồng đến sát vách.

Bên cạnh hai cái cửa hàng lão bản giận mà không dám nói gì.

Liền tại bọn hắn suy nghĩ muốn hay không nhắc nhở một chút đối phương thời điểm, lại có người tới tặng hoa rổ.

Một đám người phô trương rất lớn, sau lưng lại còn nhấc lên một gương mặt cự hình Tinh quái xương sống lưng.

Không ít người theo ở phía sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đi tại đội ngũ phía trước nhất người là Diệp Tận Trung.

Diệp Tận Trung vừa đến, bảy vị gia tộc quản gia sắc mặt rất khó coi, nhao nhao lật qua lật lại bạch nhãn tử.

Nãi nãi.

Động tĩnh này, có chút lớn nha!

"Tinh quái mở đường."

"Tam sinh vào chỗ."

"Đằng sau mang đến chính là Nam Thắng môn tửu lâu mấy vị sư phụ. . . Động tĩnh này, quả thực không nhỏ."

"Thật mẹ nó sẽ chỉnh hoạt."

Một đám người nghiến răng nghiến lợi.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Diệp gia một màn này trận, liền đem người trong nghề cùng ngoài nghề đều cho chấn trụ.

Viện đấu giá sát vách hai vị hàng xóm lão bản nhìn thấy điệu bộ này, nhìn thấy Tử Dương quận gia tộc lớn nhất quản gia tự mình dẫn người trình diện chúc mừng, còn mang đến không ít nhân khí, tươi cười rạng rỡ.

Sinh ý hoàng một ngày tính là gì?

Về sau muốn đều có thể như thế chỉnh hoạt, kéo theo nhân khí, nhiều đóng cửa hai ngày cũng tự nguyện a.

"Trương đại nhân."

"Diệp quản gia."

"Tại hạ Phụng gia chủ chi mệnh, mang đến một cấp Tinh quái xương rồng một bộ, cấp hai Tinh quái xương rồng một bộ, cấp ba Tinh quái xương rồng một bộ, chúc viện đấu giá sinh ý thịnh vượng!"

"Đằng sau cái này sáu vị là chúng ta Nam Thắng môn tửu lâu sư phụ, một cây đao có thể chuẩn xác không sai phân giải Tinh quái huyết nhục gân cốt, là chúng ta đặc biệt dẫn tới, cho viện đấu giá hỗ trợ."

Diệp Tận Trung cao giọng chúc mừng.

Trương Lâm vẻ mặt tươi cười.

Đại nhân nói đến quả nhiên không sai.

Diệp gia bên này xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Tám gia tộc lớn nhất toàn bộ trình diện chúc mừng.

Không có một cái làm rối.

Hôm nay cái này khai trương, hẳn là sẽ không đảm nhiệm gì chỗ sơ suất.

Quả nhiên!

Cho tới trưa sau náo nhiệt.

Tới gần buổi trưa, liền có tuần bổ đem ở ngoài thành săn bắn đến Tinh quái đưa đến viện đấu giá.

Chính thức kinh doanh ngày đầu tiên liền có sinh ý tới cửa, cái này tự nhiên là dấu hiệu rất tốt.

Hai đầu một cấp Tinh quái, một đầu cấp hai Tinh quái, một đầu cấp ba Tinh quái. . .

Viện đấu giá trong sân nhỏ, tám gia tộc lớn nhất bắt đầu đấu giá.

Bởi vì là lần thứ nhất đấu giá.

Tất cả mọi người ôm cho đủ Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu mặt mũi tâm tính, đem giá cả chồng đến rất không thấp vị trí.

Một cấp Tinh quái giá bán đạt tới 5,000 kim tệ, nghiêm trọng tràn giá;

Cấp hai Tinh quái đấu giá đến sáu ngàn kim tệ, một chút tràn giá;

Cấp ba Tinh quái đấu giá được 26,000 kim tệ. . . Diệp gia xuất thủ bố trí.

Viện đấu giá ngày đầu tiên, nhập trướng bốn vạn hai ngàn kim tệ.

Tuần bộ môn như cũ dựa theo giá thị trường phân phối, chỉ là theo tràn giá bộ phận bên trong, lại lấy ra một bộ phận làm ngoài định mức thù lao, còn lại lưu đang đấu giá chỗ trong sổ sách, từ Tứ đương đầu Lục Phàm chi phối.

Cái này ngày đầu tiên, viện đấu giá lưu tại trong sổ sách tài chính cao tới 20,000 kim tệ

Trương Lâm mặt đều cười choáng.

Bắc Thành Hàn Tinh cầm tiền, hận không thể sớm một chút nhìn thấy đại nhân, bẩm báo cái tin tức tốt này.

Thành nội phát sinh náo nhiệt như vậy đại sự, tự nhiên chạy không khỏi ba vị đương đầu tai mắt.

Tam đương đầu trong sân tiếp kiến Ô Thiết Cừu.

Ô Thiết Cừu sắc mặt tái nhợt, quỳ rạp xuống đất, hoàn toàn không còn ngày thường uy nghi cùng thần thái, lộ ra dị thường chật vật, trong mắt tràn đầy tìm kiếm tha thứ khẩn cầu ánh mắt.

"Tam đương đầu, tha mạng!"

"Thuộc hạ, thật là bất đắc dĩ."

"Đại đương đầu lật Trang Bội sự tình, nghĩ thừa dịp đương đầu ngài không tại, cách chức mất thuộc hạ chưởng kỳ sứ chức vụ, thuộc hạ cũng là vì bảo vệ vị trí này! Đợi ngài trở về a."

Ô Thiết Cừu biểu diễn hiển nhiên không đủ than thở khóc lóc cùng chân thành, cũng không có đạt được Tam đương đầu thông cảm.

Lâm Côn đảo trên tay sổ sách:

"Phản bội chính là phản bội."

"Đừng nói đến như thế đường hoàng."

"Chính mình chào từ giã gỡ giáp đi."

"Nhìn tại ngươi là Ô gia người phân thượng, bản quan để ngươi thể diện rời đi Vệ Bộ doanh, nếu không. . . Tựa như Liễu Triết, đến trong ngục đợi."

Lâm Côn lời nói, để Ô Thiết Cừu toàn thân run lên.

Hắn sở dĩ vô cùng lo lắng quỳ đến Lâm Côn trước mặt, cũng là bởi vì Liễu Triết vừa mới bị cầm xuống.

Liễu Triết đã từng cùng Tiêu Tranh từng có một đoạn quá khứ, nhưng là tại điều tra và giải quyết Tiêu Tranh thời điểm cũng không có bị đề cập, bây giờ Tam đương đầu lấy Liễu Triết có thông đồng với địch che giấu chịu tội chi ngại cầm hắn bỏ tù hỏi tội, Liễu Triết cái này đã từng bị che chở chưởng kỳ sứ, đã trở thành Lâm Côn cái thứ nhất muốn làm người.

Ô Thiết Cừu, đồng dạng có bím tóc trong tay Lâm Côn nắm lấy.

Bây giờ run lẩy bẩy, đêm không thể say giấc.

Từ không nắm giữ binh!

Tam đương đầu Lâm Côn đem câu nói này thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

PS

Sư phụ vào thành đoàn tụ, chúc mừng một đợt..