Chương 231: Tự đoạn hai tay

Chương 231: Tự đoạn hai tay

Tam đương đầu Lâm Côn lần này trở về, ngày đầu tiên mạch nước ngầm mãnh liệt, ngày thứ hai liền bắt đầu phong vân đột biến, kinh lôi cuồn cuộn.

Liễu Triết bỏ tù, gông xiềng mang thân;

Ô Thiết Cừu chủ động chào từ giã chưởng kỳ sứ chức, cũng bị Tam đương đầu Lâm Côn nhanh chóng trả lời đồng ý, tước đoạt quan áo biến thành một giới bình dân.

Trong lúc nhất thời Tử Dương quận Vệ Bộ doanh trên dưới sôi sùng sục.

Tất cả mọi người đang bàn luận trống chỗ ra hai cái chưởng kỳ sứ vị trí đồng thời, cũng nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía đầu nhập Nhị đương đầu La Sinh hai vị chưởng kỳ sứ.

Đường Phi Sa, Trần Ngân Lộ.

Tam đương đầu Lâm Côn trở về liền thu thập hai cái làm phản kẻ phản bội.

Hai vị này, có thể may mắn thoát khỏi sao?

Giờ này khắc này.

Trần Ngân Lộ cùng Đường Phi Sa ngay tại Nhị đương đầu La Sinh trước mặt, nửa quỳ chi tư, run lẩy bẩy.

Một đầu cương châm màu trắng tóc ngắn La Sinh, sắc mặt âm trầm ngồi ở vị trí đầu vị trí, có chút ít thổn thức cảm thán: "Vốn cho rằng Tam đương đầu Lâm Côn lần này theo kinh đô trở về, gọt Tinh quái sự vụ cho Tứ đương đầu, chí ít là gãy một cánh tay, không nghĩ tới, vị này dứt khoát tự đoạn hai tay, cắt thịt liệu độc, bản đương đầu cùng Đại đương đầu, đều khinh thường Lâm Côn."

Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa trong lòng ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn cũng không biết Lâm Côn có thể không việc gì trở về, quá sớm đầu nhập chọn bên đứng, để bọn hắn hối hận không thôi, bây giờ thấy liền Ô gia Ô Thiết Cừu đều không thể không chào từ giã, hai người không có đại gia tộc bối cảnh, lại không kịp thời tìm kiếm khoan dung, kế tiếp không may chính là bọn hắn.

Mà lại Lâm Côn tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn ngang ngửa Ô Thiết Cừu thể diện.

Bọn hắn không nghĩ lao ngục gia thân, chỉ có thể cùng Nhị đương đầu thoát ly quan hệ.

Nhị đương đầu La Sinh biết hai người mục đích tới nơi này.

Chính mình không gật đầu, bọn hắn đi không được.

"Các ngươi trở về đi."

"Lâm Côn như là đã quyết định, muốn cắt thịt liệu độc, chú định các ngươi kết cục sẽ không quá đẹp tốt, không ai sẽ cho phép bên cạnh mình giữ lại hai cái đã từng phản bội qua chính mình người, Lâm Côn sẽ không dừng tay."

La Sinh mở miệng tiễn khách, sau đó đứng dậy rời đi.

Nghe vậy, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi tại lạnh buốt mặt đất, phảng phất không có linh hồn, cái xác không hồn rời đi Nhị đương đầu phủ đệ.

. . .

Đại đương đầu trong sân nhỏ.

Chung Toàn Thọ đã biết được Liễu Triết bỏ tù tin tức, cũng thu được Ô Thiết Cừu đơn xin từ chức.

Không nói một lời trải qua thời gian rất lâu, mới nói:

"Mai Sơn quận bị tập kích sự kiện, hơn phân nửa là Lâm Côn chính mình giày vò đi ra mới ra nháo kịch, mục đích là vì để bản đương đầu sợ ném chuột vỡ bình, không dám ở nơi này cái đặc thù thời kì tiếp tục ra tay với hắn, dẫn tới Thần Bộ doanh chú ý."

Hừ

"Mượn bản đương đầu cùng Nhị đương đầu tay, nhận lấy bốn vị chưởng kỳ sứ, lại đi giết người tru tâm cử chỉ, đánh chúng ta hai người mặt, rơi mặt mũi của chúng ta. . ."

"Tốt ngươi cái Lâm Côn!"

"Bản đương đầu một thế anh danh, tự xưng tính không lộ chút sơ hở, lại tại ngươi nơi này một mà tiếp thất bại."

Chung Toàn Thọ ngửa đầu, tự lẩm bẩm.

Qua không biết bao lâu, lại mở miệng lẩm bẩm:

"Tính đến đã rời chức Chu Ngọc Hà, lần này ngươi dưới trướng sáu tên chưởng kỳ sứ, một hơi trống đi năm cái vị trí, Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan hiếm thấy nghênh đón đại quy mô tấn thăng cơ hội, ngươi liền xác định, nhóm người này có thể toàn tâm toàn ý đối với ngươi tận trung? Bọn hắn liền sẽ so bốn người này hữu dụng? Ngươi có phải hay không quá tự tin rồi?"

". . ."

"Đương đầu, thuộc hạ có việc bẩm báo."

Lúc này, một vị tiểu kỳ quan từ bên ngoài tiến đến, chắp tay báo cáo.

Chung Toàn Thọ nhìn không chớp mắt.

Nói

"Viện đấu giá bên kia truyền đến tin tức, ngày đầu tiên cạnh tranh tình huống ra lò, bốn đầu Tinh quái đánh ra hơn bốn vạn kim tệ giá cao, viện đấu giá chỉ toàn tiền lời 20,000 kim tệ."

"Một ngày tiền lời, 20,000 kim tệ."

Chung Toàn Thọ nhịn không được nhíu nhíu mày, nói: "Cái này Lục Phàm, còn là có bản lĩnh, sửng sốt đem các đại gia tộc lợi nhuận ép ra gần một nửa."

Mặc dù cách mỗi gia tộc chỉ là nghiền ép ra một bộ phận lợi nhuận, nhưng là cộng lại liền phi thường khả quan, chí ít tương đương với ba nhà tửu lâu tổng lợi nhuận rơi xuống viện đấu giá, rơi xuống Lục Phàm trong tay.

Đến đây hồi báo người cũng là vô cùng ao ước, nhắc nhở: "Đại đương đầu, cái này viện đấu giá ở trong tay của Tứ đương đầu, sợ rằng sẽ sẽ trở thành một cái đẻ trứng vàng kim kê."

"Hắn là đụng phải thời điểm tốt."

"Tám gia tộc lớn nhất đứng đầu Diệp gia, cùng cái khác bảy đại gia tộc kéo dài khoảng cách, đã không phải là một lòng, mà lại, Lục Phàm lại trời xui đất khiến trở thành trợ giúp Diệp gia cầm xuống đỉnh cấp dược thiện nhân vật mấu chốt, tám gia tộc lớn nhất liên hợp trận tuyến biến thành hai phe cánh, vừa vặn thành toàn Lục Phàm, nếu không, tám gia tộc lớn nhất liên thủ, viện đấu giá căn bản không có mở đi cơ hội."

Đại đương đầu nhìn vấn đề gãi đúng chỗ ngứa.

Nhưng là!

Biết rất rõ ràng Lục Phàm chỉ là mưu lợi một pháo vang lên, nhưng viện đấu giá tiền lời là thật tiền giấy, hàng năm tiền lời kinh người.

Cái này liền để Đại đương đầu không thể không động lòng.

Một năm này xuống tới chí ít hơn trăm vạn thậm chí mấy triệu lợi nhuận, ai có thể nhịn được rồi?

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đều không có kinh khủng như vậy phát tài năng lực!

Thế nhưng là. . .

Lục Phàm vừa mới tiếp nhận Tứ đương đầu vị trí, ai ở thời điểm này đưa tay đều không thích hợp.

Chỉ có thể tại Lục Phàm sau này làm việc bên trong đi tìm hắn sơ hở, tìm kiếm lợi ích phân phối, hoặc là, đem Lục Phàm theo Tứ đương đầu vị trí làm tiếp, đem viện đấu giá bỏ vào trong túi.

". . ."

Trầm mặc thật lâu.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nói:

"Viện đấu giá sự tình trước thả một chút, ngươi an bài người chằm chằm tốt bọn hắn giao dịch, ghi lại hết thảy tài khoản."

Đúng

"Chưởng kỳ sứ tranh giành rất nhanh liền đem một lần nữa khởi động, Vệ Bộ doanh trong phạm vi triển khai sàng chọn, Tần Tuyệt, ngươi tại tiểu kỳ quan trên vị trí làm nhiều năm như vậy, tiếp tục lẫn vào, rất nhân tài không được trọng dụng, đi lĩnh cái chưởng kỳ sứ vị trí đi."

"Thuộc hạ trên thân ngược lại là có một chút nhị đẳng công, nhưng tranh giành chưởng kỳ sứ cần chí ít một cái nhất đẳng công công lao. . ."

"Đơn giản."

"Đi Bảo Tháp đường phố, kéo một người đồ, đem trong tay hắn sự tình điểm ra đến, bản đương đầu tự thân vì ngươi mời cái nhất đẳng công."

Chung Toàn Thọ chậm rãi nói:

"Hơn một trăm cái nô tịch tính mệnh, nhiều vụ ác tính vụ án, miễn cưỡng cũng với tới nhất đẳng công cánh cửa."

"Thuộc hạ, đa tạ đương đầu ban ân!"

Tần Tuyệt quỳ một chân trên đất tạ ơn.

Chung Toàn Thọ ngữ khí bình thản:

"Tam đương đầu Lâm Côn lần này trở về, bản quan luôn cảm thấy quái chỗ nào quái, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm, không nên làm sự tình đừng làm, đừng để hắn bắt được tay của ngươi đuôi."

"Thuộc hạ rõ ràng!"

Tần Tuyệt tại Đại đương đầu dưới tay làm nhiều năm như vậy tâm phúc, tự nhiên rõ ràng đại nhân ý tứ.

An bài hắn đi Tam đương đầu dưới trướng, là cho Tam đương đầu nói xấu, đồng thời cũng là đối với Ô Thiết Cừu, Liễu Triết một cái hữu lực đánh trả.

Đại đương đầu là muốn để Tam đương đầu dưới tay không người có thể dùng, nửa bước khó đi.

"Tứ đương đầu bên đó đây?"

Tần Tuyệt nhịn không được hỏi Đại đương đầu:

"Tứ đương đầu cùng Tam đương đầu quan hệ mật thiết. . ."

"Viện đấu giá, chúng ta tạm thời không nhúng tay vào được."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cúi đầu thở dài:

"« nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » hứa hẹn sách, đã đem trách nhiệm của hắn bỏ đi ra ngoài, tất cả trách nhiệm tại tiểu kỳ quan cùng cá nhân trên thân; viện đấu giá cùng Tinh quái chiến lợi phẩm sinh ra quan hệ, tại bảo đảm trong sách, định giá phân phối minh xác rõ ràng, chỉ cần Lục Phàm dựa theo trong này điều khoản phổ biến xuống dưới, tiểu tử này đứng ở dưới mặt trời đem tiền sạch sẽ kiếm đi qua, tạm thời không có biện pháp nào."

"Tiểu tử này, đầu óc dễ dùng, so Lâm Côn khó đối phó."

Lời vừa nói ra, Tần Tuyệt mắt lộ ra vẻ chấn động..