Chương 232: Trở về, bất an Chu Ngọc Hà

Chương 232: Trở về, bất an Chu Ngọc Hà

Lục Phàm trở lại Tử Dương quận thời điểm đã là đêm khuya.

Bởi vì quá muộn, Lục Phàm một nhóm trên xe ngựa lại có một cỗ thi thể, thành phòng doanh bên này gọi tới quận phủ nha môn Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà, lúc này mới mở cửa thành đem người nghênh tiến đến.

Chu Ngọc Hà tự mình đến cửa thành nghênh Lục Phàm vào thành.

Hai người gặp mặt chính là một cái to lớn ôm.

Chu Ngọc Hà nhiệt tình đến không tưởng nổi.

"Huynh đệ."

"Ngươi cái này vừa mới tấn thăng đương đầu, làm sao liền chạy ra ngoài, ta bên này xử lý xong sự vụ, còn nói đến nhà bái phỏng, kết quả nhào cái không, Bắc Thành huynh muội nói ngươi ra ngoài, trong thời gian ngắn về không được, ta còn suy nghĩ huynh đệ ngươi là giận ta, cố ý ra ngoài tránh ta nữa nha."

"Không thể."

"Ta đây là thật ra ngoài có việc."

"Đúng rồi, Chu đại ca, giới thiệu cho ngươi một chút ta tại Phong Thủy huyện thủ hạ, Tri Lễ."

Lục Phàm nói một tiếng, Tề Tri Lễ dẫn ngựa tới hành lễ.

Chu Ngọc Hà xem xét là cái huyện thành bổ đầu, cảm thấy hiểu rõ:

"Phong Thủy huyện Tề Tri Lễ, ta biết, Nam Cung Cách Vật đến chúng ta bên này đưa qua tư liệu, đặc biệt nói, huynh đệ ngươi đi Phong Thủy huyện vẫn không quên dìu dắt chính mình dĩ vãng thủ hạ, dạng này thượng quan, khó tìm a."

Sau khi nói đến đây, Chu Ngọc Hà dường như tràn đầy cảm xúc.

Lục Phàm không biết thành nội phát sinh sự tình, không có để ý:

"Tề Tri Lễ hiện tại chỉ có Nhị Cấp Võ Giả thực lực, tiến vào không được Vệ Bộ doanh, ta đặc biệt an bài hắn đến Chu đại ca ở dưới tay ngươi làm việc, Chu đại ca hỗ trợ chiếu cố một hai."

"Không có vấn đề, ta nghe nói qua, hắn không am hiểu công việc bên ngoài, liền để hắn phụ trách thành nội sự vụ, viện đấu giá đầu kia đường đi thế nào?" Chu Ngọc Hà sớm đã có chủ ý.

"Hết thảy nghe Chu đại ca an bài."

"Nói cái gì đây, huynh đệ ngươi hiện tại thế nhưng là thay Tứ đương đầu, về sau lão Chu còn hi vọng ngươi có thể ở trước mặt Tam đương đầu thay ta nói tốt vài câu."

Chu Ngọc Hà lời nói có chỉ.

Lục Phàm lần này nghe được.

Lôi kéo Chu Ngọc Hà đi tới một bên, thấp giọng hỏi:

"Ta không trong thành ngày này, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

"Huynh đệ ngươi là không biết, ra đại sự!"

Chu Ngọc Hà cười khổ một bên nhìn cách đó không xa đội xe đám người, vừa hướng Lục Phàm nôn nói: "Tam đương đầu đột nhiên xuất thủ, trong vòng một ngày xử lý hai cái chưởng kỳ sứ, Liễu Triết hiện tại đã xuống lao ngục, an một cái cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có lui tới hiềm nghi, ngay tại nghiêm hình tra hỏi, ta đoán chừng là ra không được."

". . ."

Lục Phàm con ngươi khẽ run lên.

Tam đương đầu xuất thủ!

Lấy trước tìm nơi nương tựa Đại đương đầu Chung Toàn Thọ hai vị chưởng kỳ sứ khai đao?

"Ô Thiết Cừu đâu?"

"Ô Thiết Cừu phía sau là Ô gia, Tam đương đầu lão nhân gia ông ta thoáng cho lưu lại chút thể diện, lão Ô theo Tam đương đầu trong phủ đi ra, quay đầu liền đi Vệ Bộ doanh chào từ giã, hiện tại đã là một giới áo vải, trong đêm rời đi Tử Dương quận, về kinh đô đi."

". . ."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Tam đương đầu xuất thủ thật đúng là lôi lệ phong hành.

Một hơi cách chức mất hai vị chưởng kỳ sứ.

Đại đương đầu trên mặt không ánh sáng a.

Tìm nơi nương tựa người trong quá khứ, che chở không nổi.

Tam đương đầu mặc dù cũng có giết địch một ngàn tự tổn 800 hương vị, nhưng khí thế đã lên, những người còn lại nếu như đầu óc không đủ rõ ràng, ứng đối đến hơi chậm một chút, liền hậu quả khó liệu.

Khó trách Chu Ngọc Hà ngay từ đầu thì khác lạ.

Hắn cũng là tại Lâm Côn xảy ra chuyện về sau liền bắt đầu mặt khác tìm kiếm môn đình người.

Chu Ngọc Hà hiển nhiên cũng có tay cầm ở trong tay của Tam đương đầu.

Bây giờ Chu Ngọc Hà cũng là run lẩy bẩy, kinh hồn táng đảm cực kì.

Cho nên hắn mới đến tìm Lục Phàm.

Bởi vì Lục Phàm là Lâm Côn dưới trướng duy nhất chưởng kỳ sứ, cũng là Lâm Côn duy nhất sẽ bán mặt mũi người.

Tìm Lục Phàm nói giúp, nói không chừng Lâm Côn sẽ mở một mặt lưới.

Lục Phàm rõ ràng chuyện gì xảy ra, vỗ vỗ Chu Ngọc Hà cánh tay:

"Yên tâm."

"Ngươi tình huống cùng Ô Thiết Cừu bọn hắn không giống, ngươi không tại Vệ Bộ doanh, cùng Tam đương đầu không có đối lập, Tam đương đầu sẽ không đối với ngươi như thế nào, dạng này, ta quay đầu cùng Tam đương đầu tìm kiếm ý, giúp ngươi nói một câu, Tam đương đầu hẳn là sẽ cho ta điểm này chút tình mọn."

"Hảo huynh đệ! Đầy nghĩa khí! Giữa trưa, Nam Thắng môn tửu lâu, huynh đệ ta thật tốt uống một chén, ta chờ ngươi tin tức tốt!" Chu Ngọc Hà đây là một khắc đều không nghĩ chờ lâu.

Lục Phàm vẫy tay từ chối nhã nhặn:

"Sư phụ ta cùng sư công đến Tử Dương quận, ta chuẩn bị trong nhà cho bọn hắn thu xếp, bày tiệc mời khách, Chu đại ca ngươi muốn không để ý, liền đến ta trong phủ."

Được

Chu Ngọc Hà nghe xong, không nói hai lời đáp ứng:

"Ta đúng giờ đến nhà! Huynh đệ cho ta thêm đôi đũa."

Được

"Đúng rồi, sư phụ ngươi, là an bài tại Vệ Bộ doanh? Lần này phát sinh chuyện lớn như vậy, Vệ Bộ doanh khẳng định phải chuẩn bị mở lại chưởng kỳ sứ tranh giành, nghĩ biện pháp cho sư phụ ngươi làm cái nhất đẳng công?"

Kỳ thật không cần Chu Ngọc Hà nhắc nhở, Lục Phàm đã làm tốt chuẩn bị.

Lăng Tiêu Tiêu « Bán Nguyệt thức » viên mãn, « khom lưng » đại thành, cấp sáu đỉnh phong võ giả, hoàn toàn có thực lực tại võ kỹ khâu thắng được, duy nhất cánh cửa chính là nhất đẳng công.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Tam đương đầu hạ thủ nhanh như vậy.

Chu Ngọc Hà chỗ trống, biến thành Chu Ngọc Hà + Ô Thiết Cừu + Liễu Triết. . .

Có lẽ còn có thể có thể coi là bên trên Trần Ngân Lộ cùng Đường Phi Sa.

Như thế lớn lỗ hổng, không đem sư phụ đưa vào, đều có lỗi với mình thân phận của Tứ đương đầu.

"Ngươi thi thể này chuyện gì xảy ra?"

Chu Ngọc Hà đột nhiên đổi chủ đề.

Thân là lão tuần bổ, Chu Ngọc Hà cái mũi lão linh, tự nhiên đã sớm nghe được trên mã xa cỗ thi thể kia mùi máu tươi.

"Có liên quan vụ án, quay đầu trò chuyện."

Lục Phàm không có cùng Chu Ngọc Hà nói tỉ mỉ.

Chu Ngọc Hà gật gật đầu.

Có chút bản án liên lụy mẫn cảm, không tiện nói liền không nói, lý giải.

Đi

"Thời gian cũng muộn, ngươi trước đi dàn xếp sư phụ ngươi sư công, ngày mai, ta đến nhà bái phỏng."

"Tốt, cáo từ."

Lục Phàm bái biệt Chu Ngọc Hà, đội ngũ thẳng đến phủ đệ.

Một đoàn người không có đi Vệ Bộ doanh, trực tiếp về Lục phủ.

Lục Phàm ở trên đường liền đối với tất cả mọi người xuống lệnh cấm khẩu.

Có quan hệ Triệu Khuê Ân một chuyện, không được tiết ra ngoài.

Đương đầu hiện tại liền có quyền lực này.

Cuối cùng giải thích quyền.

Lục Phàm vốn là muốn cho Triệu Khuê Ân cắm một cái bình thường bản án, lại đem hắn tại Phong Thủy huyện tập sát bổ khoái, dẫn đến nhiều người mất mạng sự thật cùng một chỗ tính đến, hoàn thành một cái chết án.

Nhưng là Chu Ngọc Hà mấy câu nói nhắc nhở hắn.

Lục Phàm phân phó Bắc Thành huynh muội an trí sư phụ, sư công bọn người, ra lệnh tất cả mọi người ngay tại chỗ nghỉ ngơi, chính mình đem Viên Triển Đường gọi vào, đơn độc trò chuyện một lúc lâu.

Trương Lâm nghĩ hồi báo viện đấu giá sự tình, đều không có tìm được cơ hội.

Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh đã riêng phần mình ở trong phủ tìm gian phòng, nhưng là không ai ngủ được.

Bao quát Mã Hữu Chí cùng Tề Tri Lễ.

Hai người tụ cùng một chỗ, tràn đầy phấn khởi quan sát toà này khí phái phủ đệ.

"Đại nhân phủ đệ thật rộng khí."

"Nghe nói đây là Vệ Bộ doanh sản nghiệp, không cần trả tiền, tùy tiện ở."

Mã Hữu Chí phá lệ ao ước.

Tề Tri Lễ cười nói:

"Chờ các ngươi tiến vào Vệ Bộ doanh, đến lúc đó đại nhân cho các ngươi một người an bài một bộ."

"Nào có nhiều như vậy sân nhỏ, Tổng bổ đầu đoán chừng có thể có một bộ."

Mã Hữu Chí mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng đã không phải là tuỳ tiện liền có thể thiêu đến đầu óc.

"Lão Tề ngươi liền dễ chịu, đại nhân cùng quận phủ Tổng bổ đầu quan hệ tốt giống rất thân mật, người lãnh đạo trực tiếp a! Chức vụ của ngươi đều đã an bài tốt, ngươi khẳng định nhanh hơn chúng ta thích ứng Tử Dương quận."

"May mắn đại nhân chiếu cố."

Hai người triệt để an tâm..