Chương 233: Đè chết Triệu Khuê Ân

Chương 233: Đè chết Triệu Khuê Ân

Tam đương đầu Lâm Côn phủ đệ.

Lục Phàm đêm khuya bái phỏng Tam đương đầu Lâm Côn.

Tam đương đầu Lâm Côn tựa hồ vẫn chưa nằm ngủ, chính đường nước trà trên bàn còn là ấm áp.

Tam đương đầu tựa hồ cũng biết Lục Phàm là mới vào thành không lâu, phân phó hạ nhân nước nóng châm trà, hai người liền ở trong phòng nói chuyện với nhau:

"Trở về thời điểm, nhìn thấy Chu Ngọc Hà rồi?"

"Nhìn thấy."

Lục Phàm gật đầu trả lời: "Hắn cùng thuộc hạ nói Ô Thiết Cừu, Liễu Triết sự tình, có chút hoảng."

"A. . . Bùn nhão không dính lên tường được, Lục Phàm ngươi cùng bọn hắn khác biệt, vì Chu Ngọc Hà cầu tình lời nói liền không cần phải nói, Chu Ngọc Hà lựa chọn chính là quận phủ phủ chủ đại nhân, bản đương đầu còn không đến mức đi lại đắc tội một vị đại nhân, để hắn an ổn ngồi Tổng bổ đầu vị trí."

Lâm Côn dăm ba câu trực tiếp đem lời làm rõ, cũng coi là cho Lục Phàm một cái trả lời.

Lục Phàm gật đầu, sau đó báo cáo lần này đi Phong Thủy huyện phát hiện.

"Đương đầu, thuộc hạ lần này được đến Phong Thủy huyện tín hiệu cầu viện, đi một chuyến Phong Thủy huyện, có thu hoạch."

Ồ

Tam đương đầu Lâm Côn lộ ra có chút hăng hái thần sắc:

"Có thể làm cho ngươi trong đêm tới bẩm báo sự tình, tất nhiên không phải việc nhỏ, nói nghe một chút."

"Tam đương đầu còn nhớ rõ, thuộc hạ đã từng bởi vì Lôi huyện cấp bốn Lôi Oa, được cái nhất đẳng công?"

Ừm

Tam đương đầu Lâm Côn một bên gật đầu, một bên nâng chén trà lên, nhàn nhạt nhấp miệng, nói: "Đã nghe ngươi nói, ngươi còn chuyên môn điều tra qua Lôi huyện Lôi Oa đến chỗ, nói là manh mối gián đoạn tại Lôi huyện cảnh nội Minh Sơn hà, Minh Sơn hà thượng du tại Mai Sơn quận, không thể không gián đoạn điều tra."

Hắn nhìn chằm chằm Lục Phàm.

Cái sau mặt không đổi sắc lấy ra một cái túi, nói: "Lôi huyện Tổng bổ đầu báo cáo, tại Lôi huyện kho lương phụ cận, phát hiện một viên giống cái Lôi Oa Thiềm Châu."

". . ."

Lôi huyện Lôi Oa, quả nhiên là có người cố ý dẫn tới chúng ta Tử Dương quận cảnh nội.

"Không sai."

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta hỏi qua Viên Triển Đường Tổng bổ đầu."

"Từ khi Lung Sơn huyện kho lương bị phóng hỏa phạm Hà Trạch thiêu hủy, trước mắt kho lương tạm thời chuyển dời đến Lôi huyện, bây giờ Lôi huyện kho lương đắp lên mấy triệu cân lương thực, phía sau điều khiển Lôi Oa người, mục đích là Lôi huyện kho lương."

"Những này Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, thật sự là vô cùng vô tận."

Tam đương đầu Lâm Côn nói đến đây, đột nhiên cười lên, đối với Lục Phàm nói:

"Nói như vậy, ngươi tại Lôi huyện lần kia hành động, không đơn thuần là cứu vớt Lôi huyện, đồng thời còn phá hư Hắc Mộc Nham vương triều mật thám nhằm vào chúng ta Thiên Nam vương triều một lần trọng đại phá hư hành động, nếu là một lần nữa đối với phía trên báo cáo, là có cơ hội đem ngươi nhất đẳng công, đổi thành một lần trọng đại lập công."

"Bất quá. . ."

"Chỉ dựa vào một viên Thiềm Châu, chỉ sợ không cách nào làm cho phía trên tin phục."

Tam đương đầu Lâm Côn lời ấy hình như có chỉ.

Lục Phàm lại từ trong ngực lấy ra một cái giống nhau như đúc túi gấm, đối với Tam đương đầu Lâm Côn nói:

"Lần này đi hướng Phong Thủy huyện, thuộc hạ gặp được một vị theo Mai Sơn quận tới cấp bảy đỉnh phong võ giả, phát hiện người này, mượn tìm người vì yểm hộ, điều tra Phong Thủy huyện huyện nha cùng Tổng bổ đầu trụ sở, càng đang bị tra hỏi thời điểm, động thủ tập sát Phong Thủy huyện năm vị bổ đầu, bổ khoái. . . Tại bắt giết người này về sau, thuộc hạ theo trên người hắn tìm tới cái này."

Mai Sơn quận người tới.

Tam đương đầu Lâm Côn nghe xong đối phương là theo Mai Sơn quận đến, nhất thời liền lưu lại ý, cầm lấy túi gấm, từ bên trong lại lấy ra một viên Lôi Oa Thiềm Châu!

Lâm Côn giận tím mặt, vỗ bàn lên:

"Hừ! Một lần tập kích không thành, lại chuẩn bị đến lần thứ hai?"

"Thật to gan!"

"Người này hiện tại chỗ tốt?"

"Thuộc hạ không nghĩ đến người này cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có quan hệ, mà lại, người này thực lực cực mạnh, tại thuộc hạ có được Nam Cung gia tộc một đám phù sư hiệp trợ dưới tình huống, tại một đám tinh nhuệ tuần bổ vây giết kiên trì thật lâu, trọng thương Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu chờ sáu người, chém giết năm tên công nhân. . . Thuộc hạ không thể giữ lại người sống."

Tam đương đầu Lâm Côn sắc mặt thay đổi.

Lục Phàm thực lực, tại cùng chưởng kỳ sứ Lý Càn Khôn luận bàn thời điểm đã từng gặp qua.

Thỏa thỏa cấp bảy đỉnh phong võ giả chiến lực!

Lục Phàm mang một nhóm người vây bắt, còn có thể làm cho đối phương giết năm người.

Thực lực, không thể nghi ngờ cấp tám!

Tam đương đầu Lâm Côn trầm tư một hồi, lúc này mới ngẩng đầu lên: "Việc này đã dính đến Hắc Mộc Nham vương triều đối với chúng ta mưu đồ bí mật phá hư hành động, chính là thuộc về bản đương đầu phụ trách bản án, bản đương đầu sẽ đích thân đuổi theo bên cạnh xin chỉ thị, đến lúc đó Lôi huyện Lôi Oa bản án, sẽ có mới giải thích cùng thuyết pháp."

Tam đương đầu Lâm Côn cầm lấy trên bàn hai viên Thiềm Châu, cười lên:

"Một vị cấp tám thực lực võ giả tấm màn đen nham vương triều mật thám, hai viên Lôi Oa Thiềm Châu, ngươi hai lần xuất thủ phá hư Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đối với chúng ta kho lương hành động, một cái trọng đại lập công, hẳn là không có chạy, đến lúc đó, tham dự vụ án này những người khác, cũng sẽ có tương ứng công lao tấn thăng."

"Đa tạ vào đầu."

Lục Phàm vội vàng xen vào nói:

"Lần này đi Phong Thủy huyện, thuộc hạ kỳ thật cũng là có một chút tư tâm, thuộc hạ đem sư phụ cùng một cái thuộc hạ nhận lấy, chính là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu, ngày mai, hai người ngay tại Vệ Bộ doanh đăng ký vì tuần bổ. . ."

"Đây là chuyện tốt."

"Lần này trừ hai tên phản đồ, chúng ta dưới tay người có thể dùng được càng ít. . . Sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu thực lực không kém, đáng giá bồi dưỡng. . ."

Nói đến đây, Lâm Côn đột nhiên thoảng qua trầm ngâm một chút, rõ ràng Lục Phàm ý tứ:

"Ta nhớ được, Lăng Tiêu Tiêu cũng có tham dự Lôi huyện Lôi Oa bản án?"

"Đương đầu minh giám."

Lục Phàm mặt giãn ra cười nói:

"Lôi Oa tập kích Lôi huyện ngày ấy, Lăng Tiêu Tiêu là cái thứ nhất đuổi tới, kịp thời ngăn chặn Lôi Oa, bảo vệ Lôi huyện người."

"Lần này, lại tham dự đối với Hắc Mộc Nham vương triều mật thám chiến đấu, anh dũng bị thương, tốt, bản đương đầu biết."

Tam đương đầu Lâm Côn gật gật đầu:

"Ngày mai đăng ký này công, cho Lăng Tiêu Tiêu an bài một cái thân phận của tiểu kỳ quan, đến lúc đó tranh thủ cho nàng đem nhị đẳng công đề thăng làm nhất đẳng công, vì sắp triển khai chưởng kỳ sứ tấn thăng, tranh thủ một vị trí."

Lâm Côn biết, Lục Phàm nghĩ thay Lăng Tiêu Tiêu mưu cái chức vụ.

Lăng Tiêu Tiêu thực lực đầy đủ, có biểu hiện lập công, trọng yếu nhất là hiểu rõ người một nhà.

Loại người này đương nhiên phải trọng điểm chiếu cố.

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

"Đương đầu, Trần Ngân Lộ cùng Đường Phi Sa bên kia, ngươi tính xử trí như thế nào?"

"Ngày mai cùng nhau xử lý, nếu không Vệ Bộ doanh người coi là bản đương đầu nhân từ nương tay. . ."

"Chỉ là như vậy vừa đến, chúng ta bên này có thể dùng cấp bảy võ giả cũng quá ít, về sau ngoài thành đụng phải khó giải quyết Tinh quái sự vụ, hoặc là khó làm hung án, thuộc hạ nếu như chống đỡ không được, còn phải cùng đương đầu ngài cầu viện, có thể hay không quá xấu hổ?"

"Ngươi có đề nghị gì?"

Lâm Côn hỏi.

Lục Phàm biết đây là Tam đương đầu khảo nghiệm, châm chước nói:

"Lần này để trống năm cái chưởng kỳ sứ vị trí."

"Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu khẳng định sẽ an bài đắc lực người toàn lực tranh giành!"

"Thuộc hạ cho rằng, thừa dịp cơ hội lần này, đem dưới trướng đắc lực người an bài đi ra, tốt nhất là nhiều chiếm mấy cái hố vị, miễn cho về sau làm việc quá bị động, khắp nơi thụ cản tay."

Lục Phàm sau đó cho ra hai cái danh tự đề nghị:

"Thuộc hạ dưới trướng Trương Lâm, nếu như có thể mà nói, cũng tranh thủ một cái nhất đẳng công, thực lực của hắn đã đạt tới cấp sáu đỉnh phong, chỉ cần « Hàn Nguyệt trảm » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, lập tức liền có thể có cấp bảy võ giả chiến lực."

"Mặt khác! Doãn Tiểu Đao, một mực tại giấu dốt, trên thân lại có nhất đẳng công công huân, đương đầu có phải là cũng thả ra, chiếm cái hố vị?"

Tam đương đầu nghe vậy cười.

"Năm cái vị trí, chúng ta một hơi lấp ba cái, nghĩ đến đẹp vô cùng, ngươi làm Đại đương đầu, Nhị đương đầu là bùn nặn? Bọn hắn dưới tay người tài ba cũng rất nhiều, bên người tâm phúc tiểu kỳ quan từng cái đều là hảo thủ, so với Tiền Phong tiểu kỳ chỉ mạnh không yếu, sư phụ ngươi khẳng định không có vấn đề, thực lực đầy đủ, nhưng ngươi xác định Trương Lâm liền nhất định có thể thành?"

Ngụ ý, Lâm Côn đối với Doãn Tiểu Đao rất có lòng tin..