Chương 234: Lăng Tiêu Tiêu biến hóa

Chương 234: Lăng Tiêu Tiêu biến hóa

Lòng tin?

Lục Phàm đương nhiên là có lòng tin!

Lần này đem Lăng Tiêu Tiêu nhận lấy, hắn liền chuẩn bị kỹ càng.

Theo Tam đương đầu Lâm Côn trong phủ trở về.

Lục Phàm đã được đến Tam đương đầu hứa hẹn, vừa lòng thỏa ý.

Triệu Khuê Ân vấn đề, bị hắn dùng thâu thiên hoán nhật thủ pháp cùng Lôi Oa dính dáng đến quan hệ, biến thành dính líu vì Hắc Mộc Nham vương triều làm việc.

Người đã chết, không có chứng cứ.

Mà lại người này làm việc quỷ quyệt, trên thân có rất nhiều án mạng cùng điểm đáng ngờ. . .

Thần Bộ doanh đoán chừng đều rất khó đem Triệu Khuê Ân chân thực nội tình lật qua.

Huống hồ. . .

Lục Phàm tại thiết kế Triệu Khuê Ân thời điểm, không có đem tất cả át chủ bài toàn bộ đỡ ra.

Tại Doãn Tiểu Đao đến nhà vận chuyển Triệu Khuê Ân thi thể phong tồn làm chứng cứ phạm tội điều tra thời điểm, Lục Phàm đem trên người hắn tiền giấy, kim tệ, đai lưng tính cả « chiến ma cấm đoạn » đều hiện đưa đi lên.

Ngoài ra!

Còn có một phần cấp hai thuật pháp « Ám Ảnh Thuật ».

Phần này cấp hai thuật pháp chính là theo Triệu Khuê Ân thiếp thân trong mặt dây chuyền tìm tới công pháp.

Cấp hai Ám Ảnh Thuật.

Tại ban đêm có thể triệu hoán một đoàn bóng đen bao phủ tự thân, không bị ngoại giới phát giác, nhất là tại hắc ám trong bóng tối đi, có thể hoàn mỹ lừa qua người mắt thường.

Lục Phàm ở trên đường lục lọi đem trong mặt dây chuyền toàn bộ nội dung chép lại, xác định đây chính là Triệu Khuê Ân một phần khác đòn sát thủ, không cần nhiều lời, cho chính mình lưu lại ngọn nguồn, sau đó đem cái này rất 'Thích khách' rất 'Mật thám' đồ vật nộp lên cho Tam đương đầu Lâm Côn.

Một phần bí thuật, một phần cấp hai thuật pháp.

Lâm Côn có lẽ không để vào mắt, nhưng thứ này tuyệt đối là đè sập Triệu Khuê Ân thân phận một cọng rơm.

Đương nhiên!

Đây cũng là Lục Phàm cùng Tam đương đầu Lâm Côn nói rõ đầu đuôi một cái thẻ đánh bạc.

Mặc dù đối với việc này hắn làm được không đủ quang minh lỗi lạc, nhưng là cân nhắc đến Mai Sơn quận Trâu gia năng lượng, hắn nhất định phải đem Tam đương đầu buộc chặt bên trên chính mình chiến xa, nhất định phải đem Thiên Nam vương triều luật pháp chiếu vào, cho Mai Sơn quận Trâu gia chế tạo độ khó, để bọn hắn không dám trắng trợn, thậm chí không còn dám vụng trộm nghe ngóng Triệu Khuê Ân mọi chuyện.

Bất kỳ gia tộc nào, vì bảo vệ tốt chính mình tộc đàn, bảo vệ tốt chính mình cánh chim, cũng sẽ không chủ động đi tiếp xúc cùng hiểu rõ xúc phạm tội phản quốc người —— có chút bản án một khi báo cáo, liền sẽ tiến vào Thần Bộ doanh tầm mắt.

Lục Phàm có thể bảo đảm, chí ít trong ba tháng, Trâu gia đều sẽ phi thường hoảng sợ, không dám thừa nhận chợ đen ám hoa treo thưởng, không dám thừa nhận chính mình cùng Triệu Khuê Ân quan hệ mật thiết.

Hồi phủ.

Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh, Mã Hữu Chí bọn người không có ngủ xuống.

Trương Lâm, Bắc Thành huynh muội cũng đều đang chờ Lục Phàm trở về, báo cáo viện đấu giá sự tình.

Lục Phàm nghe viện đấu giá ngày đầu tiên kinh doanh tiền lời gật đầu nói:

"Về sau có thể sẽ không lại có dạng này giá cả, nhưng là chí ít sẽ so giá thị trường cao hơn chí ít năm thành, tiền lời cũng là phi thường khả quan, liền chiếu cái này hình thức vận chuyển, không muốn liên tục xuất hiện bất luận cái gì chi tiết, tiền hàng cùng ngày nhất định phải chia cắt rõ ràng, dạng này, người bên ngoài liền không cách nào cầm tới chúng ta uy hiếp."

Vâng

"Cẩn tuân đại nhân phân phó."

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu dìu lấy Lăng Ngữ Thịnh đi tới.

Lục Phàm cùng Trương Lâm cùng một chỗ đứng dậy.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Ta chỉ là thụ thương, lại không phải tàn phế, không cần thiết như thế che chở, sư phụ ngươi lệch không nghe. . ."

Lục Phàm mỉm cười.

"Sư công ngài hiện tại là bệnh nhân, nghỉ ngơi thật tốt, tranh thủ nhanh chóng khôi phục, chỉ có dạng này, sư phụ mới tốt yên tâm a, nếu không, coi như tiến vào Vệ Bộ doanh, mỗi ngày tâm tư ở trên người ngài, làm thế nào sự tình đâu?"

"Tiêu Tiêu vào chức Vệ Bộ doanh sự tình, ngươi cùng Tam đương đầu nói qua rồi?"

Ừm

"Sự tình đều đã đàm tốt."

"Trước đề bạt đến tiểu kỳ quan, sư phụ có một lần tiến vào kho vũ khí cơ hội, ngày mai điểm danh về sau, trực tiếp liền đi kho vũ khí, chọn lựa tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm » tại chưởng kỳ sứ tranh giành bên trong, chỉ cần cầm xuống luận võ khâu, có rất lớn xác suất cầm tới một cái chưởng kỳ sứ vị trí."

Lục Phàm nói.

Mọi người đều kinh!

Trương Lâm có chút mộng.

Lăng Ngữ Thịnh chăm chú đè lại Lăng Tiêu Tiêu cánh tay:

"Cái gì?"

"Chưởng kỳ sứ?"

Lăng Tiêu Tiêu cả ngày này có chút hoảng hốt, nghe tới Lục Phàm an bài, rõ ràng chấn động một cái, trong mắt nhanh chóng tụ tập được thần thái.

Lục Phàm đem trong đó quan khiếu vừa nói.

Đám người cấp tốc hiểu được.

Vệ Bộ doanh hiện tại có tư cách tranh giành chưởng kỳ sứ tiểu kỳ quan hết thảy chỉ có hai mươi bốn người.

Nhưng là lần này chỗ trống chưởng kỳ sứ vị trí có năm cái nhiều.

Tranh giành chưởng kỳ sứ cơ hội, là trong ngày thường mấy lần!

Lục Phàm biểu thị, nhất đẳng công sẽ tại hai ngày này giải quyết.

Sự tình giao cho Tam đương đầu Lâm Côn thao tác.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm cần phải làm là tu luyện « Hàn Nguyệt trảm ».

Trương Lâm lộ ra nụ cười.

Chưởng kỳ sứ chức vụ với hắn mà nói vẫn rất có lực hấp dẫn.

Lăng Tiêu Tiêu liếc mắt nhìn phụ thân, ở người phía sau cổ vũ xuống, ánh mắt kiên định nói:

Tốt

"Ngày mai điểm danh về sau, liền đi kho vũ khí tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » lần này chưởng kỳ sứ tranh giành, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Triệu Khuê Ân sự tình, cũng đã giải quyết, các ngươi tạm thời không cần nhọc lòng, dựa theo ta nói với các ngươi qua, làm được giữ bí mật, ít giao du với bên ngoài, còn lại giao cho ta đến xử lý."

Lăng Ngữ Thịnh nghe tới Lục Phàm an bài, triệt để yên tâm lại.

Mấy người lại hàn huyên một hồi Vệ Bộ doanh sự tình, Lăng Ngữ Thịnh xuống dưới nghỉ ngơi.

Lăng Tiêu Tiêu còn là ngủ không được.

Lục Phàm phân phó Bắc Thành Tư Ngữ đem 'Trong túi tiên' lấy tới, sư đồ hai người đối ẩm.

Uống vào uống vào, xuống lên mưa nhỏ.

Sàn sạt nhẹ vang lên dưới bóng đêm, hai người một ngụm liệt tửu, một ngụm đồ nhắm, ăn đến toàn thân ấm áp.

Lăng Tiêu Tiêu dần dần theo Phong Thủy huyện trong sự kiện đi ra.

"Lục Phàm, cám ơn ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu thở dài:

"Mặc dù ta là sư phụ ngươi, nhưng là càng nhiều thời điểm, ta so ngươi càng giống đứa bé, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, suy tính được quá ít, cho tới nay, hết thảy đều nghe phụ thân an bài, xem nhẹ phụ thân tiếp nhận hết thảy. . . Bây giờ ta 17 tuổi, lại là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, tại nên đứng ra chân chính một mình đảm đương một phía! Mà không phải tiếp tục đứng tại phụ thân sau lưng, để phụ thân cho ta che gió che mưa."

". . ."

Lục Phàm im lặng.

Hắn kỳ thật đã sớm cảm thấy được.

Từ khi Triệu Khuê Ân tiến vào Phong Thủy huyện, đối với sư phụ Lăng Tiêu Tiêu xúc động quá lớn.

Lăng Tiêu Tiêu. . .

Lần thứ nhất phát hiện chính mình đến cỡ nào bất lực;

Lần thứ nhất phát hiện phụ thân như thế cần nàng;

Tại đối mặt người thân nhất lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, cảm nhận được loại kia lòng có dư lực không đủ cảm giác, phi thường tuyệt vọng cùng thống khổ!

Lăng Tiêu Tiêu lần này mặc dù thành công vượt qua Triệu Khuê Ân sự kiện, Lăng Ngữ Thịnh cũng thuận lợi trở về.

Nhưng là nàng. . .

Kinh lịch một ngày một đêm tinh thần xung kích;

Kinh lịch nhân sinh hắc ám nhất một đêm;

Kinh lịch gần như sinh ly tử biệt ngăn trở!

Một đêm này, đối với Lăng Tiêu Tiêu đến nói, không thua gì tẩy tủy phạt thể.

Trong vòng một đêm, Lục Phàm cảm giác được chính mình sư phụ thành thục không ít.

Nhìn xem Lăng Tiêu Tiêu sạch sẽ trắng nõn bên mặt.

Sư phụ ánh mắt kiên định;

Tựa hồ có đồ vật gì, ở trong mắt của nàng mọc rễ nảy mầm.

Biến không giống..