Chương 235: Mang sư phụ điểm danh

Chương 235: Mang sư phụ điểm danh

Điểm danh, là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thường ngày.

Một ngày này, lại là cái náo nhiệt sáng sớm, võ đài rất sớm đã tràn đầy.

Lăng Tiêu Tiêu đỉnh lấy rất trẻ trung khuôn mặt xa lạ, mặc một bộ vừa vặn tu thân tiểu kỳ quan trang phục, đứng tại Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc, Đồng Tiểu Niên bọn người bên người, phi thường hút con ngươi.

Không ít người ghé mắt quan sát, nghị luận ầm ĩ.

"Lại tới người mới."

"Là nữ."

"Biết thân phận gì sao? Vừa đến đã âm thầm làm bộ tiểu kỳ quan trang phục, nhìn tuổi tác, cùng ta Tứ đương đầu có so sánh a."

"Không biết."

"Chưa thấy qua."

Vệ Bộ doanh các tuần bổ rất ít ra ngoài đến phía dưới làm việc, cho dù có, cùng ngoài mấy trăm dặm Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu liên hệ số lần cũng rất ít.

Bất quá. . .

Cũng có một chút tin tức linh thông chuyên nghiệp tố dưỡng cao tuần bổ, đã cùng bên người bằng hữu cùng hưởng tình báo:

"Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, Lăng Tiêu Tiêu, đừng nhìn nàng trẻ tuổi, nha đầu này thật không đơn giản."

"Làm sao?"

"Có lai lịch gì?"

Một số người không có lập tức kịp phản ứng.

Thẳng đến có người đem cằm điểm một cái hôm nay đặc biệt tới sớm, đứng tại hàng trước nhất Tứ đương đầu.

Hơi lạnh ngược lại rút thanh âm theo đám người đằng sau lần lượt vang lên:

"Phong Thủy huyện."

"Tứ đương đầu địa bàn."

"Cô nàng này là Tứ đương đầu sư phụ."

"Chậc chậc, đây chính là nhân vật hung ác."

"Khó trách. . ."

Đám người nhao nhao lộ ra tỉnh ngộ chi sắc.

Lục Phàm đều đã trở thành Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, tự nhiên không có khả năng để sư phụ Lăng Tiêu Tiêu khuất tại vì một phổ thông tuần bổ.

Làm một thân phận của tiểu kỳ quan trước treo, không thể bình thường hơn được.

"Ô Thiết Cừu cùng Liễu Triết xảy ra chuyện, hiện tại Vệ Bộ doanh chỗ trống ba cái chưởng kỳ sứ chức vụ, vị này. . . Lúc này đến Vệ Bộ doanh, kẻ đến không thiện a."

Một chút tiểu kỳ quan, nhìn Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt rõ ràng nhiều đề phòng.

Nhất là đã từng bại trong tay Lục Phàm Tiền Phong mấy cái người, trong mắt đề phòng nồng đậm đến muốn trút xuống.

Lăng Tiêu Tiêu đối với chung quanh rất có địch ý ánh mắt nhìn như không thấy.

Theo bước vào Vệ Bộ doanh một khắc này, nàng liền biết chính mình sắp đứng trước như thế nào tình cảnh.

Tranh giành chưởng kỳ sứ chức, con đường phía trước long đong, trở ngại trùng điệp.

Nhưng

So với Phong Thủy huyện đối mặt Triệu Khuê Ân thời điểm bất lực, nàng ngược lại cảm thấy dưới mắt điểm này ngăn trở cùng trở ngại căn bản cũng không tính là gì.

Lăng Tiêu Tiêu đứng ở trong đám người, ánh mắt kiên định, trong mắt chỉ có đứng tại phía trước nhất Lục Phàm.

Hai tháng trước, Lục Phàm lẻ loi một mình đi tới Tử Dương quận, đồng dạng là vượt mọi chông gai, trải qua các loại gian nguy, giết tới chưởng kỳ sứ chức vụ, sau đó trở thành bây giờ Tứ đương đầu.

Đồ đệ đều có thể làm được sự tình, sư phụ làm sao có thể lùi bước?

Đạp! Đạp đạp!

Tiếng bước chân vang lên.

Trong giáo trường nghị luận tiếng gầm lập tức hạ nhiệt độ.

Tất cả mọi người ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào theo chính đường bên trong đi ra ba vị đương đầu.

Ô Thiết Cừu, Liễu Triết xảy ra chuyện tin tức đã truyền ra.

Bây giờ Vệ Bộ doanh có ba cái chưởng kỳ sứ chỗ trống.

Tất cả mọi người rất hưng phấn rất kích động, chờ mong ba vị đương đầu tuyên bố mở ra một vòng mới chưởng kỳ sứ tranh giành.

Nhưng mà. . .

Kiểm kê nhân số, Đại đương đầu lại là phát biểu cơ hội giao cho Lục Phàm:

"Tứ đương đầu."

"Hôm qua, ngươi tạo dựng lên viện đấu giá chính thức kinh doanh, nghe nói phi thường náo nhiệt vui mừng, muốn hay không cùng mọi người nói một chút tình huống? Để mọi người chúng ta cũng cùng một chỗ dính dính hớn hở?"

Lục Phàm nghe ra Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trong lời nói có hàm ý.

Đây là để chính mình đem viện đấu giá lợi nhuận 20,000 kim tệ tin vui nói ra đến.

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Lục Phàm một khi nói ra viện đấu giá lợi nhuận năng lực, chỉ sợ sẽ dẫn tới toàn bộ Vệ Bộ doanh ao ước đố kị.

Không phải là liền có thêm.

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng trúng chiêu, cười ha ha nói:

"Viện đấu giá khai trương, kỳ thật liền một nghi thức, Lục mỗ, nguyên lai chuẩn bị chờ một tháng kết thúc về sau tổng kết tình huống cụ thể, lại cùng Đại đương đầu báo cáo, cùng mọi người cố gắng nói một chút."

"Dù sao ngày đầu tiên kinh doanh thành tích, căn bản không có biện pháp lấy ra tham chiếu."

". . ."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ tò mò.

Ba vị đương đầu ánh mắt rơi tại Lục Phàm trên bóng lưng, muốn nhìn hắn như thế nào thoát khốn.

Lục Phàm một bộ tự giễu giọng điệu:

"Hạ quan cưỡi ngựa nhậm chức, chính thức tiếp nhận Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, viện đấu giá cũng là một cái thí nghiệm sản phẩm, vì náo nhiệt, đặc biệt cùng tám cái gia tộc gia chủ bắt chuyện qua, để mọi người hỗ trợ giúp đỡ, để viện đấu giá khai trương ngày này, náo nhiệt một chút, chia ra nhiễu loạn, kết quả đây, mọi người liền phi thường nể tình, tặng hoa rổ, tới người giúp đỡ, xong bán đấu giá thời điểm trả cho chúng ta Vệ Bộ doanh nhấc một tay, giá cả mang lên bình thường tiếp cận hai lần."

Phía dưới tuần bổ nhao nhao lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Thì ra là thế.

Lục Phàm quay người, tướng mạo Đại đương đầu:

"Cho nên, Lục mỗ là có chút hổ thẹn."

"Bằng hữu nể tình, ân tình này đến còn trở về, nhưng là đương đầu ngài yên tâm, chờ thêm trong khoảng thời gian này, giá cả hạ xuống đến bình thường khu ở giữa, thuộc hạ nhất định kỹ càng bẩm báo viện đấu giá các hạng chi tiêu cùng công dụng."

Giao phó xong.

Kết quả là cái gì. . .

Không nói.

Một câu ngày đầu tiên giá cả dị thường, không có giá trị tham khảo liền cho lừa gạt đi qua.

Tam đương đầu đặc biệt nhìn Đại đương đầu Chung Toàn Thọ liếc mắt.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cũng không có sinh khí, cười đáp ứng:

Được

"Nếu là dạng này, bản đương đầu chờ ngươi ngày sau báo cáo."

Việc này, coi như đi qua.

Lục Phàm một lần nữa về đơn vị.

Đại đương đầu nhìn về phía Tam đương đầu:

"Tam đương đầu cũng nói một chút đi, hai vị chưởng kỳ sứ sự tình, còn có. . . Liên quan tới Hắc Mộc Nham vương triều mật thám truy tra tiến triển."

Lâm Côn gật đầu đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống, nhìn quanh toàn trường.

Gần ngàn tuần bổ, ánh mắt tập trung.

Lâm Côn cao giọng tuyên bố:

"Chưởng kỳ sứ Liễu Triết bỏ tù tin tức, tin tưởng mọi người đều đã biết, bởi vì dính líu che giấu chính mình cùng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám vãng lai, bị thẩm tra về sau, hiện đang ở tiếp nhận tiến một bước hỏi thăm, mặc kệ như thế nào, chưởng kỳ sứ chức vụ là cách chức mất."

". . ."

Phía dưới lặng ngắt như tờ.

Lâm Côn ngữ khí mười phần uy nghiêm cùng có lực uy hiếp:

"Ở trong này, bản đương đầu muốn kính báo chư vị đang ngồi! Nếu như trong các ngươi, có ai cùng mật thám trong danh sách người vãng lai mật thiết, chính mình đầu thú bàn giao vấn đề, chúng ta có thể theo nhẹ xử lý, nhưng nếu như một khi bị thẩm tra bắt tới, trước đào áo đen! Trừ hắc đao! Sau đó lại cẩn thận truy tra các ngươi quá khứ hết thảy!"

Tiếng quát khẽ quanh quẩn ở trường trên trận không.

Người người cảm nhận được hàn ý.

Tam đương đầu mắt sáng như đuốc: "Ta biết mọi người hiện tại tương đối quan tâm chưởng kỳ sứ chức vụ chỗ trống vấn đề, cũng quan tâm lúc nào mở ra chưởng kỳ sứ tranh giành! Nhưng là bản đương đầu đã cùng Đại đương đầu. Nhị đương đầu trao đổi qua, quyết định ở nội bộ Vệ Bộ doanh nghiêm túc bảy ngày!"

"Trong vòng bảy ngày, tiếp nhận các huynh đệ tự động đầu thú bàn giao vấn đề!"

"Sau bảy ngày, lại cân nhắc khởi động chưởng kỳ sứ tranh giành! Bởi vì đến lúc đó muốn xác định, chúng ta đến cùng có bao nhiêu cái chưởng kỳ sứ chức vụ chỗ trống."

Lời vừa nói ra.

Võ đài nhiệt độ lại hạ xuống đi mấy chuyến.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh, rõ ràng cảm giác được Tam đương đầu Lâm Côn trong lời nói có hàm ý.

Đây là chuẩn bị thừa dịp nghiêm túc trong lúc đó, quăng ra càng nhiều chưởng kỳ sứ!

Rất nhiều tuần bổ nhao nhao biến sắc.

Nguyên lai tưởng rằng Tam đương đầu bị đoạt Tinh quái sự vụ chức quyền về sau, uy vọng sẽ có giảm xuống! Hiện tại thấy thế nào thế nào cảm giác so dĩ vãng càng thêm hung tàn.

PS

Tên sách còn chưa nghĩ ra.

Che mặt..