Chương 236: Tam đương đầu thời khắc

Chương 236: Tam đương đầu thời khắc

Tam đương đầu Lâm Côn một phen tính uy hiếp mười phần lời nói, chẳng những chấn nhiếp trong giáo trường toàn bộ tuần bổ tiểu kỳ quan, liền ngay cả chưởng kỳ sứ cũng đều run lẩy bẩy.

Nhất là Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa hai người, sắc mặt trắng bệch, từ đầu tới đuôi không dám ngẩng đầu đi nhìn thẳng Tam đương đầu con mắt.

Tam đương đầu theo kinh đô sau khi trở về, liền giống như biến thành người khác!

Không hợp tình người đến gần như tuyệt tình.

Tam đương đầu sau đó lại công bố một vụ án tình tiết vụ án, thoáng hòa hoãn võ đài bầu không khí:

"Hôm qua, Tứ đương đầu tại Phong Thủy huyện bắt giết một vị theo Mai Sơn quận tới cấp tám võ giả, từ đối phương trên thân lục soát một viên giống cái Lôi Oa Thiềm Châu! Cùng chúng ta vụng trộm truy tra Lôi huyện Lôi Oa trong sự kiện, tại kho lương phát hiện Thiềm Châu không khác nhau chút nào, hiện đã xác nhận, tên này gọi 'Triệu Khuê Ân' người làm văn hộ, cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ, mục đích chuyến đi này, là vì đối phó đã từng gấp rút tiếp viện Lôi huyện chặn giết Lôi Oa Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu."

". . ."

Phía dưới, cơ hồ tất cả tuần bổ, tiểu kỳ quan đều thâm thụ chấn động, ánh mắt không tự giác tụ hướng tiểu kỳ quan trong danh sách cô gái kia.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, trong lòng nháy mắt.

Hôm qua hắn cùng Tam đương đầu hồi báo thời điểm, không phải nói như vậy.

Tam đương đầu nói năng có khí phách, ngôn ngữ âm vang như đao kiếm, tiếp tục bay vào trong tai của mọi người:

"Hắc Mộc Nham vương triều lần thứ nhất nhằm vào chúng ta Tử Dương quận kho lúa, là năm ngoái mùa đông Lung Sơn huyện phóng hỏa sự kiện! Chúng ta mất đi 5 triệu cân lương thực."

"Phóng hỏa phạm đã vì Tứ đương đầu bắt!"

"Hắc Mộc Nham vương triều tặc tâm bất tử! Tại năm nay đầu xuân về sau, tại chúng ta đem lương thực điều hành trữ hàng tại Lôi huyện, đặc biệt dùng giống cái Thiềm Châu hấp dẫn Lôi Oa nhập cảnh, tập kích Lôi huyện!"

"May mà Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu kịp thời gấp rút tiếp viện, ở ngoài thành không đủ 50 trượng địa phương ngăn chặn Lôi Oa, trọng thương không lùi, thủ vững đến Tứ đương đầu Lục Phàm dẫn đội đuổi tới! Cùng một chỗ hợp lực đánh chết Lôi Oa."

"Hắc Mộc Nham vương triều liên tục hai lần thất bại, tặc tâm bất tử, khởi động lần thứ ba hành động. . . Lần này mục tiêu vẫn như cũ là kho lúa, chỉ có điều, lấy người làm văn hộ thân phận làm việc 'Triệu Khuê Ân' chuẩn bị trước gạt bỏ không ổn định nhân tố, trước đánh giết Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu, lại tập sát gấp rút tiếp viện đi qua Tứ đương đầu, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Trải qua Tứ đương đầu cùng dưới trướng nhân mã, cùng Phong Thủy huyện, Lôi huyện phương diện chung sức hợp tác, ra sức đánh giết, lấy chết trận năm người, tổn thương mười hai người đại giới, đánh giết Triệu Khuê Ân!"

Tam đương đầu Lâm Côn trình bày đến nơi đây thời điểm, trên giáo trường vang lên một trận mãnh liệt khí lưu cuốn ngược tê tê âm thanh. . .

Tứ đương đầu tự mình dẫn đội bắt giết Triệu Khuê Ân, tập kết Phong Thủy huyện, Lôi huyện nhân mã, lại còn trả giá chết trận năm người, tổn thương mười mấy người đại giới!

Có thể nghĩ chiến đấu khốc liệt đến mức nào.

Có thể nghĩ Triệu Khuê Ân thực lực, có bao nhiêu đáng sợ!

Đừng nói hai vị đương đầu cùng gần ngàn tuần bổ bị chấn trụ, liền ngay cả Lục Phàm chính mình, đều cảm thấy mình dục huyết phấn chiến có chút xúc động lòng người truyền kỳ hương vị.

Một cái dựa vào « chiến ma cấm đoạn » lâm thời bay vụt đến cấp tám võ giả danh sách người làm văn hộ, sửng sốt bị Lâm Côn hình dung thành cấp tám đỉnh phong võ giả thực lực.

Nhưng là làm người tham chiến Nam Cung Cách Vật, Kiều Tam, Kim Trị Tụng một đám người, đúng vậy đích xác xác thực mặt mũi tràn đầy vinh quang, cũng không cảm thấy Tam đương đầu Lâm Côn có bất kỳ khuếch đại chi từ.

Trận chiến kia, đích xác xuất động Phong Thủy huyện mười mấy tên bổ khoái;

Trận chiến kia, đích xác xuất động Lôi huyện tám vị phù sư;

Trận chiến kia, cũng là bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai bọn hắn đã từng xem thường giang hồ người làm văn hộ, đối mặt như thế chặt chẽ hung mãnh võ lực phục kích, lại còn có phá vây phản sát năng lực.

Triệu Khuê Ân đích xác rất mạnh!

Loại người này, không phải Hắc Mộc Nham vương triều nâng đỡ mật thám, có thể là cái gì?

Tam đương đầu Lâm Côn đã trước mặt mọi người đem thân phận của Triệu Khuê Ân đinh đến sít sao.

Đại đương đầu, Nhị đương đầu đều từ trong ngôn ngữ của hắn cảm nhận được Phong Thủy huyện thành nội một trận chiến thảm thiết, cho nên khi Lâm Côn thuận thế nói ra đối với Tứ đương đầu Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu phong thưởng thời điểm, trên giáo trường xuống không người phản đối.

"Lục Phàm, năm lần bảy lượt, đâm thủng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám âm mưu hành động."

"Nhớ trọng đại lập công một lần."

"Lăng Tiêu Tiêu, Lôi huyện gấp rút tiếp viện có công, hợp lực bắt giết Triệu Khuê Ân, thêm vào nhất đẳng công một lần."

"Tuần bổ Trương Lâm, tại Lung Sơn huyện, Lôi huyện, Phong Thủy huyện trong hành động biểu hiện ưu dị, nhị đẳng công tấn thăng làm nhất đẳng công, đồng thời, trao tặng Tứ đương đầu bên người thân phận của tiểu kỳ quan."

"Tất cả tham dự án này tuần bổ, tiểu kỳ quan, các trao tặng một bản bí tịch, báo kho vũ khí ghi chép trong danh sách!"

Dưới đáy không ít người tại sau đó mới suy nghĩ ra tương lai:

Tam đương đầu đây rõ ràng là tại thay Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm hai người trải đường, cho bọn hắn nhấc một tay, đưa bọn hắn qua chưởng kỳ sứ tranh giành thấp nhất cánh cửa.

Hai cái nhất đẳng công, cỡ nào vi diệu.

Đại đương đầu, Nhị đương đầu ngược lại là muốn ngăn một tay.

Tam đương đầu phụ trách Hắc Mộc Nham vương triều mật thám phản nghịch sự vụ, hắn theo cái phương hướng này vì mấy cái người thỉnh công, luôn luôn không có vấn đề, bọn hắn muốn ngăn đều ngăn không được.

Hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai người trở thành tiểu kỳ quan, đồng thời có tranh giành chưởng kỳ sứ tư cách.

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ, có Tam đương đầu cùng Tứ đương đầu toàn lực ủng hộ, thực lực bản thân quá cứng, đoạt một cái chưởng kỳ sứ vị trí căn bản là chắc chắn mười phần chắc chín sự tình.

Trương Lâm đoạn thời gian trước một mực đi theo Lục Phàm ở trong phủ tu luyện, cọc gỗ tiễn trận tin tức đã sớm lan truyền nhanh chóng, vị này tuần bổ, sớm đã có tiểu kỳ quan thực lực.

Tóm lại!

Hai cái đại đứng đầu sinh ra.

Cái này một cái buổi sáng điểm danh, cuối cùng biến thành Tam đương đầu thịnh yến, hung hăng xoát một đợt uy vọng.

Nhưng thu hoạch lớn nhất người là Tứ đương đầu Lục Phàm.

Hai cái nhất đẳng công.

Hai cái tương lai chưởng kỳ sứ.

Dưới trướng toàn viên đều gia tăng một bản bí tịch danh ngạch.

Chỉ chờ « Hàn Nguyệt trảm » tu luyện ra, hết thảy nước chảy thành sông.

Điểm danh kết thúc.

Lục Phàm để Trương Lâm mang Lăng Tiêu Tiêu tiến vào kho vũ khí.

Phòng ngự võ kỹ không có cần thiết chọn.

Trong tay hắn có Diệp gia đưa tới « Hạo Dương hộ thể ».

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại chỉ cần « Hàn Nguyệt trảm ».

Mà lại căn cứ Lục Phàm quan sát.

Lăng Tiêu Tiêu đã tại « Bán Nguyệt thức » phía trên có kinh người ngộ tính, có thể trong khoảng thời gian ngắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có lẽ, tại « Hàn Nguyệt trảm » bên trên cũng có thể nhanh chóng đột phá đến cảnh giới tiểu thành, thậm chí tương lai có khả năng trước chính mình một bước tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Lục Phàm một mình hồi phủ.

Hung hăng rót một bình rượu hổ cốt chúc mừng một phen.

Toàn thân lửa nóng, đầu não lại lạ thường tỉnh táo.

Tam đương đầu Lâm Côn mười phần ra sức.

Lần này cơ hồ đem tất cả chướng ngại đều dọn sạch không nói, còn trước thời hạn cho an bài ra đầy đủ thời gian.

Bảy ngày sau đó lại khởi động chưởng kỳ sứ tranh giành

Không có khe hở dính liền.

Lúc này, Bắc Thành Tư Ngữ mang a Nam từ bên ngoài trở về.

"Đại nhân!"

"Lục Phàm."

Hai người đi tới.

Lục Phàm một mặt kinh ngạc: "Các ngươi đây là đi đâu rồi?"

"Ta đi bên ngoài cho sư công bắt chút thuốc, thuận tiện mang a Nam đại ca nhận nhận môn."

Bắc Thành Tư Ngữ cười giải thích: "Hàn Tinh đã ở bên kia thu thập, bên trong có mấy cái gian phòng, có thể dùng đến chế phù, về sau mọi người nghĩ mua phù lục, liền sẽ phi thường thuận tiện."

Đến, a Nam bên này cũng an trí ổn thỏa..