Chương 237: Tu luyện bí thuật

Chương 237: Tu luyện bí thuật

Giữa trưa, chính thức sư phụ, sư công bày tiệc mời khách, chúc mừng Lăng Tiêu Tiêu thăng làm Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan, đồng thời chúc mừng Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm cầm tới « Hàn Nguyệt trảm » tu luyện bí tịch, rốt cục có thể hướng cấp bảy võ giả phương hướng rảo bước tiến lên.

Bắc Thành Hàn Tinh bởi vì muốn đi chú ý viện đấu giá, cho nên lưu ở bên kia, chỉ có Bắc Thành Tư Ngữ một người, trong phủ sự tình có chút bận bịu không ra.

Còn tốt giữa trưa là cùng Nam Thắng môn tửu lâu đặt cao cấp dược thiện, mọi người nên tu luyện một chút.

Lục Phàm tại phòng chính cùng Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm đánh một bộ « Hàn Nguyệt trảm » hai người liền riêng phần mình tu luyện.

Lăng Ngữ Thịnh ngồi ở trên ghế nằm, một bên nghỉ ngơi, một bên quan sát chỉ điểm.

Bắc Thành Tư Ngữ tại hậu viện bận rộn, kéo chút Thiên Khốc thảo cho hai vị dự bị.

Lục Phàm đi ngang qua, mới nhớ tới nói với hắn một sự kiện:

"Đợi chút nữa buổi trưa, Chu Ngọc Hà Tổng bổ đầu sẽ tới ăn chực, ngươi chớ cùng hắn khách khí, liền nói ngươi muốn vào nha môn làm cái bổ khoái, nếu là hắn không tại chỗ đáp ứng, ngươi liền đừng để hắn vào cửa."

Bắc Thành Tư Ngữ một mặt mộng bức ngẩng đầu:

Cái gì?

Đại nhân vừa mới nói chính là cái gì lời hung ác.

Lục Phàm cũng không để ý tới sẽ hắn hiểu không có hiểu, phối hợp móc ra một mảnh giấy, dựa theo phương pháp phía trên, đi máu kết ấn.

Bí thuật!

Chiến ma cấm đoạn!

Đây là từ trên người Triệu Khuê Ân tìm tới đồ vật.

Thủ ấn, phối hợp đi máu vận khí pháp môn, có thể trong khoảng thời gian ngắn xông phá trong thân thể một chút cấm đoạn quan khiếu, để tự thân khí huyết hung mãnh lao nhanh, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cường đại hơn.

Có sung túc kết ấn kinh nghiệm, Lục Phàm cấp tốc một lần là xong, nhưng là đi máu lộ tuyến tương đối quỷ dị, cần dần dần khơi thông.

Dùng chén trà nhỏ thời gian, Lục Phàm cuối cùng là đả thông một chút tương đối không lưu loát tuyến đường.

Sau đó. . .

Thừa thế xông lên!

Xông

Thân thể khẽ chấn động.

Theo trong đan điền tuôn ra một cỗ cường đại dòng nước ấm, xông ra đi thận, dạ dày xuất hiện dòng xoáy, tỳ rung động, lá gan trượt, nhiệt lưu cấp tốc lăn vào ngực trái tâm hồn.

Mở

Chiến ma cấm đoạn!

Lục Phàm cảm giác được, tại đan điền vận hành trong vòng tròn lại xuất hiện cái thứ hai vòng tròn.

Trong đan điền lực lượng điên cuồng phun trào, tại hai cái lớn bên trong tiểu chu thiên nhấp nhô bành trướng, cánh tay thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rõ ràng gồ lên.

Lực lượng dồi dào;

Bên ngoài thân cứng rắn như kim cương!

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được hô hấp của mình trở nên gấp rút, không ngừng sinh sôi khí huyết chi lực ngay tại điên cuồng hướng mặt ngoài trút xuống.

Chiến ma cấm đoạn, nhập môn.

Lục Phàm không có lập tức hành động, mà là cảm thụ được bí thuật mang đến biến hóa.

Tự thân lực lượng tăng lên một thành!

Keng

Hắc đao ra khỏi vỏ.

Hắc đao ở trong tay trở nên dị thường nhẹ nhàng linh hoạt, có loại cảm giác rất không chân thật.

Bí thuật mở ra.

Đệ nhất đao trước kính chính mình.

Lục Phàm cho cánh tay mình phủi đi một chút.

Không có chảy máu.

Cũng không có cảm giác đau.

Liền phảng phất thân thể này căn bản cũng không phải là chính mình.

Lục Phàm khá là cẩn thận cho thân thể của mình những vị trí khác đến một đao.

Nhập môn cảnh giới « chiến ma cấm đoạn » trừ tứ chi có thể hoàn toàn miễn dịch cảm giác đau, cái khác bộ vị đều tồn tại bộ phận đau đớn, chỉ là có rất nhỏ suy yếu.

Mà lại chảy máu lượng cũng so bình thường nhỏ.

Có chút tác dụng.

Bất quá. . .

30 hơi thở vừa đến.

Lục Phàm cảm giác trong thân thể khí huyết đã tiêu hao hầu như không còn, tất cả tinh khí thần cũng theo đó tiêu hao đến sạch sẽ.

Thân thể chậm rãi khôi phục như thường.

Lục Phàm cảm giác đau trong nháy mắt xung kích tới.

Tê

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Như là nháy mắt gặp mười mấy đao, băng lãnh nhói nhói, so bình thường còn mãnh liệt hơn mấy phần.

Khó trách Triệu Khuê Ân từ sau lúc đó rất dễ dàng liền bị chế phục.

Trên thân thể đau đớn cùng thương thế cũng không phải là bị hoàn toàn ngăn chặn, mà là bị trì hoãn mà thôi.

Bí thuật về sau, tất cả mặt trái trạng thái tề tụ.

Triệu Khuê Ân không đổ mới là lạ.

Để Lục Phàm tương đối để ý là.

Chính mình bởi vì không có làm sao tiêu hao tinh khí thần, tố chất thân thể vẫn còn, tinh khí thần mặc dù nhanh chảy qua sạch sẽ, nhưng là theo « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » khẽ hấp phun một cái, nguyên bản khô cạn ao lại hiện ra một cái nhàn nhạt vũng nước, chậm rãi tích súc tăng nhiều.

Không có tiếp tục mặt trái trạng thái.

Mặt trái trạng thái không có tưởng tượng đến mãnh liệt như vậy?

Lục Phàm có chút ngoài ý muốn.

Ngồi xếp bằng vận công trong lúc đó, dùng Thiên Khốc thảo khôi phục nhanh chóng tinh khí thần, khôi phục như lúc ban đầu.

Lục Phàm lại lại lần nữa kết ấn thi triển « chiến ma cấm đoạn ».

Tốc độ nhanh một chút.

Bí thuật mở ra, Lục Phàm nhún người nhảy lên, giẫm lên cọc gỗ tiễn trận, đi nhanh xê dịch, « Hàn Nguyệt trảm » điên cuồng trút xuống ra từng đạo sắc bén trăng tròn đao quang.

Vù vù!

Bá bá bá!

Đao quang chiếu rọi, quang hoa xuống phong mang không chịu nổi.

Bắc Thành Tư Ngữ đã thối lui đến góc tường, ngửa mặt nhìn xem đại nhân.

Thuần thục vững vàng thân pháp bộ pháp xuống, đao quang chiếu rọi liên miên, nhìn có chút không rõ ràng.

Chỉ có thể lờ mờ theo đao quang hình dáng cảm giác ra, đao thế tựa hồ càng thêm hung mãnh sắc bén, mà lại. . . Tựa hồ theo thời gian trôi qua, đại nhân một lần bạo phát đi ra đao quang theo lúc đầu bốn đạo đao quang, chậm rãi dọc theo đạo thứ năm đao quang hình thức ban đầu tàn ảnh.

Tháng năm luân chuyển.

Vô luận trăng tròn sức mạnh bùng lên phong mang, giảo sát phía dưới, có thể càng thêm hung mãnh công phá địch nhân phòng tuyến, bộc phát ra càng kinh khủng xung kích.

Bắc Thành Tư Ngữ nhìn một chút.

Lục Phàm đột nhiên theo cọc gỗ tiễn trận bên trên ngã xuống.

Xoạch một tiếng, quẳng bốn chân chổng lên trời.

Bắc Thành Tư Ngữ trợn mắt hốc mồm.

Tình huống gì?

Ta ở đâu?

Ta hiện tại nên là giả vờ như không có nhìn thấy chạy trốn đâu? Còn là đi quan tâm một chút đại nhân?

Luôn cảm giác nhìn thấy thứ không nên thấy.

Lục Phàm không để ý Bắc Thành Tư Ngữ nội tâm hoạt động, ngã xuống cũng không đau nhức, cũng không có cảm thấy mất mặt, chỉ là tại sắp đột phá đến năm đạo đao quang thời điểm, đột nhiên tinh khí thần tiêu hao hầu như không còn, có sức mà không dùng được, bao nhiêu cảm giác được đáy lòng trống rỗng, mười phần tiếc nuối.

Mẹ

"Lại đến!"

Lục Phàm nghiêng người.

Chiến ma cấm đoạn thời gian đã kết thúc.

Tinh khí thần lần nữa khôi phục.

Lục Phàm hướng trong miệng nhét ba mảnh Thiên Khốc thảo lá cây, khôi phục nhanh chóng tinh khí thần, chuẩn bị tiến hành lần tiếp theo thử nghiệm.

« chiến ma cấm đoạn » vẫn rất có tác dụng.

Tại lực lượng tốc độ đồng bộ tăng lên một thành dưới tình huống, hắn cảm giác được mình đã cơ hồ chạm tới « Hàn Nguyệt trảm » đại thành cánh cửa.

Năm vòng trăng tròn đao quang nhanh có thể đi ra.

Mặc dù đây là bởi vì lực lượng, tốc độ lâm thời tăng lên mới đạt tới loại cảnh giới này, lấy ra làm thành chính mình đòn sát thủ cũng rất tốt.

Lục Phàm một vòng một vòng tu luyện « chiến ma cấm đoạn ».

Nhưng là vòng thứ năm trăng tròn đao quang từ đầu đến cuối chỉ là bảo trì tàn ảnh hình thức ban đầu tư thái, không cách nào triệt để bước qua tầng kia cửa ải.

Lục Phàm cũng không nhụt chí.

Tiếp tục tu luyện!

Đã « chiến ma cấm đoạn » nhập môn cảnh giới không đủ để thôi động ra cảnh giới đại thành « Hàn Nguyệt trảm » trước hết đem « chiến ma cấm đoạn » thuần thục đến cảnh giới tiểu thành!

Cảnh giới tiểu thành « chiến ma cấm đoạn » có thể tăng lên toàn thân thực lực hai thành, hẳn là có thể làm cho chính mình đang thi triển bí thuật trong lúc đó, triệt để bộc phát ra « Hàn Nguyệt trảm » cảnh giới đại thành.

Cảnh giới đại thành « Hàn Nguyệt trảm » cũng không phải cảnh giới tiểu thành có thể sánh ngang.

Càng gấp rút góp hỗn loạn đao quang hung mãnh, đủ để cho Lục Phàm thu hoạch được cấp tám võ giả chiến lực, trấn áp Vệ Bộ doanh một đám chưởng kỳ sứ..