Chương 238: Tiện là sẽ truyền nhiễm

Chương 238: Tiện là sẽ truyền nhiễm

Vững chắc tu luyện cho tới trưa.

Lục Phàm cơ hồ quên đi muốn cho sư phụ, sư công bày tiệc mời khách sự tình.

Không riêng hắn tu luyện được vong ngã.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm đại ca cũng là như thế, hai người tại phòng chính, lợi dụng Thiên Khốc thảo không ngừng mà tu luyện, đối với tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm » mười phần mê muội, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Dưới sự chỉ điểm của Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu vậy mà chỉ dùng một buổi sáng, liền đem « Hàn Nguyệt trảm » tất cả chiêu thức dung hội quán thông, đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Trương Lâm bị kích thích, tu luyện càng thêm chuyên tâm.

Tới gần giữa trưa, Nam Thắng môn tửu lâu bảy cái hộp đựng thức ăn đưa đến.

"Diệp quản gia, chúng ta không có đặt trước nhiều như vậy."

Bắc Thành Tư Ngữ tại cửa ra vào kiểm kê số lượng, lập tức phát hiện số lượng không đúng.

Diệp Tận Trung cười ha hả nói:

"Tứ đương đầu sư phụ, sư công đến Tử Dương quận đặt chân, lão nô lần này phụng mệnh đến nhà bái phỏng, tự nhiên không thể tay không, thêm ra ba cái hộp đựng thức ăn, một cái là gia chủ phân phó mang, một cái là Tam thiếu gia phân phó, một cái khác, là lão nô tự tác chủ trương."

A

Khá lắm.

Bắc Thành Tư Ngữ còn có thể nói cái gì.

"Diệp quản gia khách khí, ta cái này liền đi vào thông báo đại nhân, ngài chờ một lát."

Lục Phàm nghe hỏi mang sư phụ sư công đi ra.

Song phương một trận chào hỏi.

Diệp Tận Trung mang đến một phần đỉnh cấp dược thiện « phong hồi lộ chuyển » một phần nặng ba cân « mặt ngựa mật ong rượu » cùng Diệp Tận Trung tự mang « đại thánh trở về ».

Diệp gia rất cho mặt mũi.

Cái này bày tiệc mời khách yến quy cách trực tiếp cất cao mấy cấp bậc!

Lục Phàm trong lòng cảm kích, chủ động mời Diệp Tận Trung lưu lại dùng bữa.

Diệp Tận Trung ôm quyền từ chối nhã nhặn:

"Không cần, Lục đại nhân, hôm nay công chúa điện hạ khởi hành trở về kinh, trong tộc sự vụ bận rộn, lão nô còn muốn chạy trở về hầu hạ, liền không lưu lại quấy rầy, lần sau nhất định sẽ đến nhà cùng ngài sư phụ, sư công thật tốt thỉnh giáo, cáo từ."

Lục Phàm giật mình.

Hiên Viên Phượng Chi rốt cục muốn khởi hành rời đi Tử Dương quận.

Đây chính là một kiện đại sự.

Diệp gia khẳng định phải công việc lu bù lên.

"Công chúa vạn quý giá thể, việc này lớn, Lục Phàm không lưu Diệp quản gia."

"Cáo từ, cáo từ."

Diệp Tận Trung cùng Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh ôm quyền cáo từ, lúc này mới mang người quay người rời đi.

"Diệp gia người rất có lễ nghi."

Lăng Ngữ Thịnh nhịn không được gật gật đầu: "Xem ra Lục Phàm ngươi trong ngày thường cùng Diệp gia quan hệ không tệ."

Lăng Ngữ Thịnh biết được đối phương mang đến trong hộp cơm lại có đỉnh cấp đồ ăn, cũng là giật mình không nhỏ.

Lục Phàm cười nói:

"Đỉnh cấp đồ ăn « phong hồi lộ chuyển » đệ tử đều chưa từng có cơ hội hưởng dụng, hôm nay là dính sư công cùng sư phụ ánh sáng, cùng theo nếm thử."

"Cái này miệng cho ngươi ngọt đến."

Lăng Ngữ Thịnh dở khóc dở cười.

Lục Phàm lại đối Lăng Tiêu Tiêu nói:

"« phong hồi lộ chuyển » ta chưa ăn qua, nhưng là ta biết « mặt ngựa mật ong rượu » tốt nhất là giữ lại đang luyện công thời điểm lại dùng. . . Ta nói với các ngươi a, thứ này dùng, chẳng những có thể gia tốc tu luyện, mà lại có thể nhỏ bức gia tăng lực cánh tay, Diệp gia hôm nay không đưa chút rượu tới, ta cũng là muốn cho các ngươi mua một chút « mặt ngựa mật ong rượu » trợ giúp các ngươi gia tăng lực cánh tay, tốt hơn càng nhanh nắm giữ « Hàn Nguyệt trảm » đẩy tới cảnh giới tu luyện."

Ồ

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy nhãn tình sáng lên:

"Chuẩn đỉnh cấp dược thiện, liền đã có như thế công hiệu? Cái kia đỉnh cấp dược thiện « phong hồi lộ chuyển » chẳng phải là càng thêm lợi hại?"

"Nếm thử liền biết!"

Mấy người thèm ăn nhỏ dãi.

"Ăn cái gì đồ tốt, không vân vân huynh đệ?"

Chu Ngọc Hà thanh âm theo cửa chính truyền đến.

Ngay sau đó là Doãn Tiểu Đao:

"Ta liền biết, hôm nay cho sư phụ, sư công bày tiệc mời khách, khẳng định có ăn ngon, nghe vị liền đến."

Lục Phàm cười to:

"Đến hay cũng không bằng vừa khéo, ta nói với các ngươi, Diệp gia hôm nay thế nhưng là cho đưa một phần « phong hồi lộ chuyển » thứ này trong ngày thường có thể cầm không đến, đều cùng đi nếm thử."

". . ."

Doãn Tiểu Đao tiễn mau giết đến trước bàn, cảm động đến nước bọt chảy ngang.

"Con mẹ nó!"

"Khó trách sáng sớm liền nghe tới chim khách gọi thì thầm, hôm nay có có lộc ăn a, được nhờ được nhờ! Sư phụ, sư công, ta phải cho các ngươi đập một cái!"

Lăng Tiêu Tiêu dọa đến vội vàng hướng phụ thân sau lưng nhảy lên.

Lăng Ngữ Thịnh tổn thương bệnh mang theo, trơ mắt nhìn xem Doãn Tiểu Đao động tác nhanh nhẹn như khỉ quỳ rạp xuống đất, kề sát đất một tiếng vang nhỏ.

"Lục Phàm a, vị này là. . ."

"Doãn Tiểu Đao, Tam đương đầu tâm phúc, lập tức liền muốn thăng chưởng kỳ sứ, đệ tử đến Tử Dương quận kết giao vị thứ nhất bằng hữu."

Lục Phàm vội vàng giới thiệu:

"Trong ngày thường không có yêu thích khác, liền thích truy cầu cao cấp dược thiện."

Doãn Tiểu Đao cười tủm tỉm đứng dậy:

"Nơi này sư công lớn nhất, sư công động trước đũa."

"Đừng nóng vội, còn có Chu Ngọc Hà đại nhân, chúng ta hôm nay rạng sáng ở cửa thành gặp qua, Tề Tri Lễ người lãnh đạo trực tiếp."

Tề Tri Lễ chính là đi theo Chu Ngọc Hà cùng một chỗ tới, một thân quận phủ nha môn bổ khoái phục đã thay xong, tinh thần toả sáng, vẻ mặt tươi cười.

Chu Ngọc Hà đi tại Doãn Tiểu Đao đằng sau, tận mắt nhìn thấy Doãn Tiểu Đao cùng Lăng Ngữ Thịnh dập đầu một màn, trong lòng gọi là một cái khó chịu, cái này mẹ nó, ép lên Lương Sơn.

Lấy hắn cùng Doãn Tiểu Đao giao tình, cùng Lục Phàm giao tình, đầu này, đập cũng phải đập, không đập liền lộ ra quá lạnh nhạt, tình cảm không đúng chỗ a.

Ai

Chu Ngọc Hà đi tới Lăng Ngữ Thịnh trước mặt, vẩy lên Tổng bổ đầu vạt áo, cung cung kính kính quỳ gối:

"Sư công!"

"Bỉ nhân Chu Ngọc Hà, Lục Phàm đã từng mấy lần đã giúp ta, chúng ta cũng coi là bạn cùng chung hoạn nạn huynh đệ! Về sau ngài tại Tử Dương quận, có chuyện gì, cứ việc phân phó Tề Tri Lễ cho ta biết."

Đông

Lại một dập đầu trùng.

Lăng Ngữ Thịnh là biết Chu Ngọc Hà, cũng biết dưới tay hắn có mấy trăm hào người, xem như Tử Dương quận một trong những nhân vật có thực quyền.

Thụ này đại lễ, rốt cuộc minh bạch đến nhà mình cái đồ tôn này tại Tử Dương quận năng lượng cùng nhân mạch.

"Đã đều là người một nhà, liền đừng quá xa lạ  đứng dậy, mau dậy đi, chúng ta cùng một chỗ ngồi vào vị trí dùng bữa."

Chu Ngọc Hà, hung hăng trừng Doãn Tiểu Đao liếc mắt.

Doãn Tiểu Đao ở bên trào phúng:

"Đập một đầu có thể ăn vào đỉnh cấp dược thiện, ta mỗi ngày đập."

". . . Cái gì đỉnh cấp dược thiện?"

Chu Ngọc Hà nhận ra muộn màng suy nghĩ ra tương lai, nhìn về phía Lục Phàm ánh mắt lập tức trở nên không đơn giản.

Khá lắm!

Toàn bộ Tử Dương quận, có bài diện có năng lượng ăn Diệp gia « phong hồi lộ chuyển » người nhưng không có bao nhiêu.

Nhưng là có thể làm cho Diệp gia đem đỉnh cấp dược thiện đưa đến trong phủ đệ đến, một phân tiền không tốn, đây là thật ngưu bức!

Chu Ngọc Hà liếm láp mặt cười lên, nói đùa Lăng Ngữ Thịnh:

"Sư công, muốn không ta lại nhiều đập một cái, chờ chút ngài cho ta kẹp một đũa."

"Sư công, ta có thể đập hai!"

Doãn Tiểu Đao hiên ngang lẫm liệt.

Lục Phàm dùng sức đỡ lấy cái trán:

Nguyên lai 'Tiện' cũng là có thể truyền nhiễm.

Bất quá trải qua hai người một phen đùa giỡn, bầu không khí rõ ràng sinh động, Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu, Tề Tri Lễ bọn người ban sơ câu thúc cảm giác đều biến mất rơi.

Thừa dịp bầu không khí hòa hợp, đám người ngồi xuống.

"Hôm nay món chính vốn là « đại thánh trở về » nhưng là Diệp gia khách khí, đưa tới đỉnh cấp dược thiện « phong hồi lộ chuyển » chúng ta liền theo món ăn này mở đồ ăn, Hàn Tinh, ngươi hầu hạ sư công dùng bữa."

Trên bàn đã rực rỡ muôn màu bày đầy dược thiện.

Đám người con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm trung ương nhất một cái hộp đựng thức ăn..