Chương 239: Đỉnh cấp dược thiện chi uy

Chương 239: Đỉnh cấp dược thiện chi uy

« phong hồi lộ chuyển ».

Hộp cơm mở ra một khắc.

Trong phòng thơm ngát!

Các loại dược thiện mùi thơm đều bị ép xuống.

Bắc Thành Hàn Tinh dựa theo Diệp Tận Trung chỉ điểm, dẫn châm lửa, mùi thơm ở trong hư không ngưng kết thành một đầu sinh động như thật mặt ngựa ong.

Mặt ngựa ong rất sống động thư triển cánh.

Phía dưới là một đám mặt ngựa ong trứng ong.

Trứng ong như là từng cái màu trắng tinh xảo bao điểm, gặp lửa bất xâm, bên cạnh du đãng chính là một chút ánh vàng rực rỡ như là trân châu hạt nhỏ, cực giống cá tử.

Đây là ong chúa mật!

Trữ hàng nhiều năm mới có thể sinh ra ong chúa mật, phi thường bổ dưỡng.

Nhưng là tất cả dược hiệu đã tiến vào trứng ong bên trong.

Trứng ong bên trong hỗn hợp các loại trân quý dược liệu.

Bắc Thành Hàn Tinh cẩn thận từng li từng tí kẹp lên trong đó một cái, lại dùng thìa múc một chút ong chúa mật đưa đến trong chén, dùng đũa theo trứng ong bên trong đâm rách một cái lỗ nhỏ.

Thấm người mùi thơm theo trứng ong lỗ thủng du đãng đi ra, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trên bàn ăn, Tề Tri Lễ tu vi thấp nhất, vẻn vẹn chỉ là nghe được mùi thơm, liền đã cảm giác được thần thanh khí sảng, trong thân thể phảng phất có nói không nên lời dòng nước ấm tại bốn phía khuấy động, nhất thời kinh hãi không thôi.

Bắc Thành Hàn Tinh nín hơi, đem thìa bên trong ong chúa mật đưa vào trứng ong bên trong, phủ kín lại trứng ong lỗ thủng, mùi thơm vì đó thu vào, sau đó ra hiệu Lăng Ngữ Thịnh: "Sư công, ngài có thể hưởng dụng, tốt nhất là một ngụm nuốt."

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu.

Đỉnh cấp dược thiện phương pháp ăn phi thường chú trọng.

Theo cái này trứng ong tình huống đến xem, bên trong dược liệu bắt đầu lẫn nhau phát huy tác dụng, loại thời điểm này, một ngụm buồn bực xuống, dược hiệu liền có thể tại thể nội nhanh chóng bị kích hoạt.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, Lăng Ngữ Thịnh một ngụm nuốt vào trứng ong.

Sau đó.

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra vẻ chấn động, cúi đầu xem xét thân thể của mình.

Đoạn thời gian trước thụ thương vết thương, ngay tại xuất hiện chua, nha, ngứa tình huống, trong thân thể lại trở nên ấm áp. . .

Lấy kiến thức của hắn, cấp tốc rõ ràng đây là vết thương ngay tại khép lại dài thịt.

Một khối đỉnh cấp dược thiện trứng ong, để hắn mấy ngày đều chưa từng có khép lại dấu hiệu vết thương, bằng tốc độ kinh người khép lại, thể nội chú văn đều trói buộc không nổi.

"Đồ tốt!"

Lăng Ngữ Thịnh hít sâu một hơi, ngồi đối diện tại trái phải Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Không nghĩ tới « phong hồi lộ chuyển » còn có như thế kỳ diệu chữa thương hiệu quả, thật sự là gọi người nhìn mà than thở! Khó trách rất nhiều thế lực đối với đỉnh cấp dược thiện truy phủng đầy đủ! Quả nhiên có mấy phần thần bí ảo diệu."

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra kinh hỉ nụ cười.

Bây giờ nàng lo lắng nhất chính là phụ thân thương thế.

Nghe xong « phong hồi lộ chuyển » đối với thương thế có rõ ràng trợ giúp, vội nói: "Cha, hữu dụng, ngài ăn nhiều một chút."

Đủ

Lăng Ngữ Thịnh lắc đầu:

"Đỉnh cấp dược thiện, bình thường phần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, là cường liệt nhất, các ngươi đều động đũa, ta muốn vận công, hóa giải dược lực, đỉnh cấp dược thiện dược lực không thể lãng phí. . ."

Nói chuyện thời điểm, Lăng Ngữ Thịnh khuôn mặt đều đỏ, đỉnh đầu toát ra từng tia từng sợi hơi trắng.

Đám người cảm thấy rung động.

Lục Phàm hô:

"« phong hồi lộ chuyển » mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải ăn không nổi, mọi người động đũa, không cần câu thúc, nhược quả chân diệu dùng to lớn, lớn không được bản đương đầu liếm láp mặt đi Diệp gia lại cầu một phần tới chính là, đến! Ăn!"

Lục Phàm xông Chu Ngọc Hà bọn người ra hiệu.

Một đám người đã sớm nhẫn nại không nổi.

Lăng Tiêu Tiêu nghe tới Lục Phàm giải thích, cũng cấp tốc yên lòng, dựa theo Bắc Thành Hàn Tinh vừa rồi trình tự.

Tất cả mọi người riêng phần mình kẹp lên một viên trứng ong.

Ong chúa mật đưa vào.

Một ngụm buồn bực xuống.

Tề Tri Lễ tại chỗ liền ăn đến toàn thân đỏ rực, toàn thân toát ra hơi trắng, chạy đến một bên nhập định luyện công, tiêu hóa dược lực.

Sau đó là Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Mã Hữu Chí. . .

Đỉnh cấp dược thiện dược lực mười phần hung mãnh.

Tại thể nội kích hoạt về sau.

Lục Phàm đều cảm giác được phảng phất là có một đám tiểu động vật trong thân thể đánh nhau.

Mỗi một lần va chạm, trong thân thể liền sẽ bắn tung toé ra đại lượng dòng nước ấm, từng trận, liên tục không ngừng bành trướng xuất lực lượng và khí huyết.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu bọn người cũng đều không tự giác lui ra phía sau, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng vận công, tiêu hóa dược lực.

Trứng ong sinh cơ, dựa vào ong chúa mật thuần hậu dược lực, bị nhiều loại trân quý dược liệu triệt để kích hoạt về sau, mang đến chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Đây là Lục Phàm dĩ vãng ăn bất luận một loại nào cao cấp dược thiện đều không thể trải nghiệm.

Nếu như nói trước kia là trong đan điền núi lửa bộc phát một cỗ lực lượng, đối với toàn thân cùng thân thể mang đến có ích, « phong hồi lộ chuyển » trực tiếp đem một cỗ lực lượng đưa vào đến toàn thân, cho người ta cảm giác chính là cụm núi lửa sống lại.

Hung mãnh vô song lực lượng không ngừng xung kích.

Lục Phàm không thể không vận dụng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » dẫn dắt những lực lượng này vì chính mình chỗ tiêu hóa, không ngừng mà thay mình tăng trưởng khí huyết nội tình, trúc lao căn cơ.

Chu Ngọc Hà, Doãn Tiểu Đao trên mặt vui mừng, nhắm mắt lẳng lặng tiêu hóa dược lực.

Bọn hắn cũng đều cảm nhận được đỉnh cấp dược thiện mang đến chỗ tốt to lớn.

Dập đầu, không lỗ.

Máu kiếm!

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm hai người đã đầu đầy mồ hôi.

Đỉnh đầu hơi trắng ngay tại hướng xung quanh lan tràn.

Trong một đám người mặt.

Trước hết nhất hóa giải toàn bộ dược lực người không phải Lăng Ngữ Thịnh, cũng không phải Chu Ngọc Hà, mà là Lục Phàm.

Lục Phàm dùng ước chừng gần nửa canh giờ, hóa giải dược lực, mở ra hai mắt, các loại cảm thán.

Một khối trứng ong, mang đến hiệu quả vượt qua một cân « mặt ngựa mật ong rượu » mang đến tiếp tục giúp đỡ hiệu quả, khí lực chí ít tăng trưởng 150 cân.

Nhìn xem chung quanh.

Chu Ngọc Hà, Lăng Tiêu Tiêu bọn người còn tại vận công hóa giải dược lực.

Tề Tri Lễ, Mã Hữu Chí đều nhanh đốt mơ hồ, thân thể lung lay sắp đổ, toàn thân bốc lên hơi nước, đây là thân thể đang bị động tiêu hóa dược lực biểu hiện.

Mặc dù dạng này sẽ có chút lãng phí, nhưng là bọn hắn nội tình quá mỏng, thân thể một hơi tiếp nhận kinh người như thế dược lực, chỉ sợ sớm đã đột phá. . .

Có hôm nay một trận này tạo hóa, Tề Tri Lễ tất nhiên là trực tiếp có được cấp ba đỉnh phong võ giả lực cánh tay, tương lai tu luyện, có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ lập tức võ kỹ cảnh giới, lên trên lại đẩy tới một chút.

Bắc Thành Hàn Tinh chỉ có một cấp võ giả thể chất, thông qua hôm nay cũng có thể nhanh chóng đột phá đến cấp hai đỉnh phong võ giả.

Mà Mã Hữu Chí, Bắc Thành Tư Ngữ.

Vốn là cấp bốn đỉnh phong võ giả.

« Bán Nguyệt thức » đại thành.

Sau ngày hôm nay, cấp năm nước chảy thành sông.

Lục Phàm một bên suy tư, một bên không chút do dự đi đến trước bàn, lại kẹp lên một phần trứng ong, bào chế tốt về sau đưa vào trong miệng, hai độ cảm nhận cái kia cụm núi lửa xung kích toàn thân phế phủ, phát triển kinh mạch, tăng lên khí huyết khí lực cảm giác tuyệt vời.

Lần thứ hai, rõ ràng không bằng lần thứ nhất hung mãnh, động tĩnh nhỏ đi rất nhiều.

Đây là bình thường.

Nếu như mỗi lần đều có như thế khủng bố hiệu quả, Diệp gia đã sớm bồi dưỡng được đại lượng cấp chín võ giả, xung kích siêu phàm.

Bất quá. . .

Lục Phàm cũng bởi vậy liên tưởng đến.

Diệp gia một khi đem đỉnh cấp dược thiện ở nội bộ gia tộc phát triển ra đến, trong gia tộc thực lực võ giả cơ bản đều có thể đẩy thăng chí ít một cái cấp bậc.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm rốt cục ý thức được, nắm giữ đỉnh cấp dược thiện gia tộc vì sao có thể nhanh chóng siêu việt gia tộc khác.

Vì sao Diệp gia coi trọng như thế đỉnh cấp dược thiện, nhận định đây chính là so sánh Thiên Nam vương triều tám gia tộc lớn nhất nước cờ đầu.

Thông qua « phong hồi lộ chuyển » hắn triệt để rõ ràng..