Chương 240: Dược thiện phối bí thuật

Chương 240: Dược thiện phối bí thuật

Lục Phàm hưởng dụng phần thứ hai trứng ong thời điểm, Lăng Ngữ Thịnh im ắng mở ra hai mắt, mắt thấy Lục Phàm đứng dậy cầm lấy khối thứ hai trứng ong toàn bộ quá trình.

Lăng Ngữ Thịnh trong mắt toát ra một tia kinh ngạc cùng rung động.

Một số thời khắc, tại chi tiết bên trong nhưng khuy xuất rất nhiều thứ.

Hóa giải dược lực, dựa vào là vận công pháp môn.

Vận công pháp môn cảnh giới càng cao, dung nạp cùng hóa giải liền càng mạnh!

Lăng Ngữ Thịnh chính mình là bởi vì thực lực nhận áp chế. . .

Nhưng là nơi này có một cái Tổng bổ đầu, tại cấp bảy danh sách đợi chút năm tháng cao thủ, hóa giải dược lực tốc độ không có Lục Phàm nhanh, nói rõ Lục Phàm « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã đạt tới phi thường cao cảnh giới.

Lăng Ngữ Thịnh theo Phong Thủy huyện đi tới Tử Dương quận, bởi vì tổn thương bệnh mang theo, xem nhẹ một chút chi tiết, nhưng là hiện tại thương thế tốt hơn hơn nửa, tai mắt linh hoạt rất nhiều, một cách tự nhiên phát giác được.

Tiểu tử này hô hấp tần suất cùng động tĩnh. . .

Có chút hung a!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » thế mà đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn? !

Lăng Ngữ Thịnh tại cẩn thận quan sát sau một lúc, kinh thán không thôi.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » viên mãn!

Môn tâm pháp này võ kỹ tu luyện độ khó, thậm chí vượt qua một chút tiến giai võ kỹ.

Lục Phàm có thể đem « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đích thật là để Lăng Ngữ Thịnh phi thường ngoài ý muốn cùng rung động, sau đó chính là cuồng hỉ.

Cách một đoạn thời gian, theo Chu Ngọc Hà, Doãn Tiểu Đao, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm lần lượt hóa giải hảo dược lực, mọi người bắt đầu tiến vào vòng thứ hai.

Bắc Thành huynh muội, Mã Hữu Chí, Tề Tri Lễ đã dẫn đầu nằm xuống.

Lăng Ngữ Thịnh bên này cũng cho chính mình kẹp lên khối thứ hai trứng ong.

Một bên nâng lên chữa thương, vừa quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm rất nhanh hoàn thành khối thứ hai trứng ong tiêu hóa, hóa giải tất cả dược lực, chỉ gia tăng không đến 50 cân lực cánh tay.

Hiện tại Lục Phàm, không sai biệt lắm đã là khó khăn lắm bước vào cấp tám võ giả danh sách.

Lại ăn dưới thứ ba khối trứng ong thời điểm, lực cánh tay gia tăng đến càng ít.

Trong mâm còn có 13 phần trứng ong.

Lục Phàm không có do dự.

Lại kẹp lên một khối.

Ăn vào về sau, kết động bí thuật « chiến ma cấm đoạn » thủ ấn.

Đã dược hiệu đã gia tăng rất có hạn, không bằng mượn « phong hồi lộ chuyển » khôi phục nhanh chóng tinh khí thần hiệu quả, nhiều tu luyện mấy lần « chiến ma cấm đoạn ».

Lục Phàm chính là như thế có thể nắm chắc cơ hội, tận dụng mọi thứ.

Lăng Ngữ Thịnh hơi kinh hãi.

Chỉ thấy Lục Phàm thân thể chấn động, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, bỗng nhiên tăng lên khí thế cùng trái tim mãnh liệt nhảy lên như nổi trống động tĩnh, lập tức dẫn tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Đám người ghé mắt.

Khiếp sợ không thôi.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy đại hào đồ đệ, một mặt chấn kinh.

Lăng Ngữ Thịnh mở miệng nhắc nhở:

"Đây là Triệu Khuê Ân lúc trước bí thuật thủ đoạn, Lục Phàm là muốn mượn « phong hồi lộ chuyển » dược lực, tu luyện này công."

Lăng Tiêu Tiêu có ấn tượng.

Lúc trước môn này bí thuật, là ở dưới mí mắt của nàng lật ra đến.

Lục Phàm đã hoàn toàn đắm chìm trong đó.

« chiến ma cấm đoạn » khởi động, tại « phong hồi lộ chuyển » dưới sự thôi thúc, động tĩnh kinh người, đại lượng khí huyết bành trướng tiến vào huyết mạch, tại lớn tiểu chu thiên hai cái trong hội tuần hoàn.

Lục Phàm kinh ngạc phát hiện, nguyên bản đã không thế nào bị thân thể hấp thu lực lượng, vậy mà lại có khôi phục hấp thu dấu hiệu.

A

Là bởi vì « chiến ma cấm đoạn » mở mặt khác một đầu chu thiên đường lối vận công nguyên nhân, một lần nữa hấp thu một lần « phong hồi lộ chuyển » dược hiệu?

Hay là bởi vì cái khác?

Lục Phàm không có phân tâm, yên lặng cảm nhận.

30 hơi thở thoáng qua một cái.

Toàn thân tinh khí thần phi tốc suy kiệt hầu như không còn, nhưng bởi vì « phong hồi lộ chuyển » dược hiệu vẫn tại.

Trong đan điền cụm núi lửa điên cuồng bành trướng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, tinh khí thần khôi phục nhanh chóng non nửa.

Lục Phàm ngựa không dừng vó lại lần nữa thi pháp.

« chiến ma cấm đoạn »!

Vừa mới khôi phục như thường thân thể, lại lại lần nữa bành trướng một vòng.

Doãn Tiểu Đao trợn mắt hốc mồm:

"Lớn nhỏ như ý?"

"Lục Phàm ngươi luyện thần công gì đâu?"

Chu Ngọc Hà trên dưới quan sát, nói:

"Hẳn là một loại bí thuật."

"Bất quá loại bí thuật này tại khởi động về sau sẽ có nhất định tác dụng phụ, chúng ta bổ khoái ngược lại là không có cần thiết tu luyện. . ."

Chu Ngọc Hà đối với bí thuật không hứng thú lắm.

Hắn càng hưởng thụ « phong hồi lộ chuyển » mang đến tính thực chất chỗ tốt, lực lượng này là như thế ổn định đáng tin.

"Cuối cùng một khối."

Liếm láp mặt lại kẹp một khối trứng ong.

Doãn Tiểu Đao không cam lòng yếu thế.

Trương Lâm dở khóc dở cười.

Hắn thu tay lại.

Hôm nay thu hoạch đã rất lớn, thi triển « Hàn Nguyệt trảm » tất nhiên là đường đường chính chính cấp bảy võ giả chiến lực, hắn vừa hướng cái khác cao cấp dược thiện xuống đũa, một bên chí khí đầy cõi lòng suy tư lấy thực lực bây giờ thi triển « Hàn Nguyệt trảm » hẳn là có thể càng thêm nhẹ nhõm điều khiển cùng thôi động đao pháp cảnh giới.

Đỉnh cấp dược thiện tác dụng rất lớn!

Không riêng bọn hắn thu hoạch được lực lượng, Lăng Ngữ Thịnh thương thế cũng đã cơ bản khỏi hẳn.

Lăng Ngữ Thịnh đứng dậy trở về phòng.

Cởi y phục xuống, lộ ra quấn đầy toàn thân nhiều chỗ vết thương băng vải.

Có chút dùng sức, băng vải vỡ vụn thành từng mảnh.

Từng đạo dài ngắn không đồng nhất vết thương đã khép lại.

Triệu Khuê Ân ở trên người hắn lưu lại vết thương đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Lăng Ngữ Thịnh lộ ra nụ cười:

Cứ việc trong thân thể từ siêu phàm chi lực lưu lại chú văn không có bị loại trừ, nhưng là ngoại thương toàn bộ khép lại, một trận này « phong hồi lộ chuyển » để hắn miễn đi nửa năm tổn thương bệnh, hiệu quả rõ rệt.

Lục Phàm, quả nhiên là có chút bản sự!

Mà lại. . .

Vừa nghĩ tới Lăng Tiêu Tiêu tại « phong hồi lộ chuyển » dược lực xuống thuận lợi đột phá đến cấp bảy võ giả, nụ cười càng tăng lên.

"Có lẽ."

"Nên cân nhắc đem « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tiến giai tâm pháp « Lôi Điện tâm pháp » truyền thụ cho hắn."

"Kẻ này ngộ tính kinh người, phẩm tính đáng tin, lại có khí vận mang theo, có « Lôi Điện tâm pháp » có thể lấy tốt hơn che chở Tiêu Tiêu, thủ hộ Tiêu Tiêu mãi cho đến nàng thuận lợi siêu phàm."

Lăng Ngữ Thịnh làm đã từng tại siêu phàm giai đợi qua người, trong tay khẳng định là có một vài thứ, chỉ có điều, cần Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu thực lực đạt tới trình độ nhất định mới có thể tiếp xúc.

Hiện tại. . .

Là thời điểm.

Lăng Ngữ Thịnh theo gian phòng đi ra.

Bắc Thành huynh muội đã thoáng thanh tỉnh rất nhiều, chỉ là trên mặt vẫn như cũ có chút ửng hồng, đi đường có chút phù phiếm. Đây là lực lượng tạm thời mất khống chế, không có bị thuần thục nắm giữ nguyên nhân.

Trương Lâm mang Mã Hữu Chí, Bắc Thành Tư Ngữ tiến công cao cấp đồ ăn.

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm đầy bàn đồ vật, có chút nhìn mà phát khiếp, lại có chút ngo ngoe muốn động.

Một khối trứng ong cho hắn làm nằm xuống hơn một canh giờ.

Thật là là có chút khủng bố.

Vì bảo hộ chính mình hình dung, thành thành thật thật dựa vào vách tường ổn định tâm thần khí huyết.

Trên bàn, sinh động như thật mặt ngựa ong đã không trọn vẹn bộ phận.

Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở:

"Đỉnh cấp dược thiện thời gian tốt nhất sắp đi qua."

"Lại không ăn hết, dược hiệu xói mòn, tổn thất liền rất lớn."

Một đám người đồng loạt nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm lúc này đã xử lý khối thứ bảy trứng ong, tấp nập thi triển « chiến ma cấm đoạn » tốc độ càng lúc càng nhanh, khí thế cũng biến thành cùng trước đó không giống.

Lục Phàm biết mọi người ý tứ.

Tất cả mọi người phát giác được trứng ong đến tiếp sau dược lực chợt hạ xuống, chuẩn bị đem còn lại trứng ong lưu cho chính mình.

Lục Phàm cũng lười khách khí.

« chiến ma cấm đoạn » đích thật là để chính mình lại nhiều gia tăng hơn trăm cân lực cánh tay, mà lại mỗi một lần khởi động, đến tiếp sau đều có thể tăng lên mười cân tả hữu tỉ lệ.

"Sư phụ, sư công, lại đến một khối, còn lại ta liền không khách khí bao tròn."

Lưu lại hai khối trứng ong, Lục Phàm một mạch đem còn lại mấy khối trứng ong, từng khối từng khối đưa vào trong miệng, tiếp tục tu luyện « chiến ma cấm đoạn ».

Một phần đỉnh cấp đồ ăn, nửa hạt nước canh đều không có lưu lại.

PS

Bốn tháng ngày đầu tiên, nghĩ kéo cái bảng.

Các huynh đệ có lễ vật ủng hộ một chút thôi ~.