Chương 241: Giải quyết dễ dàng, trước thời hạn bố trí

Chương 241: Giải quyết dễ dàng, trước thời hạn bố trí

Một bữa cơm từ giữa trưa ăn đến ban đêm.

Trên bàn chỉ cần diệt một phần « phong hồi lộ chuyển » còn lại năm phần cao cấp đồ ăn cùng một phần chuẩn đỉnh cấp « mặt ngựa mật ong rượu » không thế nào động.

Tề Tri Lễ là chống đỡ.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Trương Lâm đi viện đấu giá;

Doãn Tiểu Đao đi theo Tam đương đầu, còn có chuyện phải xử lý, trước thời hạn cáo từ rời tiệc.

Còn lại sáu người, Lăng Ngữ Thịnh là vừa vặn khỏi hẳn thân thể, không nên ăn đến quá nhiều.

Năm người đối đầu năm phần cao cấp đồ ăn, ít nhiều có chút lực bất tòng tâm, ăn đến rất chậm.

Chu Ngọc Hà một bên chậm rãi uống rượu, một bên nhìn xem rốt cục yên tĩnh xuống Lục Phàm, lại nhìn một chút cho chính mình châm mấy lần rượu Bắc Thành Tư Ngữ, một ngụm rượu vào bụng, hơi có chút ai oán giọng điệu mở ra máy hát:

"Lục Phàm huynh đệ, ta cái này vốn là là đến cầu người đến, kết quả hôm nay đi theo dính sư công ánh sáng, hưởng dụng một trận đỉnh cấp đồ ăn, làm cho ta cũng không biết làm như thế nào mở miệng."

"Ngươi sự tình, Tam đương đầu nói với ta, để ngươi thật tốt đem tâm thả tại nên thả địa phương, Tam đương đầu không nghĩ động tới ngươi, hôm nay không may chính là Trần Ngân Lộ cùng Đường Phi Sa."

Lục Phàm cũng tâm tình không tệ.

Liên tục mấy khối trứng ong vào bụng, sôi trào mãnh liệt dược lực tại thể nội khuấy động hồi lâu.

« chiến ma cấm đoạn » tại ngắn ngủi ba canh giờ bên trong tu luyện hơn ba trăm lần.

« chiến ma cấm đoạn » thuận lợi trùng kích vào vào cảnh giới tiểu thành, bây giờ khởi động bí thuật, khí huyết tràn đầy xuống, thân thể có thể cất cao hai ba centimet, một thân thực lực tăng lên hai thành.

Nguyên bản tại dùng bữa ăn trước đó, « chiến ma cấm đoạn » tiến vào cảnh giới tiểu thành, hắn liền có thể cảm nhận được cấp tám võ giả thực lực, đồng thời tiến một bước đem « Hàn Nguyệt trảm » theo cảnh giới tiểu thành đẩy lên tới cảnh giới đại thành.

Bây giờ hưởng dụng đỉnh cấp dược thiện « phong hồi lộ chuyển » một thân khí lực chí ít gia tăng hơn bốn trăm cân, bây giờ tùy tiện bộc phát ra 2,000 cân chi lực, thi triển « Hàn Nguyệt trảm » chí ít là 3,000 cân lực lượng, chiến lực tới gần cấp chín võ giả cánh cửa.

Loại thời điểm này khởi động « chiến ma cấm đoạn » tăng lên hai thành lực lượng, « Hàn Nguyệt trảm » lực bộc phát có thể đạt tới 3,600 cân trở lên.

Năm dưới đao đến!

Người bình thường ai có thể đỡ nổi?

Khởi động « chiến ma cấm đoạn ». Lục Phàm đều cảm thấy mình có thể vọt thẳng vào cấp tám đỉnh phong, thậm chí bước vào cấp chín danh sách.

Lại nhìn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu mượn « phong hồi lộ chuyển » trực tiếp bước vào cấp bảy võ giả danh sách, chưởng kỳ sứ tranh giành có thể nói là mười phần chắc chín.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh, từ trong nhà đi ra về sau, cả người trên thân bệnh trạng đều biến mất, sắc mặt hồng nhuận, mặt mày tỏa sáng, hô hấp đều trở nên kéo dài.

Diệp gia ân tình này, thiếu đến không nhỏ.

Khó trách Hiên Viên Phượng Chi đối với Diệp gia nhìn với con mắt khác.

Cái bàn đối diện, Chu Ngọc Hà được đến Lục Phàm truyền lời, một trái tim triệt để thả lại đến trong bụng, nhếch miệng cười nói: "Đa  tạ huynh đệ thay ta nói ngọt, về sau có làm được cái gì được huynh đệ địa phương, tuyệt đối đừng khách khí!"

"Đừng về sau, hiện tại liền có chút sự tình nghĩ mời Chu đại ca hỗ trợ."

Lục Phàm chỉ vào Bắc Thành Tư Ngữ, nói:

"Ta muốn cho Tư Ngữ tại các ngươi quận phủ nha môn mưu cái phái đi."

"Trừ nô tịch về sau trong ba năm không được tiến vào công môn, quy củ này ngươi cũng biết, đây không phải huynh đệ ta có thể làm được sự tình a." Chu Ngọc Hà cười khổ cuống quít.

"Hộ tịch tư chất sự tình để ta giải quyết."

Lục Phàm nói.

Chu Ngọc Hà nhất thời hiểu được, vỗ ngực nói:

"Cái kia còn có cái gì dễ nói, hộ tịch vấn đề giải quyết, ngươi để Bắc Thành Tư Ngữ tùy thời đến nha môn tìm ta, ta tự mình dẫn hắn đăng ký bổ khoái thân phận, về sau liền an bài đang đấu giá chỗ bên kia, cùng Tề Tri Lễ cộng tác."

"Đa tạ Tổng bổ đầu."

Bắc Thành Tư Ngữ đại hỉ.

Chu Ngọc Hà cũng là kiến thức đến.

Lục Phàm nếu như ngay cả loại chuyện này đều có thể giải quyết, kỳ thật căn bản cũng không cần hắn bỏ ra mặt.

Chu Ngọc Hà chủ động đề nghị:

"Lục Phàm huynh đệ, ngươi hiện tại đã là Tứ đương đầu, phụ trách Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, có gì cần hỗ trợ, cần huynh đệ an bài, ngươi cứ mở miệng."

"Quận phủ nha môn bên này tiền lời để ta toàn bộ nẫng tay trên, ở dưới tay ngươi huynh đệ, không thấy lạ liền tốt."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật trả lời một câu, giơ ly rượu lên.

Chu Ngọc Hà lắc đầu bật cười:

"Chúng ta quận phủ nha môn cùng các ngươi khác biệt, chúng ta săn được Tinh quái đều phải nộp lên trên, Tổng bổ đầu cầm một điểm, bên trên lại muốn một chút đi qua, huynh đệ phía dưới lông đều không có một cây, làm không cẩn thận xảy ra chút sự tình còn muốn ăn liên lụy! Các ngươi Vệ Bộ doanh hiện tại đem những này đỉnh núi cùng nguy cơ đều lĩnh đi qua, chúng ta có thể so sánh trước kia nhẹ nhõm nhiều."

Cùng tại Tử Dương quận, Lục Phàm tự nhiên biết Chu Ngọc Hà nói đây đều là thật.

Quận phủ nha môn. . .

So Vệ Bộ doanh phức tạp nhiều.

Vệ Bộ doanh là dùng công lao cùng thực lực nói chuyện.

Quận phủ nha môn là dựa vào quyền lực địa vị nói chuyện.

Không giống.

Chu Ngọc Hà tiếp tục nói:

"Kỳ thật dưới tay ta mấy cái hảo thủ, đều đang chuẩn bị đến các ngươi Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, muốn lẫn vào lẫn vào nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế, có thể phát đại tài nha."

"Chỉ cần là người có năng lực, cứ việc giới thiệu qua đến, ta bên này thiếu người, sư phụ ta dưới tay cũng thiếu."

Lục Phàm tìm tới cơ hội liền cho sư phụ trải đường.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù không có nói chuyện, thanh lãnh con ngươi thỉnh thoảng lưu chuyển ấm áp chi sắc.

Được

Chu Ngọc Hà rất cho mặt mũi nói mấy cái danh tự:

"Những người này, ta quay đầu cùng bọn hắn nói một chút, để bọn hắn cứ chờ một chút, đợi đến Lăng Tiêu Tiêu sư phụ trở thành chưởng kỳ sứ, lại tới Vệ Bộ doanh báo trình diện."

Chu Ngọc Hà đã từng cũng là Vệ Bộ doanh ra ngoài, đối với bên trong cong cong quấn quấn lại quá là rõ ràng.

Lục Phàm nâng chén.

Quận phủ nha môn mặc dù phức tạp, nhưng cũng là có một nhóm phi thường tinh nhuệ bổ khoái, bổ đầu.

Quay đầu cùng Doãn Tiểu Đao hỏi một chút, không có vấn đề đều tiếp thu tới, phong phú sư phụ Lăng Tiêu Tiêu thành viên tổ chức, cũng coi như lớn mạnh chính mình lực lượng.

"Còn có chuyện này."

Xác định nhân viên, Lục Phàm giọng nói vừa chuyển:

"Quận phủ nha môn bên kia, hiện tại mỗi ngày hay là muốn chấp hành tuần phòng nhiệm vụ, có chút hơi thừa, huynh đệ có cái đề nghị, Chu đại ca ngươi xem một chút, có thể hay không an bài một nhóm người, thành lập tuần phòng gấp rút tiếp viện tiểu đội, chuyên môn thiết lập ở ngoài thành, tùy thời phối hợp chúng ta Vệ Bộ doanh đội ngũ, lắng lại Tinh quái cùng khống chế tình thế?"

Chu Ngọc Hà nghe xong, cái này không phải liền là cho các ngươi Vệ Bộ doanh lật tẩy sao?

Nói đến lại thấu triệt một điểm, chính là cho Lục Phàm làm việc, bố trí một cỗ lực lượng cơ động, tùy thời có thể cứu hỏa cứu người, khống chế cục diện.

Được

Chu Ngọc Hà không nói hai lời đáp ứng.

"Dù sao những người này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, để chỗ nào không phải thả? Huynh đệ ngươi nhìn xem an bài, bất quá, trong thành mỗi ngày cũng không ít sự tình, ta chỉ có thể cho ngươi sáu mươi người."

Hắn biết, Lục Phàm hiện tại mới vừa lên Tứ đương đầu, dưới tay người không nhiều.

Đủ

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Mười lăm người một đội, bốn phương tám hướng, đều an bài thượng nhân tay! Ta cho người phía dưới nói một chút, về sau có thu hoạch thời điểm, mỗi tháng còn có thể theo viện đấu giá bên này cho những huynh đệ này làm điểm ban thưởng, ra ngoài đánh một chút nha tế, nhiều không dám nói, mỗi người mỗi tháng 20 kim tệ."

Chu Ngọc Hà nâng chén:

"Thỏa! Quận phủ nha môn một tháng bổng lộc cũng liền 20 kim tệ, bổng lộc tăng gấp bội chuyện tốt, đều phải cướp đến làm! Huynh đệ ngươi chờ ta tin tức tốt.".