Chương 242: Tam đương đầu, trước kia rất dễ nói chuyện

Chương 242: Tam đương đầu, trước kia rất dễ nói chuyện

Lục Phàm bên này một bữa cơm ăn vào ban đêm.

Bên ngoài phát sinh hai kiện đại sự.

Một là đi theo Ô Thiết Cừu, Liễu Triết ba tên tiểu kỳ quan bị bắt vào tù, quận phủ nha môn hai tên bổ đầu bị Doãn Tiểu Đao dẫn người bắt quy án, tội danh hết thảy là cùng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám có tiếp xúc mật thiết cùng giao lưu.

Cùng lúc đó, Tử Dương quận hai cái tại Bảo Tháp đường phố cửa hàng bị vây quanh, bên trong lão bản hỏa kế toàn bộ bị đầu nhập lao ngục.

Đêm xuống, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa tại phủ đệ của mình bị người gỡ giáp gỡ đao, giải vào đại lao.

Sau đó là Nhị đương đầu dưới trướng một tên chưởng kỳ sứ, một tên tiểu kỳ quan bị giải vào đại lao;

Đại đương đầu dưới trướng một tên chưởng kỳ sứ bị giải vào đại lao.

Tam đương đầu Lâm Côn liên tiếp điều động nhân mã, lấy thế không thể đỡ tư thái, nhanh chóng cầm xuống bốn vị chưởng kỳ sứ cùng mười cái bổ khoái, tuần bổ, tiểu kỳ quan.

Trương Hạc, Đồng Tiểu Niên, Khổng Chấn, Nam Cung Cách Vật đều tại Tam đương đầu Lâm Côn điều động phía dưới, trực tiếp tham dự lần này kịch liệt rung chuyển.

Ngày thứ hai điểm danh, Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ chỗ trống chức vụ theo ba người tăng vọt đến bảy người!

Bao quát Lục Phàm ở bên trong, hết thảy chỉ còn lại 17 vị chưởng kỳ sứ.

Toàn bộ điểm danh không khí đều là ngưng trọng.

Đại đương đầu ở phía trên nói chuyện, lên án mạnh mẽ cái này bốn cái chưởng kỳ sứ cố tình vi phạm, bị Hắc Mộc Nham vương triều mật thám nhẹ nhõm ăn mòn ảnh hưởng, trở thành trực tiếp hoặc gián tiếp tổn hại Thiên Nam vương triều đồng lõa.

Tất cả mọi người không nói một lời nhìn chằm chằm bình chân như vại bưng chén trà Tam đương đầu Lâm Côn.

Đã từng một trận bị Đại đương đầu, Nhị đương đầu áp chế đến không chịu trách nhiệm hung án, chỉ xử lý Tinh quái sự vụ Tam đương đầu, lần này trở về Tử Dương quận về sau, lộ ra trước nay chưa từng có phong mang cùng quyết đoán, liên tiếp vung lên đồ đao, đao đao bổ về phía Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu động mạch.

Gọi là một cái huyết tinh!

Không có lựa chọn đội ngũ phe phái người là vui với nhìn thấy đội ngũ được đến quét sạch.

Những cái kia đứng tại Đại đương đầu, Nhị đương đầu trong đội ngũ người, đều cảm thấy một cỗ phát ra từ trong xương cốt hàn ý.

Đại đương đầu phát biểu xong, đem bãi giao cho Tam đương đầu Lâm Côn.

Lâm Côn chậm rãi đứng dậy, quan sát võ đài, nói:

"Hôm nay liền không cùng chư vị thao thao bất tuyệt, vẫn là câu nói kia, chính mình đầu án tự thú, nói rõ vấn đề, theo nhẹ xử lý, đợi đến bản đương đầu tìm tới cửa, hết thảy sẽ nghiêm trị chế tài!"

Dưới đáy, không ít người đều cảm nhận được hơi lạnh thấu xương.

Bao quát chỉ là lần thứ hai đến tham dự điểm danh Lăng Tiêu Tiêu.

Điểm danh kết thúc, Lăng Tiêu Tiêu tại hồi phủ trên đường, nhịn không được truy vấn:

"Ngươi ngay từ đầu ngay tại Tam đương đầu dưới tay làm việc, ngươi là làm sao cùng hắn ở chung?"

"Tam đương đầu trước kia rất tốt nói chuyện."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Lăng Tiêu Tiêu mặt mũi tràn đầy không tin:

"Tam đương đầu hôm nay giọng nói chuyện thần thái, là hận không thể đem trong giáo trường một nửa người kéo ra ngoài chặt, ta đều cảm giác được bên cạnh mấy cái tiểu kỳ quan mặt đều dọa đến trắng bệch."

"Cái kia xong đời."

Lục Phàm nhìn có chút hả hê nói:

"Tam đương đầu là cố ý tại dùng lời tạo áp lực, những người này trong lòng có quỷ, nhất định là có chuyện, lo lắng bị trong lao ngục liên quan vu cáo đi ra, ngươi xem đi, không ra buổi trưa hôm nay, đều phải đi tìm Tam đương đầu bàn giao."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu rất tán thành.

Những người này, đích thật là bị dọa đến rất thảm.

Bất quá. . .

Đều là tại Tử Dương quận có gia thất người, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, hoặc là đầu thú, hoặc là. . . Đầu thú!

Hồi phủ, tiếp tục tu luyện.

Ngày thứ hai, quả nhiên tiểu kỳ quan trong danh sách thiếu mấy người, lại có mười cái tuần bổ chủ động bàn giao vấn đề.

Tam đương đầu Lâm Côn mở sát giới, đem Vệ Bộ doanh tâm thần của mọi người nắm đến sít sao, hô hấp tần suất nhanh chậm, một ánh mắt đều để lòng người kinh run sợ.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, hoàn toàn áp chế không nổi.

Nhị đương đầu La Sinh cũng là trơ mắt nhìn Lâm Côn biểu diễn.

Không có cách nào.

Hai vị đương đầu là nhìn ra.

Tam đương đầu Lâm Côn lần này theo kinh đô tới, là mang nhiệm vụ.

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, hiện tại là kinh đô phương diện vấn đề coi trọng nhất, sau lưng có Thần Bộ doanh đang giúp đỡ.

Tam đương đầu Lâm Côn liền giống với cầm hoàng quyền bảo kiếm.

Thần cản giết thần, phật cản diệt phật.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, lại có một số người lục tục ngo ngoe sa lưới.

Cũng có chủ động đầu án tự thú bàn giao vấn đề người được phóng thích đi ra.

Thừa dịp Tam đương đầu Lâm Côn mở ra Vô Song hình thức, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trong phủ thật tốt tu luyện mấy ngày.

Lăng Tiêu Tiêu tại ngày đầu tiên liền thuận lợi đem « Hàn Nguyệt trảm » đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành, tại cấp bảy võ giả danh sách đứng vững gót chân, sau đó cũng cùng theo huấn luyện « chiến ma cấm đoạn » đạt tới cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm thì thì mượn « phong hồi lộ chuyển » gió xuân, lực cánh tay đột phá, mấy ngày khổ tu, dễ dàng đem « Hàn Nguyệt trảm » đao quang hoãn lại ra vòng thứ năm trăng tròn.

Tháng năm sinh huy!

Khí thế tăng vọt!

Chặt chẽ đao quang, đao đao lực bộc phát vượt qua 3,000 cân, lực phá hoại kinh người.

Đồng cấp võ giả tại trăng tròn đao quang vây giết xuống, phàm là có một chút trì trệ hoặc là có sức mà không dùng được, rất khó theo Lục Phàm hắc đao phía dưới toàn thân trở ra.

Lục Phàm trong lúc đó đã từng thử nghiệm tại khởi động bí thuật « chiến ma cấm đoạn » dưới tình huống thi triển « Hàn Nguyệt trảm » nhìn có thể hay không tăng lên trên diện rộng lực cánh tay cùng lực khống chế, nâng lên « Hàn Nguyệt trảm » đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Đáng tiếc. . .

Không dùng!

Cảm ngộ còn chưa đủ.

Độ thuần thục cũng không đủ.

« Hàn Nguyệt trảm » cảnh giới viên mãn tựa hồ không chỉ là cần lực lượng cùng tốc độ, còn cần cái khác thời cơ chế tạo thăng hoa điều kiện.

Lục Phàm cũng không nhụt chí.

Tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » một tháng, có thể cấp tốc tiến vào cảnh giới đại thành, đã là khá kinh người tạo hóa.

Mỗi ngày trừ tu luyện, chính là cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm đối luyện, lẫn nhau luận bàn.

A Nam đang đấu giá chỗ phù lục cửa hàng đã mở.

Bộ phận tiểu kỳ quan cùng tuần bổ rất cho mặt mũi, trước mắt mỗi ngày cũng có một chút doanh thu.

Mấu chốt là a Nam đang đấu giá chỗ, Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ thỉnh thoảng đi qua thông cửa chăm sóc, cùng Bắc Thành Hàn Tinh nói chuyện phiếm, đem Trương Lâm giải phóng ra ngoài, mỗi ngày có nhiều thời gian hơn tu luyện.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm vì chưởng kỳ sứ tranh giành mười phần cố gắng.

Lục Phàm ngẫu nhiên cũng chỉ điểm vài câu phá án bí quyết.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Bảy ngày trôi qua rất nhanh.

"Đại nhân!"

Ngày này, Mã Hữu Chí từ bên ngoài tiến đến bẩm báo:

"Doãn tiểu kỳ vừa mới tới truyền lời, nói Tam đương đầu cho mời, mời đại nhân tiến về phủ đệ của hắn nghị sự, mặt khác! Đem Trương Lâm đại ca cùng sư phụ cùng nhau mang lên."

Ngay tại trong luận bàn hai người vội vàng kết thúc thu đao.

"Tốt, ta biết."

Lục Phàm thu đao, lau vệt mồ hôi nước, ánh mắt lóe lên mấy phần nghi hoặc.

Tam đương đầu cùng chính mình nghị sự, để mang Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu?

Hơn phân nửa là chưởng kỳ sứ tranh giành muốn bắt đầu.

Đi

"Cùng ta đi gặp Tam đương đầu."

Lục Phàm nội tâm lửa nóng.

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt kiên định.

Trương Lâm mười phần phấn khởi.

Mọi người đều biết chuyện tốt sắp tới.

Một nhóm ba người rất nhanh đến đến Tam đương đầu Lâm Côn trong phủ.

Trong phủ đèn đuốc sáng trưng.

Từng vị chưởng kỳ sứ mang dưới trướng tinh nhuệ nhất tiểu kỳ quan, võ trang đầy đủ đeo đao mà đứng, trong sân xếp hàng.

Cái này hiển nhiên không phải vì chưởng kỳ sứ tranh giành làm chuẩn bị.

Có điểm giống lâm thời nhiệm vụ khẩn cấp!

Trương Hạc bọn người cũng đều đến, nhao nhao tụ lại đến Lục Phàm bên người..