Chương 243: Quân lương xảy ra chuyện, nhiệm vụ khẩn cấp

Chương 243: Quân lương xảy ra chuyện, nhiệm vụ khẩn cấp

"Tứ đương đầu tới rồi."

Tam đương đầu Lâm Côn thanh âm theo chính đường bên trong truyền ra: "Mời tiến đến một lần."

Lục Phàm cho đám người một ánh mắt, từng bước mà lên, tại mọi người mắt chú phía dưới đi vào chính đường.

Doãn Tiểu Đao từ bên trong đi ra, vì hai người đóng lại đại môn, ngăn cách tầm mắt mọi người.

Trong phòng không chỉ Tam đương đầu Lâm Côn một người.

Bên trong còn có một vị toàn thân bao phủ tại bóng tối phía dưới áo đen bổ khoái, ánh mắt sắc bén, cho Lục Phàm cảm giác mười phần điệu thấp, như là không tồn tại, lập loè.

Cùng lúc đó, một cỗ mười phần sức mạnh huyền diệu tựa hồ bao phủ cả tòa phòng, bên ngoài tiếng nghị luận cùng chậu than thiêu đốt động tĩnh hoàn toàn biến mất.

Lục Phàm trong đầu lập tức hiện lên một cái tên.

Doanh tổng quản.

Cũng không biết vì cái gì, đột nhiên liền nghĩ đến vị này Thần Bộ doanh đại lão.

Lục Phàm trong lòng run lên.

"Đương đầu, ban đêm có hành động lớn?"

Tam đương đầu Lâm Côn đứng chắp tay, chỉ chỉ mặt bàn:

"Đây là đêm nay mục tiêu."

"Hết thảy có ba cái mục tiêu trọng yếu, phân biệt tại ba cái địa phương khác nhau, chúng ta nhất định phải đồng thời hành động, tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành truy bắt nhiệm vụ."

Tam đương đầu Lâm Côn giải thích lúc, Lục Phàm đã nhanh chóng xem xét bản đồ trên bàn.

Đây là một phần Tử Dương quận chung quanh huyện thành bản đồ, phi thường tường tận chính xác, nhất sơn nhất thủy, đều có rất nhiều chú giải.

Bản đồ ba cái vị trí bên trên, cắm ba cái tiểu kỳ.

Cẩu thành, Kim Tuyền trấn, Hạc Cảng thành.

Ba tòa thành thị tại Tử Dương quận phía tây, xâu chuỗi thành một đường.

Một đầu Lỗi Thủy hà uốn lượn mà xuống, đem Kim Tuyền trấn, Cẩu thành chặt đứt tại phía đông, đem Hạc Cảng thành chặt đứt tại Lỗi Thủy phía tây.

Kim Tuyền trấn vốn là một tòa bến tàu, về sau bởi vì làm tiếp nhận trọng yếu bến tàu, dần dần phát triển thành trấn, tiếp giáp sông đối diện Hạc Cảng thành, lệ thuộc vào Cẩu thành.

Tam đương đầu Lâm Côn mười phần bình tĩnh chỉ vào trên bản đồ Kim Tuyền trấn nói:

"Từ khi thu được ngươi đưa tới Thiềm Châu, bản đương đầu đặc biệt sai người kỹ càng kiểm tra cảnh nội dòng sông, không có phát hiện Lôi Oa phía sau màn chỉ điểm dấu vết, nhưng là tại phiến khu vực này, phát hiện nơi đây có một cái cỡ nhỏ đập nước, phía trước vài ngày tích súc đại lượng nước mưa, tạo thành nổ tung, dẫn đến mấy thuyền nhập cảnh quân lương ở chỗ này lật đổ."

". . ."

Lục Phàm thần sắc xiết chặt, nhịn không được bật thốt lên:

"Quân lương? !"

"Đầu xuân về sau, vương triều kho lúa đã hướng Tử Dương quận đưa đầy đủ lương thực, bình phủ tình hình tai nạn, loại thời điểm này, làm sao lại lại triệu tập đại lượng quân lương tiến vào Tử Dương quận?"

". . ."

Tam đương đầu Lâm Côn có rõ ràng dừng lại, thấy người sau lưng không có mở miệng, khoát tay một cái:

"Cấp trên quyết sách, không phải chúng ta hẳn là nhọc lòng sự tình, chú ý vụ án này trọng điểm, toà này vỡ đê đập nước, nguyên bản không nên tại mưa to xuống bị xông hủy, chúng ta hoả tốc an bài người điều tra, phát hiện đập nước đê đập có bị người vì ăn mòn dấu vết hư hại, đê đập chủ thể đã mục nát vô cùng nghiêm trọng."

"Mà lại. . ."

"Tại nổ tung thuỷ vực phía dưới, chúng ta tìm tới một số người vì lưu lại khí giới trang bị."

"Các phương diện chứng cứ biểu hiện, có người trước thời gian mưu đồ lần này nổ tung xung kích quân lương thuyền vận tải sự kiện, mục đích, là vì ngăn cản chúng ta quân lương tiến vào Tử Dương quận."

Lâm Côn thần tình nghiêm túc:

"Chúng ta căn cứ tìm tới khí giới trang bị cùng âm thầm điều tra, khóa chặt mấy cái mục tiêu, chuẩn bị vào hôm nay ban đêm, đem những người này một mẻ hốt gọn!"

"Nhưng là cân nhắc đến hai cái huyện thành Kim Tuyền trấn lực lượng không đủ, quyết định theo Vệ Bộ doanh trực tiếp điều động nhân mã."

Lục Phàm khẽ nhíu mày, trong lòng của hắn kỳ thật có thật nhiều nghi vấn.

Vệ Bộ doanh nhân thủ khan hiếm;

Tam đương đầu lần hành động này đặc biệt tránh đi Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu, vì cái gì không nhập ngũ phương triệu tập nhân mã —— liên quan đến quân lương lật đổ bản án, quân đội khẳng định không thể loại trừ tại bên ngoài.

Thiên Nam vương triều quân lương nhập cảnh Tử Dương quận, nói rõ Thiên Nam vương triều quân đội sắp tại Tử Dương quận triển khai hành động, hơi dùng đầu óc ngẫm lại, đều biết đây là vì ứng đối Hắc Mộc Nham vương triều phương diện xâm lấn làm ra chuẩn bị.

Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều đấu sức, đã càng ngày càng sáng tỏ cùng kịch liệt.

Hắn kỳ quái hơn chính là, quân lương thuyền vận tải lật đổ bản án phát sinh nhiều ngày như vậy, thế mà không có truyền đến chính mình trong tai, Vệ Bộ doanh càng là một bộ tất cả mọi người không biết rõ tình hình bộ dáng.

Cứ việc mọi người tâm tư khả năng đều tại Tam đương đầu Lâm Côn giơ lên đồ đao bên trên.

Nhưng là Tam đương đầu lại còn trong bóng tối làm rất nhiều sự tình, đã điều tra rõ ràng quân lương thuyền vận tải lật đổ chi tiết. . .

Thần Bộ doanh đối với Tam đương đầu trợ giúp cường độ, thực tình không nhỏ.

Ngược lại là chính mình cái này Quỷ Bộ. . .

Trong khoảng thời gian này đắm chìm tu luyện, tăng thực lực lên.

Có chút xấu hổ a.

Miên man bất định lúc, Tam đương đầu Lâm Côn ngẩng đầu, tiếp cận Lục Phàm con mắt, dặn dò: "Hành động lần này, ngươi phụ trách dẫn đầu ngươi dưới trướng nhân mã, đến gần nhất Cẩu thành, đối với mục tiêu khu vực áp dụng phong tỏa! Chờ đợi chúng ta vào chỗ về sau, tin vào hào triển khai bắt hành động!"

Dừng lại một chút, Tam đương đầu Lâm Côn móc ra một tờ giấy đưa qua, tăng thêm ngữ khí:

"Hành động trước đó, nhất thiết phải bảo đảm danh sách này phía trên tất cả nhân viên đều tại tầm mắt của ngươi phạm vi trong vòng, một cái cũng không thể lọt lưới."

Lục Phàm tiếp nhận liếc mắt nhìn, mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Hạ quan rõ ràng."

Hành động lần này tới đột nhiên.

Tam đương đầu Lâm Côn rõ ràng ẩn nấp một chút trọng yếu tình báo.

Lục Phàm biết đây là Thần Bộ doanh một lần hành động, chính mình là lấy hắn dưới trướng thân phận của chưởng kỳ sứ tham gia tham gia, cấp tốc thu thập tâm tính, chải vuốt chính mình nhiệm vụ mục tiêu.

Làm tốt chính mình người công cụ.

"Làm rất tốt."

"Hành động lần này viên mãn thành công, chí ít là một cái nhất đẳng công, làm không tốt còn có thể cầm tới trọng đại lập công."

Tam đương đầu Lâm Côn lời nói này, Lục Phàm không có chút nào hoài nghi.

Đã Thần Bộ doanh đều tham gia.

Đã đều dính đến quân lương thuyền vận tải, khẳng định không phải vụ án nhỏ.

Tam đương đầu cùng phía sau hắn người thần bí phụ trách Kim Tuyền trấn, Hạc Cảng thành bắt hành động, Lục Phàm phụ trách Cẩu thành bắt hành động.

Cùng một chỗ hành động.

Trao đổi tốt trong đó chi tiết.

Tam đương đầu hạ lệnh hành động.

Hơn mười người thừa dịp lúc ban đêm rời đi Tam đương đầu phủ đệ.

Lục Phàm phân phó Trương Lâm, Trương Hạc bọn người cấp tốc tập kết nhân mã, đồng thời đem Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường toàn bộ mang lên, tập kết lên hơn sáu mươi người, tại phủ đệ của mình bên trong đợi mười mấy phút, sau đó mới hướng thành tây, cùng thành phòng doanh lấy ngựa, trong đêm ra khỏi thành.

Căn cứ kế hoạch của bọn hắn.

Nhóm người thứ nhất theo thành đông lấy ngựa, lấy « Thần Hành phù » nhanh chóng đi đường, đi thuyền tiến vào sông đối diện Hạc Cảng thành;

Lúc này, nhóm thứ hai người theo thành nam lấy ngựa, ra roi thúc ngựa chạy tới Kim Tuyền trấn;

Lục Phàm suất lĩnh nhân mã cuối cùng xuất phát, mục tiêu là gần nhất Cẩu thành!

Tam đương đầu Lâm Côn hành động, động tĩnh không tính nhỏ, không có khả năng giấu được người hữu tâm.

Lục Phàm dẫn đội ra khỏi thành thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện nhận lấy con ngựa sách đăng ký tử mặt trên còn có một vị khác Vệ Bộ doanh tên tiểu kỳ quan.

Đêm hôm khuya khoắt.

Người này một mình lĩnh ngựa ra khỏi thành hướng tây.

Gần nhất chính là Cẩu thành!

Lục Phàm có chút nheo mắt lại.

Không bao lâu, ngay tại quan đạo ven đường nhìn thấy một cỗ thi thể.

Tiểu kỳ quan Chu Minh.

Vô chủ con ngựa ở bên cạnh ăn cỏ.

Trong đội ngũ, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm bọn người từ đầu đến cuối không có hỏi thăm nhiệm vụ lần này mục đích cùng nội dung nhiệm vụ, thẳng đến nhìn thấy cỗ thi thể này, tất cả mọi người sợ hãi mà kinh.

Tối nay qua đi, lại có bao nhiêu đầu người rơi xuống đất!.