Chương 244: Toàn thành đều địch

Chương 244: Toàn thành đều địch

Lục Phàm nhìn một chút trong tay tờ giấy.

Phía trên có một cái địa chỉ, mười cái danh tự, cùng đối ứng nhân viên thân phận tin tức.

Địa chỉ là Cẩu thành một cái gia tộc.

Thương gia!

Đây là một cái có thể so với Lôi huyện Nam Cung gia tộc tồn tại, gia tộc nội bộ có kém không nhiều hơn trăm vị võ giả, phần lớn thực lực đều tại cấp ba tả hữu, gia tộc trưởng lão thực lực phổ biến đạt tới cấp ba phù sư trình độ, gia tộc gia chủ thực lực có cấp bảy.

Thương gia gia chủ Thương Thiên Cung, danh tự thình lình xuất hiện;

Bốn vị gia tộc trưởng lão danh tự cũng đều ở phía trên;

Sau đó còn có bảy cái danh tự, theo thứ tự là ba vị bang phái trưởng lão, phụ trách tiếp xúc bến tàu một vị quan viên, cùng huyện nha huyện lệnh đại nhân, một vị Tổng bổ đầu, một vị chủ bộ.

So sánh Phong Thủy huyện lời nói, chính là theo huyện lệnh Trần Kiệt đến Tổng bổ đầu Lăng Tiêu Tiêu, đến chủ bộ Trần Kiều An, toàn bộ bị ăn mòn.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Cẩu thành bắt độ khó không nhỏ.

Thương gia bản thân liền là một cái khoai lang bỏng tay, người ta tộc có mấy trăm người quy mô, trong đó võ giả trên trăm, phù sư nhiều đến hai, 30 vị. . .

Một cái khống chế không tốt.

Liền dễ dàng bộc phát đại quy mô xung đột.

Mấu chốt trong này còn dính đến trong huyện thành một tay người đứng thứ hai cùng tam bả thủ.

Quản tiền cùng quản người toàn bộ xảy ra chuyện.

Một cái không tốt, trong huyện nha bổ đầu bổ khoái làm không tốt cũng bị thẩm thấu rất nghiêm trọng, cùng bọn hắn cá mè một lứa, cho bắt hành động mang đến to lớn trở ngại.

Một cái khác nhân tố, đồng dạng không thể không phòng.

Lỗi Long bang!

Ba vị trưởng lão đều là cấp năm thực lực võ giả, phía dưới đều có một đám tiểu đệ, toàn bộ đều là một cấp đến cấp ba thực lực võ giả, thuỷ tính không sai, mà lại tiễn thuật đến.

Cái này lại là mấy chục hào người!

Lục Phàm lông mày nhíu chặt!

Mình đã đem thư qua được người đều mang ra.

Hơn sáu mươi cái.

Khả năng căn bản là khống chế không nổi cục diện.

Chí ít. . .

Nghĩ lấy lý tưởng nhất trạng thái chấn nhiếp Cẩu thành bên trong quan phương, thế gia, bang phái lực lượng, cũng hoàn thành bắt, căn bản chính là người si nói mộng.

Thấy thế nào, đều là một đạo siêu khó đề bài.

"Làm sao rồi?"

"Hành động lần này, độ khó rất lớn?"

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm ở bên tai vang lên.

Sư phụ đã chú ý tới, Lục Phàm hai đầu lông mày có tan không ra vẻ u sầu.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc, Đồng Tiểu Niên, Khổng Chấn bọn người cũng đều dựng thẳng lên lỗ tai.

Bọn hắn đến bây giờ còn không biết nhiệm vụ lần này nội dung là cái gì.

Nhưng là. . .

Độ khó tuyệt đối không nhỏ.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đại nhân đang phá án trên đường lộ ra vẻ mặt như thế.

Sau đó, Lục Phàm nói một câu nói.

Làm cho tất cả mọi người lông tóc dựng đứng.

"Cẩu thành trên dưới, toàn thành đều địch! Các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

Toàn thành đều địch, dĩ nhiên không phải nói toàn thành đều là phạm nhân.

Mà là nói, Cẩu thành tình huống phức tạp, địch ta tình thế ác liệt, muốn cảnh giác thành nội bất cứ người nào, tránh hành động nhận trở ngại cùng tiết lộ.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ, ta đem Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc người giao cho ngươi chỉ huy, ngươi phụ trách tọa trấn Lỗi Long bang, tìm ra ba người này. . . Bắt được người lập tức mang đến huyện nha cùng ta tụ hợp, trên đường gặp được bất luận kẻ nào ngăn cản, hết thảy coi là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám đồng đảng, giết chết bất luận tội!"

Lăng Tiêu Tiêu nghe được lắc một cái.

Lúc trước ra tay với Hải Hà bang, cũng vẻn vẹn chỉ là dùng chấn nhiếp.

Lần này Lục Phàm lựa chọn giết chết bất luận tội, là bởi vì tính chất cùng hung hiểm độ hoàn toàn không giống.

Vâng

Lăng Tiêu Tiêu lĩnh mệnh.

Tại chấp hành công vụ thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu sẽ không lấy sư phụ thân phận tự cho mình là.

Lục Phàm lại đối Trương Lâm phân phó nói:

"Ngươi mang Đồng Tiểu Niên, Khổng Chấn còn có Kiều Tam, Viên Triển Đường bọn hắn hành động, mục đích, Thương gia phủ đệ, tại phụ cận ẩn núp xuống tới, chờ ta hiệu lệnh."

Lục Phàm chuẩn bị tự mình xuất thủ bắt giữ Cẩu thành huyện lệnh đại nhân La Quảng, Tổng bổ đầu Bao Bất Đồng, chủ bộ Vương Nhân Tôn.

Cuối cùng đối với Mã Hữu Chí hạ lệnh:

"Có cái lạc đàn mục tiêu, giao cho ngươi đi bắt, bờ sông, đem người bắt tới, lặng lẽ hành động, chớ kinh động người bên ngoài." Sau đó nói ra thân phận của người này.

Vâng

Mã Hữu Chí lĩnh mệnh.

Một đám người hiểu rõ tình huống.

Cẩu thành đang nhìn!

Giờ phút này, bóng đêm càng thâm.

Cẩu thành trên đầu thành chỉ còn lại một chút rải rác chậu than, tia sáng u ám, đầu tường trực ban vệ binh, từng cái tinh thần cũng đều đã thư giãn tới cực điểm, không phải ngáp một cái ráng chống đỡ không có nhắm mắt, chính là đã chi cạnh thân thể dựa vào vách tường treo lên chợp mắt.

Giờ Tý.

Người muốn ngủ nhất cảm giác thời điểm.

Tam đương đầu Lâm Côn đặc biệt lựa chọn tại cái này canh giờ động thủ, cũng là phi thường giảng cứu.

Lục Phàm suy đoán, mặt khác hai cái địa phương tình huống, đoán chừng cùng giống như Cẩu thành hung hiểm, toàn thành đều địch.

Một đoàn người tại khoảng cách Cẩu thành còn có ba, bốn bên trong thời điểm liền ghìm ngựa dừng bước, đem con ngựa chốt tại lân cận quan đạo bên cạnh, một bộ đồ đen ở dưới bóng đêm di chuyển nhanh chóng, không có phát ra cái gì tiếng vang, nhanh chóng tới gần đầu tường.

Đầu tường vệ binh không có khả năng phát hiện ngoài thành động tĩnh.

Không ai chú ý tới, ngoài thành đã có người ẩn núp đến chân tường.

Các tuần bổ ban đêm ánh mắt lại so đầu tường vệ binh mạnh rất nhiều.

Xác nhận lẫn nhau toàn bộ vào chỗ.

Khom lưng!

Lặng lẽ nhấc lên thả người.

Từng đạo bóng đen tại rất nhỏ trong tiếng xé gió rơi xuống đầu tường.

Phụ cận vệ binh chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lấp lóe, con ngươi mãnh trợn, còn chưa kịp mở miệng kinh hô, liền bị một cái gọn gàng mà linh hoạt cổ tay chặt chém vào phần gáy.

Xoạt

Ngã oặt thân thể liền vũ khí cùng một chỗ bị tuần bổ xách ở trong tay, chậm rãi đánh ngã.

Trương Lâm ngẩng đầu, cảnh giác nhìn quanh hai bên.

Toàn bộ đầu tường, vài chục trượng một cương vị vệ binh đã bị bọn hắn đồng loạt toàn bộ đánh ngã trên mặt đất.

Tinh nhuệ tuần bổ, cùng phổ thông đầu tường vệ binh, thế nhưng là cách quá nhiều đẳng cấp.

Lưu lại hai vị tuần bổ tại đầu tường theo dõi, bảo đảm không có chỗ sơ suất.

Một đám người cấp tốc lật vào trong thành, một nhóm người nhào về phía Thương gia, một nhóm người nhào về phía Lỗi Long bang;

Bóng đêm không gió.

Các tuần bổ làm việc đều phi thường có chương pháp, như là dưới bóng đêm quỷ mị, chợt hiện tức ẩn không có.

Lục Phàm thẳng đến huyện nha.

Huyện nha rất dễ tìm.

Huyện lệnh nơi ở cũng là huyện nha đằng sau lớn nhất sân nhỏ, người hầu mấy tên, hộ vệ mấy tên.

Lục Phàm biết Cẩu thành huyện nha tình huống.

Huyện lệnh Trần Thao, là một vị có chút danh tiếng thương nhân xuất thân tử đệ, văn võ song toàn, nghe nói có cấp năm trở lên võ giả thực lực.

Dưới trướng Tổng bổ đầu Nhạc Trường Không, chủ bộ Trương Lang Yên đều là hàn môn xuất thân, chưa bao giờ căn cơ đến đem Cẩu thành các đại gia tộc nắm ở trong tay, đã phổ ra không ít dân gian truyền thuyết.

Ai có thể nghĩ tới, ba vị này vậy mà cùng Thương gia, cùng Hắc Mộc Nham vương triều là cá mè một lứa.

Lục Phàm bấm một cái thủ ấn, đang đến gần huyện nha thời điểm, thân thể bị một đoàn khói đen che phủ, trong bóng tối, như là một đoàn dọc theo đến bóng tối, khí tức cũng bị hoàn toàn thu liễm.

Cấp hai thuật pháp —— Ám Ảnh Thuật!

Đây là lúc trước từ trên người Triệu Khuê Ân tìm đến công pháp, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Lục Phàm chuẩn bị xác định ba người vị trí về sau, rồi quyết định cầm xuống thứ tự trước sau.

Dù sao!

Hiện tại còn có thời gian.

Khoảng cách động thủ thời gian cụ thể điểm còn có mười phút đồng hồ.

Chui vào huyện nha, trong bóng đêm thông thuận tránh đi vọng gác trạm gác ngầm, đi tới huyện lệnh Trần Thao trong sân nhỏ.

Trong phòng có người nói chuyện.

Huyện lệnh Trần Thao không ngủ, tựa hồ có chuyện quan trọng gì tại bàn giao thuộc hạ.

Lục Phàm không có vội vã xuất thủ.

Phi thường nhỏ bé thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai:

"Lỗi Thủy thượng du nổ tung sự tình, liên tiếp mấy ngày đều không có tiếng gió, ta luôn cảm thấy có chút không đúng."

"Ngươi bên kia, liền không có thăm dò được cái gì?"

"Không có a, đại nhân."

"Mưa to xuống nổ tung lật thuyền, đây không phải rất đương nhiên, chuyện thuận lý thành chương? Bên kia làm được thiên y vô phùng, Vệ Bộ doanh không có bất luận cái gì vang động, điều này nói rõ hết thảy bình thường.".