Chương 245: Tình báo có sai, có tật giật mình

Chương 245: Tình báo có sai, có tật giật mình

Huyện lệnh Trần Thao trong phòng một cái thanh âm khác, rất dễ dàng liền bị Lục Phàm suy đoán ra hắn thân phận.

Là Tổng bổ đầu Nhạc Trường Không.

Chỉ có Tổng bổ đầu thân phận Nhạc Trường Không, có thể kịp thời tìm hiểu đến Vệ Bộ doanh tin tức, đồng thời ở phương diện này cho ra chuyên nghiệp phân tích cùng đề nghị.

Lục Phàm cũng mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới vừa đến bên này liền nghe tới như thế kình bạo tin tức.

Tam đương đầu Lâm Côn tin tức quả nhiên linh thông.

Khó trách như thế quả quyết quyết định đối với huyện lệnh cùng Tổng bổ đầu thực hành bắt.

Hai người kia. . .

Quá không cẩn thận.

Điển hình có tật giật mình, chính mình lộ ra chân ngựa.

Dù sao hiện tại tín hiệu còn không có xuất hiện, Lục Phàm chuẩn bị đi sát vách sân nhỏ nhìn xem chủ bộ Trương Lang Yên phải chăng trong phòng thời điểm, trong phòng quỷ dị truyền ra cái thứ ba thanh âm:

"Chuyện này, không cần nghị luận."

"Mặc kệ Vệ Bộ doanh còn là Thần Bộ doanh, coi như bọn hắn tìm tới chút dấu vết, lại có thể thế nào? Tìm hiểu nguồn gốc đi tìm đến thời điểm không có khả năng tránh đi lão Nhạc! Thật ra chỗ sơ suất, chúng ta trước thời hạn biến mất chính là, không cần thiết mỗi ngày ở trong này nghi thần nghi quỷ!" Người này khẩu khí không nhỏ.

Nhưng nhất làm cho Lục Phàm khiếp sợ là.

Lục Phàm hiện tại đã là cấp tám võ giả, có thể đang nghe trong phạm vi người yếu ớt hô hấp thanh âm.

Trước đó chỉ nghe được hai người tiếng hít thở, cho nên bản năng vào trước là chủ, coi là chỉ có huyện lệnh Trần Thao, Tổng bổ đầu Nhạc Trường Không ở đây.

Nghĩ không ra. . .

Thế mà còn có người thứ ba tại!

Người này hô hấp mười phần kéo dài, thanh âm nhỏ không thể nghe thấy.

Cao thủ!

Chí ít là cấp bảy trở lên võ giả.

Lục Phàm lập tức rất là cảnh giác lên.

Tình báo có sai!

Xấu

Bắt giữ cấp năm thực lực Trần Thao, Nhạc Trường Không không khó.

Nhưng nếu có ngang cấp cao thủ ở đây, lần này bắt hành động liền khó. Sơ ý một chút thả chạy trọng yếu có liên quan vụ án nhân viên, miễn không được ăn liên lụy.

Thế nhưng là. . .

Hành động sắp triển khai.

Thương gia bên kia cũng có cấp bảy võ giả;

Lỗi Long bang cần đồng bộ hành động.

Lục Phàm đã không có cách nào bứt ra thông báo những người khác một lần nữa bố trí tình huống.

Giờ này khắc này, Lục Phàm duy nhất may mắn chính là chính mình trước khi hành động phát hiện điểm này.

Nếu như là đang hành động trong lúc đó, bị cái này cao thủ pha trộn, nhiệm vụ thất bại, chính mình khả năng còn giảng đứng trước toàn bộ Cẩu thành hành động mất khống chế to lớn phong hiểm —— Trần Thao huyện lệnh cùng Tổng bổ đầu Nhạc Trường Không là địa đầu xà, ai biết dưới tay còn có bao nhiêu người.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm cấp tốc tỉnh táo lại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy tư cách đối phó.

Lúc này, trong phòng ba người tiếp tục đối thoại.

"Chủ bộ nói đúng."

"Quân lương thuyền vận tải sự tình, không cần nhắc lại."

"Tử Dương quận Lung Sơn huyện kho lương xảy ra chuyện về sau, bây giờ lớn nhất kho lương tại Lôi huyện, một mặt là bởi vì tiếp giáp trồng trọt huyện lớn, làm Lung Sơn huyện thay thế; một phương diện khác, cũng có làm thời gian chiến tranh kho lúa sử dụng mục đích, nhưng là, bởi vì Lôi Oa sự kiện, còn có cái không vì chúng ta biết người làm văn hộ. . . Lôi huyện đã bị trọng điểm bảo vệ, nghe nói quân đội cùng Thần Bộ doanh đều có tiến vào chiếm giữ."

Những người này là thật rất lớn mật.

Hoàn toàn không biết trong sân nhỏ tai vách mạch rừng.

Lục Phàm càng là hoảng sợ.

Không nghĩ tới trong phòng người thứ ba chính là Trương Lang Yên chủ bộ.

Ba người chạy một khối đến.

Như thế để hắn có chút kinh hỉ.

Mục tiêu xác định!

Kế hoạch tiếp theo liền đơn giản.

Ba người trong phòng lại thảo luận một chút liên quan tới Tử Dương quận lập tức thế cục vấn đề.

Bên trong tấp nập nâng lên hai cái danh tự.

Một cái là Tam đương đầu Lâm Côn;

Một cái là Tứ đương đầu Lục Phàm.

Ba người đối với Lâm Côn nhất là kiêng kị, bởi vì trước mắt Lâm Côn phụ trách Tử Dương quận cảnh nội đuổi bắt Hắc Mộc Nham vương triều tất cả bản án, đồng thời bắt nhân viên bên trong, có một chút cùng bọn hắn ba người đều từng có gặp nhau.

Ba người lo lắng Tam đương đầu Lâm Côn lúc nào cũng có thể sẽ đối với bọn hắn triển khai hành động.

Đến nỗi Lục Phàm. . .

Lục Phàm phá hủy Lung Sơn huyện cảnh nội mấy cái điểm liên lạc, bắt phóng hỏa phạm Hà Trạch, đồng thời còn phá hư bọn hắn Lôi Oa hành động.

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng lập tức sáng tỏ:

Lôi Oa. . .

Cùng bọn hắn có quan hệ!

Cẩu thành gần sông, vì bọn họ hành động cung cấp yểm hộ cùng tiện lợi.

Lần này tốt.

Lỗi Thủy quân lương thuyền vận tải lật đổ án, Lôi Oa bản án phía sau màn kẻ sắp đặt, đều rõ ràng.

Lục Phàm một bên nghe, một bên không có quên sứ mệnh của mình.

Theo chân trời vang lên một tiếng bén nhọn tín hiệu, phía tây Kim Tuyền trấn phương hướng nổ tung ra một đoàn màu đỏ sậm ánh lửa.

Trong phòng ba người bị kinh động, trò chuyện âm thanh im bặt mà dừng.

Trong phòng đèn đuốc dập tắt, ba vị nam tử trung niên cướp đến trong sân nhỏ, cùng nhau hướng chân trời nhìn ra xa.

"Đây là Vệ Bộ doanh tín hiệu."

"Kim Tuyền trấn bên kia có hành động!"

Ba người một người mặc huyện lệnh trường bào; một cái mặc ngân văn áo đen, tay cầm hắc đao; người cuối cùng ánh mắt sắc bén, khí tức phá lệ kéo dài, theo ở phía sau, như là chiếm cứ mãnh hổ.

Một giới văn chức chủ bộ, quản tiền chủ, đúng là thực lực mạnh nhất vị kia.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Lục Phàm đang nhìn thấy chủ bộ Trương Lang Yên chớp mắt, cũng từ đối phương đi bước trong lúc hô hấp cảm nhận được thực lực của đối phương hẳn là tại cấp bảy đỉnh phong.

Giết

Khom bước!

Lục Phàm sân nhỏ góc tường trong bóng tối bắn ra.

Thừa dịp đối phương ba người lực chú ý bị ánh lửa hấp dẫn, bóng đen như tiễn vọt tới ba người trước mặt.

Ai

"Địch tập!"

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là chủ bộ Trương Lang Yên.

Trương Lang Yên quát to một tiếng, hai tay ngưng tụ thành màu vàng kim, tại yếu ớt ánh sáng xuống, dám lấy tay không làm vũ khí nghênh chiến địch đến.

Không trách hắn lỗ mãng.

Trong tay hắn không có vũ khí.

Địch nhân đến thế hung mãnh, hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Trần Thao, Nhạc Trường Không nhao nhao làm ra phản ứng:

Cái trước bứt ra nhanh lùi lại, đưa tay đi móc bùa lục;

Cái sau hắc đao ra khỏi vỏ. . .

Lục Phàm thẳng tiến không lùi!

Keng

Màu vàng dây xích lắc lư, hắc đao ra khỏi vỏ.

Năm vòng trăng tròn đao quang khoảng cách gần nở rộ, ba người trong mắt đồng thời xâm nhập đầy bình phong ánh trăng.

Ba người đồng thời sắc mặt kịch biến!

"« Hàn Nguyệt trảm » đại thành!"

Phốc

Nhạc Trường Không trong tay hắc đao cao cao quăng lên, trực tiếp bị đột phá mà qua Lục Phàm cụt tay tước vũ khí, trong miệng thê lương thống khổ rú thảm cùng Trương Lang Yên tiếng rên rỉ đồng thời vang lên.

Trương Lang Yên tựa hồ tu luyện phi thường lợi hại hộ thể công pháp, công phu quyền cước cũng khá tốt, hắc đao phong mang vậy mà không có đem cánh tay kia chém xuống.

Từng đạo tấc hơn sâu vết thương theo trên cánh tay kia liên tiếp nổi lên.

Hắc đao lưu quang.

Trăng tròn đao quang sinh sinh tăng thêm một vòng thê lương huyết nguyệt chi ý.

Vừa đối mặt, Trương Lang Yên thụ thương, Nhạc Trường Không cụt tay.

Nhân cơ hội này, kéo dài khoảng cách Trần Thao nhận ra địch nhân thân phận, bật thốt lên kinh hô:

"Đương đầu giáp trụ! Xích vàng hắc đao! Ngươi là Tứ đương đầu Lục Phàm!"

Chạy

Vốn là muốn kéo dài khoảng cách dùng phù lục vì đồng bạn trợ công Trần Thao, nháy mắt mất đi chiến ý.

Vệ Bộ doanh đương đầu giết tới!

Phụ cận phải có bao nhiêu người?

Trần Thao xoay người chạy!

Cái này nhưng hại khổ Trương Lang Yên cùng Nhạc Trường Không.

Nhạc Trường Không mất đi một tay, chiến lực tiếp cận báo hỏng;

Chỉ còn lại Trương Lang Yên một thân một mình đối mặt Lục Phàm.

Biết được người tới đúng là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, Trương Lang Yên áp lực bạo tăng, một chuyện loạn, liền bị lóng lánh chói mắt hỗn loạn trăng tròn đao quang cắt vào đến trước ngực, theo trên thân phá cọ sát ra đạo đạo ánh lửa.

Năm đạo đao quang liên tiếp chém vào trên thân, kêu lên một tiếng đau đớn đụng nát vách tường, một ngụm máu tươi theo cổ họng lăn đi ra.

Lục Phàm một mặt đối với Trương Lang Yên tạo áp lực, một mặt quét chân bốc lên rơi ở bên cạnh hắc đao.

Hắc đao truy bắn mà ra!

Trần Thao tâm thần đại loạn, nghe tới tiếng xé gió thời điểm, không kịp tránh né, bị hắc đao đụng vào lồng ngực, cả người lẫn đao đóng đinh ở trong nhà trên tường.

PS

Nguyệt lễ vật bảng tạm sắp xếp 26 tên.

Tối hôm qua 17 tên.

So với tháng trước 66 tên cao hơn không ít, mọi người rất cho lực.

Lần này là lâm thời thử nghiệm, tập kích hiệu quả không tệ, hắc hắc..