Chương 246: Ngươi tội đáng tru

Chương 246: Ngươi tội đáng tru

Trương Lang Yên là thật không may.

Trong đêm tới cùng huyện lệnh Trần Thao, Tổng bổ đầu Nhạc Trường Không nói chuyện, bên người không có tiện tay vũ khí, còn tao ngộ trước đó mai phục nơi đây cấp tám võ giả đánh lén.

Vừa đối mặt hai tay thụ thương

Hai vị heo đồng đội vừa chết vừa đứt cánh tay.

Còn lại hắn một người, căn bản không có biện pháp đối kháng Lục Phàm.

Cấp bảy đỉnh phong đối chiến cấp tám, vốn là có khó khăn.

Hết lần này tới lần khác còn đụng phải Lục Phàm dạng này tuổi trẻ biến thái, tu luyện cấp hai « Ám Ảnh Thuật » đối mặt ở giữa bị đánh lén, dẫn đến chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Giao phong mười mấy chiêu, Trương Lang Yên bị Lục Phàm đuổi đánh tới cùng, đánh vỡ ba bức tường vách tường, người đều nhanh thổ huyết, căn bản không có cách nào ép ra đối phương.

Lúc này, trong huyện nha người đã toàn bộ bị kinh động.

Huyện lệnh Trần Thao hộ vệ vào nhà liền thấy huyện lệnh bị người đóng đinh ở trên tường một màn, cả huyện nha loạn cả một đoàn, các loại tiếng hô hoán liên tiếp.

Huyện nha phụ cận gia chúc viện tử bên trong bổ đầu, bổ khoái nhao nhao đứng dậy vây quanh tới.

Nhưng là. . .

Khi bọn hắn nhìn thấy ngay tại kịch liệt giao phong hai người, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh dừng bước.

Đương đầu giáp trụ!

Xích vàng hắc đao!

Thân là công nhân, không có khả năng không biết cái này áo liền quần ý vị như thế nào.

Nhìn qua đối phương tấm kia dị thường khuôn mặt trẻ tuổi, thân phận của người đến vô cùng sống động.

Đối phương rơi ra trăng tròn đao quang, khí thế hung mãnh, đây là tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm »!

Ai dám đối đầu quan rút đao? !

Lại nhìn chủ bộ. . .

Cái thân thủ này.

Quyền này chân!

Cái này hộ thể võ kỹ!

Cẩu thành đệ nhất cao thủ Thương gia gia chủ đều chưa hẳn là hắn địch thủ.

Người hơi có chút đầu óc, đều biết chủ bộ thân phận thật không đơn giản.

Trương Lang Yên xem xét như thế tình huống, ánh mắt u ám, triệt để tuyệt vọng.

. . .

Cùng lúc đó.

Cẩu thành mặt khác hai cái khu vực chiến đấu cũng đồng thời bộc phát.

Lăng Tiêu Tiêu phụ trách chính là Lỗi Long bang.

Lặng yên ẩn núp;

Hành động mười phần thuận lợi.

Lăng Tiêu Tiêu cũng tu luyện cấp hai thuật pháp « Ám Ảnh Thuật » lẻn vào đến bên trong Lỗi Long bang, tìm tới ba vị trưởng lão nơi ở, tại đối phương lâm vào mộng đẹp thời điểm bỗng nhiên xuất thủ, đem người trên giường đánh ngất xỉu, tín hiệu nổ tung thời điểm, ba người đã bị xách xách đi ra, mang đi huyện nha.

Tín hiệu sau khi xuất hiện, Lăng Tiêu Tiêu bên này liền không có lại tiếp tục che giấu, kéo lấy người cao lên cao rơi, nhanh chóng đuổi tới huyện nha. . .

Huyện nha bên này đao quang chói mắt.

Đây là « Hàn Nguyệt trảm »!

Lục Phàm gặp được cường địch.

Lăng Tiêu Tiêu mang Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc tiến vào huyện nha, một đám người trên thân áo đen, cùng túc sát bầu không khí, để trong huyện nha bổ khoái rất cảm thấy ngạt thở, càng thêm không dám loạn động.

Phốc

Đao quang rốt cục chặt đứt Trương Lang Yên một đầu cánh tay.

Lục Phàm thừa cơ triệt để chế phục đối phương.

Buộc

Ra lệnh một tiếng, Nam Cung Cách Vật dẫn người đi tìm dây thừng.

Lục Phàm tiếp nhận Lăng Tiêu Tiêu không biết từ nơi nào kéo đến khăn mặt, một bên lau giáp trụ bên trên máu tươi, một bên ngắm nhìn bốn phía, tại một đám huyện nha bổ đầu, bổ khoái kinh hoảng mắt chú xuống, lạnh lùng thốt:

Hừ

"Huyện nha chủ bộ đúng là cấp bảy đỉnh phong võ giả, huyện nha lại không một người cảm thấy, Cẩu thành vấn đề không nhỏ, chi đội ngũ này, phải thật tốt quét sạch chỉnh đốn."

". . ."

"Nam Cung tiểu kỳ."

"Có thuộc hạ!"

"Ngươi dẫn người vây quanh huyện nha, cho phép vào không cho phép ra!"

"Trương tiểu kỳ!"

"Có thuộc hạ!"

"Xem trọng người nơi này."

"Sư phụ, ngươi thay ta nhìn chằm chằm điểm, đề phòng có người làm loạn, ta đi Thương gia nhìn xem."

Lục Phàm cuối cùng bàn giao Lăng Tiêu Tiêu tọa trấn huyện nha, chính mình phi thân lên, giẫm lên nóc nhà nhanh chóng nhào về phía thành nội mặt khác một chỗ đã ánh lửa ngút trời chiến trường.

Lục Phàm đến đến Thương gia thời điểm, chỉ thấy Trương Lâm dẫn đầu một đám người đã bị Thương gia mấy trăm người đoàn đoàn bao vây tại trung ương, tình cảnh tương đối nguy hiểm.

Nhưng là Trương Lâm trong tay cầm Thương gia gia chủ Thương Thiên Cung;

Đồng Tiểu Niên, Khổng Chấn bọn người trong tay riêng phần mình cầm một vị trưởng lão, còn lại tuần bổ cũng đều cầm chí ít một vị Thương gia con tin, hoặc nam hoặc nữ, chấn nhiếp Thương gia số lớn nhân mã.

"Mau buông chúng ta ra gia chủ!"

"Đáng chết triều đình ưng khuyển!"

"Vô duyên vô cớ, liền tới nhà bắt người!"

"Muốn cầm người liền lấy ra chứng cứ! Đêm hôm khuya khoắt lén lén lút lút, khẳng định không có hảo ý."

"Các huynh đệ, đừng để bọn hắn chạy!"

Người nhà họ Thương quần tình xúc động phẫn nộ.

Bọn hắn biết, hôm nay cái này nếu để cho Vệ Bộ doanh người đem gia chủ, các trưởng lão mang đi, to lớn Thương gia liền đổ! Tiếp xuống chờ đợi bọn hắn chính là toàn diện thanh tẩy.

Mấy chục năm tích súc tài phú cùng địa vị đem một đi không trở lại.

Thương gia lựa chọn kịch liệt đối kháng!

Hơn hai mươi tên phù sư, trên trăm tên võ giả, còn là cho Trương Lâm bọn người mang đến phiền toái không nhỏ.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, đại môn bị nổ ra!

Thương phủ ngoài cửa lớn bảng hiệu, gào thét bay vào sân nhỏ.

Một đám người nhà họ Thương xử chí không kịp đề phòng, cùng nhau bị đụng, thổ huyết ngã xuống đất!

Ai

Mắt thấy lại có người xông tới, người nhà họ Thương nhao nhao trừng mắt đối mặt.

Nhưng khi bọn hắn nhìn người tới một thân đương đầu giáp trụ, trên thân nhuộm đầy máu tươi mang theo đao đi tới, tất cả mọi người kìm lòng không được hít khí lạnh dừng bước.

"Đương đầu!"

"Đương đầu!"

Trương Lâm bọn người nhao nhao hô to.

Thương gia, theo gia chủ đến người hầu, cùng nhau cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu!

Tay cầm quyền sinh sát!

Người nhà họ Thương ngay trước Vệ Bộ doanh tiểu kỳ quan cùng tuần bổ mặt dám hò hét, nhưng là đối mặt tay cầm xích vàng hắc đao đương đầu, căn bản không dám lỗ mãng.

Lục Phàm đi xuống bậc thang.

Hắn mỗi tiến về phía trước một bước, người nhà họ Thương liền đồng loạt lui về sau một hai bước.

"Người nhà họ Thương nghe, gia chủ của các ngươi cùng mấy vị trưởng lão, âm thầm thông đồng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, nhằm vào triều đình, phạm phải đại tội, bản đương đầu phụng mệnh bắt người!"

"Các ngươi không nghĩ bị liên lụy, toàn bộ lui ra! Nếu không, cùng Thương Thiên Cung cùng tội!"

Lục Phàm cao giọng tuyên bố.

Sau đó thừa dịp người nhà họ Thương tâm loạn như ma lúc, đối với Trương Lâm bọn người hạ lệnh:

"Ba vị tiểu kỳ nghe lệnh."

"Mang Thương gia gia chủ cùng các ngươi trong tay người tới."

Con tin không thể mất.

Thương gia người đông thế mạnh, vạn nhất đến cái phù lục loạn vung, tử thương không thể tránh né.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!

Quả nhiên!

Trương Lâm bên này vừa mới động, trong đám người có người kêu gọi:

"Người nhà họ Thương huyết mạch tương liên, một mạch tương thừa! Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Mọi người ngàn vạn bảo vệ tốt gia chủ!"

Vừa dứt lời, trong đám người kêu gọi người liền chú ý tới Lục Phàm theo biến mất tại chỗ, nghiêng đầu nhìn chung quanh lúc, phát hiện đối phương lại xuất hiện tại trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Bốn phía người nhà họ Thương như tránh rắn rết, nhao nhao tản ra.

Bị cô lập người nhà họ Thương nhìn qua hết sức trẻ tuổi.

Lục Phàm liếc qua:

"Ngươi tội đáng tru!"

"Cùng nhau cầm xuống!"

Trong đám người, Kiều Tam xông ra, động tác lưu loát phi thân cầm người, đối phương ở trong tay hắn như là gà con, sắc mặt như tro tàn, không dám phản kháng.

"Đại nhân."

Cầm trong tay Trương Lâm Thương Thiên Cung triệt để tuyệt vọng, cao giọng kêu gọi:

"Thương mỗ cùng ngài đi, thỉnh cầu không nên làm khó tộc ta bên trong người, có bất kỳ chịu tội, Thương mỗ một người gánh là được!"

"Có thể."

Lục Phàm ngẩng đầu: "Người nhà họ Thương bỏ vũ khí xuống!"

Thương Thiên Cung thét ra lệnh phía dưới, gia tộc người nhao nhao làm theo.

Binh khí ném đầy đất. Phù lục cũng đều thu hồi.

Trương Lâm bọn người cấp tốc đem người trói lại.

Thương gia, mục tiêu nhân vật toàn bộ lạc lưới..