Chương 247: Đặc biệt bố trí

Chương 247: Đặc biệt bố trí

"Đại nhân!"

"Ta trở về."

"Đây là bến tàu bên kia mục tiêu, đã bắt giữ."

Thương gia bên này hết thảy đều kết thúc thời điểm, trẻ tuổi nhỏ tuần bổ Mã Hữu Chí mang theo cái tối om tráng niên hán tử tới tụ hợp.

Lục Phàm gật đầu.

Cuối cùng bốn cái phương diện mục tiêu nhân vật toàn bộ lạc lưới.

Duy nhất xuất hiện tình báo lỗ hổng địa phương là tại huyện nha, để chính mình gặp được, giải quyết, nếu như cái khác ba phương hướng xảy ra vấn đề, tối nay hành động đạt được lớn chỗ sơ suất.

Nói tóm lại, vận khí không tệ.

Lục Phàm trong lòng thoáng thoải mái.

Mệnh lệnh Trương Lâm bọn người nhanh chóng khống chế toàn bộ Thương gia.

Cho phép vào không cho phép ra!

An bài nhân mã khống chế tốt Thương gia phủ đệ, sau đó lại triệu tập còn lại lực lượng đem Lỗi Long bang từ trên xuống dưới khống chế lại.

Giết mấy cái phát triển đau đầu, tất cả mọi người im lặng, thành thành thật thật ngồi xổm bên trên chờ đợi xử lý.

Nơi xa, một đạo hắc ảnh lặng lẽ vùi đầu vào Cẩu thành một tòa không trạch.

Ba đạo thân ảnh lần lượt lật tiến đến.

Trước hết nhất tiến đến người, chậm rãi quay người, Doanh tổng quản.

"Các ngươi bên này, tiến độ như thế nào?"

Ba người khác, mang theo đen mũ rộng vành, mạng che mặt rủ xuống, thấy không rõ lắm chân dung.

"Hồi bẩm tổng quản, Cẩu thành tất cả mục tiêu đã toàn bộ lạc lưới."

Ồ

Doanh tổng quản có chút nhíu mày, truy vấn:

"Huyện nha bên kia, đặc biệt chuẩn bị cho hắn lễ vật, không có để hắn loạn?"

Ba người mũ rộng vành có chút chuyển động, làm một cái đối mặt động tác.

Một người trong đó cười khẽ:

"Tử Dương quận Tứ đương đầu không hổ là nổi tiếng bên ngoài khí vận chi tử, hắn trùng hợp đem chính mình an bài tại huyện nha, tổng quản chuẩn bị cho hắn lễ vật trước thời hạn lộ ra ánh sáng, để hắn phát hiện."

"Coi như trước thời hạn phát hiện, lấy thực lực của hắn, đồng thời đối mặt một vị cấp bảy đỉnh phong, một cái cấp năm võ giả, một cái cấp ba phù sư, cũng sẽ không rất dễ dàng đối phó."

"Quên nói cho tổng quản, Lục Phàm « Hàn Nguyệt trảm » đại thành, bản thân đã là cấp tám võ giả thực lực, phục kích phía dưới. . ." Người kia đem phục kích tình hình cụ thể và tỉ mỉ cùng Doanh tổng quản vừa nói, cái sau bừng tỉnh đại ngộ.

"Diệp gia lưu cho Lục Phàm « phong hồi lộ chuyển » đích thật là có khả năng trợ giúp Lục Phàm đột phá đến cấp tám, nhưng là « Hàn Nguyệt trảm » đột phá đại thành, để hắn có được đứng vững cấp tám thực lực, đây cũng là có chút vượt quá bản quan dự kiến! Quả nhiên là có khí vận mang theo."

"Tổng quản."

Có người hỏi:

"Kim Tuyền trấn, Hạc Cảng thành bên kia, tiến triển được còn thuận lợi?"

"Kim Tuyền trấn có bản quan tự mình tọa trấn, tất cả nhân viên toàn bộ cầm xuống, đến nỗi cái này Hạc Cảng thành nha. . ."

Doanh tổng quản thoáng chần chờ một chút:

"Tử Dương quận Tam đương đầu Lâm Côn phi thường tin tưởng chúng ta Thần Bộ doanh tình báo, đối với tất cả Hạc Cảng thành thành nội mục tiêu đều tiến hành tinh chuẩn an bài, kết quả bởi vì chúng ta đặc biệt chuẩn bị cho hắn lễ vật, dẫn đến một vị chưởng kỳ sứ vết thương nhẹ, hai vị tiểu kỳ quan trọng thương, năm vị tuần bổ kém chút bỏ mình, bản tổng quản không thể không ra tay tham gia."

". . ."

Trong nhà, lập tức trầm mặc xuống.

Ba người nhìn nhau lắc đầu:

"Lâm Côn khứu giác cùng quyết đoán là có, thực lực cũng không tệ lắm, nhưng là, lần này vận khí kém một chút, không có qua ải a. . ."

Mấy câu nói, hình như có chỉ.

Doanh tổng quản 'Ân' một tiếng, nói:

"Lục Phàm bên này, kỳ thật cũng phạm một sai lầm, không có an bài hậu bị kế hoạch hành động, chỉ là dựa vào vận khí qua cửa này, trên mặt không có trở ngại, nhưng là. . . Cũng không đủ thành thục."

Doanh tổng quản tựa hồ tại Tam đương đầu Lâm Côn, Tứ đương đầu Lục Phàm ở giữa làm lấy loại nào đó lựa chọn.

Một người trong đó nhịn không được cười lên:

"Tổng quản, cái này có cái gì tốt do dự."

"Lâm Côn sắp năm mươi, đã bắt đầu muốn đi đường xuống dốc, hiện tại nhậm chức Tử Dương quận Tam đương đầu phụ trách Hắc Mộc Nham vương triều sự vụ, bất quá là về hưu trước phù dung sớm nở tối tàn; Lục Phàm tuổi nhỏ, chỉ có 16. . ."

Điểm đến là dừng.

Doanh tổng quản nhìn một chút người nói chuyện, lại nhìn một chút hai vị khác.

"Nói cũng phải."

"Tam đương đầu, đã không có vun trồng giá trị, Thần Bộ doanh cần máu mới, Thiên Nam vương triều cũng cần đem cơ hội nhường cho càng người trẻ tuổi. . ."

Trong lòng đã có quyết đoán!

"Thu đội!"

Vâng

Ba người tán đi.

Doanh tổng quản lưu tại trống rỗng trong nhà, ngóng nhìn theo mây đen đằng sau xuất hiện mặt trăng, tự lẩm bẩm:

"Lỗi Thủy quân lương thuyền vận tải đắm chìm sự kiện kết án, ít nhất phải bảy đến mười lăm ngày tài năng triệt để chải vuốt rõ ràng, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi vị trí này là ổn, tiếp xuống liền xem chính ngươi có thể hay không nắm chắc, chỉ biết nhắm mắt làm liều luyện công đứa ngốc. . ."

Doanh tổng quản tựa hồ lại nghĩ tới lần thứ nhất thấy thiếu niên kia bộ dáng.

Tuyết dưới vách, thông minh, quả cảm, không tham tài, có lớn ôm ấp tình cảm.

Thời điểm đó Lục Phàm, sống được hết sức chăm chú, phi thường liều mạng! Chính là một khối bản thân khai quật ngọc thô.

Cũng là cái kia trùng thiên dưới ánh lửa một phen chí khí đầy cõi lòng hò hét, để trải qua vô số nhân tính hắc ám một mặt Doanh tổng quản, nhìn thấy đã từng chính mình.

. . .

Hạc Cảng thành nhân mã áp giải một nhóm nhân viên, tụ hợp Kim Tuyền trấn phương diện, cấp tốc đông tiến vào, đến đến Cẩu thành ngoài thành.

Lục Phàm được đến Doãn Tiểu Đao thông báo:

Lưu lại bộ phận nhân mã khống chế cục diện, những người còn lại, áp giải có liên quan vụ án nhân viên trở về Tử Dương quận xử lý.

Lục Phàm lựa chọn lưu lại Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc, dẫn đầu 20 vị tuần bổ, tra tìm huyện lệnh, Tổng bổ đầu, chủ bộ phạm tội manh mối, niêm phong Thương gia, Lỗi Long bang tài sản, những người còn lại theo đội trở về Tử Dương quận.

Trên đường trở về, Lục Phàm chú ý tới, Tam đương đầu Lâm Côn cùng Doãn Tiểu Đao sắc mặt cũng không nhìn rất đẹp, trong đội ngũ có chút thương binh, mọi người hình như phổ biến cũng đều không hăng hái lắm.

"Làm sao rồi?"

Lục Phàm giục ngựa tiến lên, hỏi Doãn Tiểu Đao.

Cái sau thoát ly đội ngũ, cùng Lục Phàm đi đến bên cạnh, lúc này mới giải thích bọn hắn tại Hạc Cảng thành tao ngộ.

Nguyên lai.

Tam đương đầu lần này tiến công Hạc Cảng thành, khống chế Hạc Cảng thành một bang phái cùng gia tộc, lúc đầu chuẩn bị đến mười phần đầy đủ, lòng tin tràn đầy.

Nhưng ai từng ngờ tới, có hai cái mục tiêu nhân vật thê tử vậy mà cũng là cấp bảy võ giả, thực lực rất mạnh.

Tam đương đầu Lâm Côn chính mình cũng tự mình rơi trận, vẫn có chút lực bất tòng tâm, bị đả thương rất nhiều cái huynh đệ, chết mấy cái bách tính, địch nhân phá vây ra khỏi thành!

May mắn Thần Bộ doanh phương diện xuất thủ, cầm xuống bốn người này, nếu không. . .

Mười phần chắc chín một lần bắt hành động, đạt được nhiễu loạn lớn.

Đương nhiên!

Để người phá vây ra khỏi thành, đây đã là một lần rất rõ ràng chỗ sơ suất.

Khó trách Tam đương đầu Lâm Côn xanh cả mặt.

Doãn Tiểu Đao nói đến đây, có chút im lặng:

"Bên này tình báo là Thần Bộ doanh phương diện sưu tập đi lên, cấp bảy võ giả số lượng so với chúng ta còn nhiều một cái, Tam đương đầu không tốt chỉ trích Thần Bộ doanh, chỉ có thể chính mình phụng phịu."

Nói đến đây, Doãn Tiểu Đao còn dùng an ủi ngữ khí đối với Lục Phàm nói:

"Còn tốt các ngươi bên này tình báo chuẩn xác, không có xảy ra sự cố, cho ta đương đầu dài mặt, không phải, lần này thật sự là không có cách nào cùng Thần Bộ doanh phương diện bàn giao."

Nghe đến đó, Lục Phàm đột nhiên cảm thấy chuyện này có chút cổ quái.

Hạc Cảng thành phương diện cũng xuất hiện tình báo sai sót.

Thêm ra hai cái cấp bảy!

Lại tưởng tượng Cẩu thành chủ bộ cấp bảy đỉnh phong thực lực võ giả. . .

Lục Phàm ánh mắt lấp lóe.

Doãn Tiểu Đao trong ngày thường tiện hề hề không có chính hình, nhưng là sức quan sát tuyệt đối không kém:

"Làm sao rồi? Có vấn đề gì?"

"Thần Bộ doanh tình báo. . . Đích thật là có chút không quá đáng tin cậy."

Lục Phàm xông Doãn Tiểu Đao nháy mắt một cái..