Chương 248: Cạnh tranh kịch liệt

Chương 248: Cạnh tranh kịch liệt

Không được vọng nghị trưởng quan!

Lục Phàm cùng Doãn Tiểu Đao chạm đến là thôi, không tiếp tục xâm nhập trao đổi đi.

Vạn nhất Thần Bộ doanh ở bên cạnh nghe tới, về sau cho bọn hắn làm khó dễ, với ai khóc đi.

Hai người lựa chọn nói năng thận trọng, không còn bàn bạc việc này.

Đại bộ đội trùng trùng điệp điệp trở về Tử Dương quận thời điểm đã là tới gần mặt trời mọc.

Vệ Bộ doanh võ đài điểm danh.

Lý Càn Khôn cùng Đại đương đầu báo cáo, có hơn hai trăm người đi hướng không rõ, trong đó bao quát hai vị đương đầu thời điểm, phía dưới các tuần bổ nghị luận ầm ĩ.

Nhìn xem phía dưới đột nhiên vắng vẻ thưa thớt rất nhiều võ đài, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nhịn không được cùng Nhị đương đầu La Sinh trao đổi một ánh mắt.

Đối với Tam đương đầu hành động, bọn hắn là có cảm thấy được một vài thứ, nhưng là. . .

Tam đương đầu hành động lần này mức độ bảo mật cực cao.

Bọn hắn an bài ra ngoài tai mắt cũng đều không trở về.

Hai mắt đen thui.

Điểm danh trong lúc đó, tất cả mọi người có làm bận tâm, qua loa kết thúc điểm danh.

Đám người rời đi Vệ Bộ doanh thời điểm, đúng lúc gặp được cướp đường bên trên một đám đeo đao đồng liêu, đằng đằng sát khí áp giải mấy chục hào người hướng bên này đi.

Cầm đầu chính là Tam đương đầu Lâm Côn.

Tam đương đầu Lâm Côn giáp trụ nhuốm máu, sát khí như ưng.

Mọi người nhao nhao tránh ra.

Sau đó liền chú ý tới những phạm nhân này bên trong, có chút đúng là quen thuộc gương mặt.

"Cẩu huyện Tổng bổ đầu Nhạc Trường Không. . ."

"Kim Tuyền trấn cục vận chuyển hàng hóa mấy vị. . ."

"Hạc Cảng thành Tổng bổ đầu!"

"Lỗi Long bang trưởng lão."

"Còn có Thương gia gia chủ Thương Thiên Cung. . ."

"Con mẹ nó."

"Tam đương đầu đây là đem Cẩu huyện, Hạc Cảng huyện cho đầu nha."

Một đám tuần bổ hóa thân ăn dưa quần chúng, đối với áp giải tiến vào Vệ Bộ doanh người chỉ trỏ, các loại vạch trần, các loại hiếu kì.

Tam đương đầu không đối Tử Dương quận người bên trong thành động thủ, bắt đầu đem ma trảo vươn hướng phía dưới các huyện.

Kích thích a! !

Đại đương đầu, Nhị đương đầu nghe hỏi mà đến.

Tam đương đầu Lâm Côn ngay tại chỉ huy mấy vị chưởng kỳ sứ đem tất cả phàm nhân bắt giữ.

Ba vị đương đầu cùng tiến tới, một bộ mặt ngoài thân huynh đệ bàn tán sôi nổi.

Lục Phàm không có đi tham gia náo nhiệt.

Thần tiên vật lộn, phàm nhân tránh né, miễn cho bị đao quang kiếm ảnh gây thương tích.

Dù sao vụ án này là Tam đương đầu Lâm Côn, chính mình chỉ là cái người công cụ, hoàn thành chờ lấy lĩnh thưởng liền đúng rồi.

Tam đương đầu hứa hẹn qua hắn.

Một cái nhất đẳng công không có chạy.

Hắc hắc.

Trở về ngủ bù.

Lục Phàm không tim không phổi chạy về đi tu luyện, hoàn toàn không để ý Doãn Tiểu Đao cặp kia sơn đen bôi đen không biết mấy cái ban đêm ngủ không ngon mắt gấu mèo.

Không có lý do thượng quan giúp thuộc hạ tăng ca.

Chính mình thế nhưng là Tứ đương đầu, rất bận rộn!

Ân

Trở về nhìn xem hôm qua viện đấu giá có tăng thêm bao nhiêu buôn bán ngạch.

Trong khoảng thời gian này, viện đấu giá cơ hồ mỗi ngày đều chỉ có mấy ngàn kim tệ doanh thu, cùng ngày đầu tiên kịch liệt cạnh tranh hình thành so sánh rõ ràng.

Các đại gia tộc rất có ăn ý đem cạnh tranh giá cả ổn định tại giá thị trường 1.5 lần, đã để viện đấu giá có viễn siêu dĩ vãng tiền lời, lại không để cho mình hao tổn quá nhiều.

Hai ngày sau.

Quân lương thuyền vận tải bản án không có kết án;

Vệ Bộ doanh vẫn như cũ không người bàn bạc những này bản án.

Tất cả cùng Cẩu thành, Kim Tuyền trấn, Hạc Cảng thành chủ đề bị mang theo có liên quan vụ án danh nghĩa, không cho phép bất luận kẻ nào điều tra.

Loại thời điểm này, không ai dám đi thử xem Tam đương đầu Lâm Côn trong tay đồ đao có đủ hay không sắc bén.

Thẳng đến lại qua ba ngày.

Tam đương đầu tại lục tục ngo ngoe bắt một nhóm người về sau, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bọn người toàn bộ trở về, ba vị đương đầu tìm tới Lục Phàm, thông báo chuẩn bị khởi động chưởng kỳ sứ tranh giành.

Vệ Bộ doanh đã nhiều bảy cái chỗ trống.

Phía dưới tiểu kỳ quan cả đám đều như bị điên tại phá án, nghĩ thừa cơ hội này thượng vị.

Mà lại. . .

Mùa xuân sắp tiến vào hồi cuối.

Hàng năm lúc này, đều sẽ nghênh đón mùa mưa.

Mùa mưa sinh sôi tà ác.

Trong núi lớn, lòng đất trong vực sâu Âm hồn ác linh Hoạt cương đều sẽ dần dần trở nên sinh động, Tử Dương quận sẽ cần càng nhiều chưởng kỳ sứ đến chấp hành các loại nhiệm vụ.

Mà lại. . .

Theo mùa mưa đến, một chút chỉ có tại mùa mưa mới có thể trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả, ở trong màn mưa sinh động Tinh quái, sẽ càng thêm tấp nập công kích thương khách đội xe cùng thành trì, thị trấn, thôn xóm.

Lục Phàm biết ba vị đương đầu không phải đến hỏi thăm ý kiến của mình, chỉ là đơn thuần thông báo chính mình, chỉ hỏi câu gì thời điểm bắt đầu.

Đại đương đầu hồi đáp:

"Trước mắt chúng ta Vệ Bộ doanh nhân thủ khan hiếm nói quá lời, tranh giành công việc sớm không nên chậm trễ, dù sao phía trên cũng đồng ý, đã an bài người cùng khảo đề, sáng sớm ngày mai điểm danh thời điểm ta thông báo xuống dưới, hậu thiên chính thức bắt đầu, tiến hành khâu thứ nhất."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Sau khi trở về liền đem tin tức này cáo tri sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm.

Hai người làm chưởng kỳ sứ lớn nhất lôi cuốn, vì một ngày này đã khổ tu một đoạn thời gian rất dài.

Người bên ngoài khả năng không biết hai người vì tranh giành làm được trình độ gì, Lục Phàm lại là biết đến.

Mỗi ngày trừ khổ tu « Hàn Nguyệt trảm » khổ tu một cấp thuật pháp, còn muốn rút ra một chút thời gian lật xem liên quan hồ sơ vụ án hồ sơ, liền ngay cả ăn cơm đều tại tu luyện.

Bất quá, vào lúc ban đêm, Lục Phàm trong tay nhiều mấy phần hồ sơ.

Đồ vật là Doãn Tiểu Đao đưa tới.

Trong hồ sơ ghi chép lần này tham dự tranh giành toàn bộ danh sách nhân viên.

Trừ Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm. Doãn Tiểu Đao bên ngoài, bên này còn có Nam Cung Cách Vật chuẩn bị tham tuyển;

Đại đương đầu bên kia, người quen biết cũ Tiền Phong mấy người, bên trong nhiều một cái ngoài định mức trọng điểm chiếu cố nhân viên —— Tần Tuyệt.

Đi theo Đại đương đầu nhiều năm, mấy năm trước liền có cấp sáu đỉnh phong thực lực, hiện tại, đã có bao nhiêu năm không ra nhiệm vụ, không ai biết hắn chiến lực chân chính.

Tần Tuyệt trên hồ sơ có một cái tinh hình đánh dấu.

Doãn Tiểu Đao giải thích nói:

"Đây là muốn đặc biệt chú ý cùng cảnh giác ý tứ. . . Bởi vì ở quá khứ chưởng kỳ sứ tranh giành lịch sử bên trong, không phải là không có xuất hiện qua người ứng cử bị trọng thương, thậm chí mất mạng tình huống."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Cái này liền có chút đen ám.

Vì bố cục, không từ thủ đoạn, lấy chính mình người khai đao?

Lục Phàm nhíu mày.

Doãn Tiểu Đao tiếp tục nói:

"Đương đầu lo lắng ngươi không biết trong này có bao nhiêu hắc ám, cho nên đặc biệt để ta tới nhắc nhở ngươi, đã Tần Tuyệt hiện thân, Đại đương đầu mục tiêu tuyệt không vẻn vẹn là làm nhiều một cái chưởng kỳ sứ chức vụ. . . Rất có thể là vì để cho chúng ta thiếu một cái chưởng kỳ sứ, giảm bớt một điểm lực ảnh hưởng."

"Ta sẽ căn dặn sư phụ ta cùng Trương Lâm, để bọn hắn cẩn thận một chút."

Lục Phàm trả lời.

Doãn Tiểu Đao lại lật ra một cái khác đồng dạng đánh dấu tinh hình đánh dấu hồ sơ, nói:

"Cái này cũng nhìn xem."

Lục Phàm mở ra nhìn lướt qua danh tự nội dung.

Nhị đương đầu dưới trướng tâm phúc tiểu kỳ quan, Giả Uy!

"Hắn cũng muốn tham gia lần này tranh giành?"

Đúng

Doãn Tiểu Đao gật đầu:

"Lại một cái thực lực cùng Tần Tuyệt tương xứng người cạnh tranh."

Hắn sờ sờ cái trán, nói:

"Vệ Bộ doanh rất nhiều tiểu kỳ quan cho rằng lần này tranh giành là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nhưng lại không biết, lần này lưu cho bọn hắn cạnh tranh vị trí căn bản cũng không nhiều."

"Uy tín lâu năm thực lực tiểu kỳ quan Tiền Phong, Đại đương đầu thiếp thân tâm phúc tiểu kỳ quan Tần Tuyệt, Nhị đương đầu thiếp thân tâm phúc tiểu kỳ quan Giả Uy!"

"Tam đương đầu thiếp thân tâm phúc tiểu kỳ quan Doãn Tiểu Đao!"

Lục Phàm thay hắn báo gia môn.

Doãn Tiểu Đao dựng thẳng xuống ngón cái: "Còn có Tứ đương đầu thiếp thân tâm phúc tiểu kỳ quan Trương Lâm, cùng! Tứ đương đầu sư phụ tiểu kỳ quan Lăng Tiêu Tiêu! Sáu người này, không có gì bất ngờ xảy ra, chiếm xuống sáu cái vị trí! Những người còn lại, chỉ có thể cạnh tranh còn lại một cái danh ngạch.".