Chương 249: Nam Cung Cách Vật nghịch tập

Chương 249: Nam Cung Cách Vật nghịch tập

Chưởng kỳ sứ tranh giành thời gian, dưới sự chú ý của muôn người, rốt cục đến.

Điểm danh về sau, lôi đài bày xuống.

Nhị đương đầu La Sinh tiếp tục sung làm người chủ trì, tuyên bố chưởng kỳ sứ tranh giành khâu thứ nhất tỷ võ thứ tự.

Quy củ cũ, vòng thứ nhất yếu trước so.

Cho bọn hắn một triển lãm cá nhân hiện bản thân cơ hội.

Một đám có cấp sáu, cấp bảy thực lực võ giả xếp tại cuối cùng.

Đại đương đầu sắp xếp bên trong, Tần Tuyệt, Giả Uy phân biệt xếp tại cuối cùng hai vị, đối chiến buổi diễn tại Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm về sau.

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm đã sớm được đến Lục Phàm nhắc nhở, biết hai cái vị này là bọn hắn tấn thăng chưởng kỳ sứ lớn nhất chướng ngại, cho nên cũng phá lệ chú ý.

Lục Phàm dưới trướng, Nam Cung Cách Vật buổi diễn khá cao.

Nam Cung Cách Vật thực lực tại cấp sáu, vòng thứ nhất đối chiến đối thủ, thật vừa đúng lúc, là Tiền Phong.

Tiền Phong từ khi một tháng trước kinh lịch cùng Lục Phàm thảm bại, mất tinh thần một đoạn thời gian, bây giờ một lần nữa nắm chắc đến tấn thăng cơ hội, gần nhất lại lần nữa tỉnh lại, nghe nói vì một ngày này, cũng là ít giao du với bên ngoài, một mực tại khổ tu.

Phía trước mấy vòng đối chiến, không thể nói đặc sắc, nhưng cũng đều không có trở ngại, cho điểm tại bảy phần tả hữu.

Mọi người đem so với so sánh tịch mịch.

Cũng không biết là bởi vì một tháng trước trận kia luận võ, để mọi người đối với phổ thông cấp năm tiểu kỳ quan giao đấu đánh mất hứng thú, hay là bởi vì lần này không có Doãn Tiểu Đao ở dưới đài ra sức gào to sinh động bầu không khí.

Tóm lại!

Dưới đài mười phần ngột ngạt.

Thẳng đến cấp sáu võ giả đăng tràng, tình huống này mới được đến đổi mới.

Nhất là Nam Cung Cách Vật cùng Tiền Phong song song đăng tràng về sau. . .

Nam Cung Cách Vật lên đài, trừ hắc đao nơi tay, còn đặc biệt rút ra một cây dài hai mét tinh thiết côn, cả người bằng thêm mấy phần thô kệch hung mãnh khí chất.

Tiền Phong lên đài, nhìn thấy Nam Cung Cách Vật tạo hình trang điểm, khóe mắt run rẩy, không tự chủ được nghĩ đến lần trước bị Lục Phàm chi phối, từng bước một rơi vào Lục Phàm cạm bẫy kinh lịch.

Thật sự là người nào mang cái dạng gì binh.

Nam Cung Cách Vật là Lục Phàm dưới trướng tiểu kỳ quan, hiện tại thế mà cũng bắt đầu học theo mà chuẩn bị song cầm vũ khí.

Thật làm mình sẽ ở giống nhau trong hố quẳng hai về?

Tiền Phong lên đài một khắc, hai mắt tích súc lửa giận, nhìn Nam Cung Cách Vật như nhìn cừu nhân giết cha.

Nhị đương đầu La Sinh tuyên bố luận võ bắt đầu.

Tiền Phong dứt bỏ cái gọi là súc thế, không có chút nào sức tưởng tượng chiếu mặt lao nhanh.

Đối phó binh khí dài, biện pháp tốt nhất là rút ngắn khoảng cách.

Dưới lôi đài, Trương Lâm nhịn không được lắc đầu:

"Cái này ngốc đại cá tử, lại được cắm."

"Nói thế nào?"

Đứng ở bên người Trương Lâm chính là Kiều Tam, cái sau một mặt nghi hoặc.

Tiền Phong là tiểu kỳ quan bên trong người nổi bật, mặc dù tại người qua đường trong tay bại qua một lần, thực lực không thể nghi ngờ, cơ hồ không có nhược điểm.

Trương Lâm nói:

"Nam Cung Cách Vật vốn là mấy người chúng ta bên trong mạnh nhất tiểu kỳ quan, từ khi đại nhân tiếp nhận Tam đương đầu Tinh quái sự vụ, chúng ta cũng rất ít có xuất thủ cùng luận bàn cơ hội, nhưng là Nam Cung Cách Vật là cái tâm cao khí ngạo chủ! Ngay từ đầu, hắn liền không có đem Tiền Phong để vào mắt, hắn nhìn chằm chằm vào chính là hắn trận thứ hai đối thủ, Giả Uy."

". . ."

Kiều Tam mắt lộ ra kinh sợ.

Lại nhìn trên lôi đài. . .

Hai người đã giao thủ.

Tinh thiết côn ở trong tay của Nam Cung Cách Vật múa ra điên dại gào thét.

"Phong Ma Côn Pháp!"

"Nam Cung lúc nào tu luyện?"

Dưới đài, không ít người ghé mắt, nghị luận ầm ĩ.

Rất nhiều người cùng Nam Cung Cách Vật đồng liêu nhiều năm, chưa từng thấy Nam Cung Cách Vật sử dụng côn pháp.

Mà lại. . .

Nam Cung Cách Vật vậy mà bằng côn pháp liền cùng Tiền Phong đấu cái lực lượng ngang nhau.

Tiền Phong cũng không biết chuyện gì xảy ra, tất cả chiêu thức đều bị vừa đúng phong kín, « Bán Nguyệt thức » cơ hồ không có trôi chảy thi triển đi ra cơ hội.

Đối mặt dời núi lấp biển lắc lư côn ảnh, sửng sốt không có cách nào cắt vào đến bên người, ngược lại là đem hổ khẩu nện đến băng liệt, hai tay không ngừng run rẩy.

Tiền Phong là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ người.

Nguyên bản Tiền Phong cũng là lần này lôi cuốn hạt giống tuyển thủ một trong.

Thế nhưng là nhìn thấy Tiền Phong vòng thứ nhất liền bị Tứ đương đầu dưới trướng tiểu kỳ quan trấn áp e rằng lực mở rộng, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đáy mắt hiện lên một vòng che lấp, cùng bên cạnh người hầu muốn tới một chén trà nóng.

Không có gì bất ngờ xảy ra!

Trăm chiêu đi qua. . .

Tiền Phong bất lực đột phá Nam Cung Cách Vật xung kích, cuối cùng tại cường thế xung kích, hắc đao không có nắm ổn định, đánh rơi đến dưới đài, sắc mặt xám xịt nhận thua rời sân.

Một trận chiến này, đối với Tiền Phong đả kích cực lớn.

Xuống đài thời điểm, Tiền Phong bả vai đều còng lưng xuống dưới.

Sau đó đăng tràng chính là Trương Lâm. . .

Đối thủ là một vị khác cấp sáu thực lực tiểu kỳ quan.

Trước mắt, Trương Lâm thực lực nhưng vẫn bị định nghĩa vì cấp sáu, ngoại giới cũng không hết sức rõ ràng thực lực của hắn.

Lấy « Bán Nguyệt thức » nhẹ nhõm nắm lấy số một vòng đấu.

Ngược lại là cuối cùng một trận Tần Tuyệt cùng Giả Uy, song song bộc phát ra cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » sau đó tại sống mái với nhau sau một thời gian ngắn, riêng phần mình cầm xuống tám điểm năm phần thành tích, ngang tay lui ra.

Vòng thứ nhất, tất cả mọi người tương đối nhẹ nhàng.

Vòng thứ hai bắt đầu, tình huống liền khác biệt.

Nam Cung Cách Vật đột nhiên đối đầu Giả Uy.

Đối mặt Phong Ma Côn Pháp, Giả Uy cầm ra cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức » vậy mà không có khả năng chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, cuối cùng là khởi động đại thành cảnh thân pháp, rốt cục tìm được Nam Cung Cách Vật sơ hở, đánh rơi tinh thiết côn.

Keng

Nam Cung Cách Vật thanh thứ hai vũ khí. Hắc đao ra khỏi vỏ.

Đinh đinh đang đang!

« Bán Nguyệt thức » đối với « Bán Nguyệt thức ».

Chớp mắt sáu đao.

Phía dưới lôi đài bộc phát ra trận trận kinh hô:

"Viên mãn cảnh!"

"Nam Cung tiểu kỳ « Bán Nguyệt thức » thế mà cũng tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Cái thằng này giả heo ăn thịt hổ!"

"Hắn đối với « Bán Nguyệt thức » hiểu rõ sâu vô cùng, khó trách có thể tuỳ tiện chặn đường cảnh giới viên mãn « Bán Nguyệt thức ». . . Tiền Phong thua không oan."

Có người còn muốn an ủi Tiền Phong.

Nhưng Tiền Phong ở trong đám người, đã triệt để uể oải.

Hắn nhiều năm như vậy, « Bán Nguyệt thức » mới cảnh giới đại thành, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Cuộc tỷ thí này, đã xuất hiện năm cái « Bán Nguyệt thức » cảnh giới viên mãn tên điên.

Hậm hực!

Giả Uy mắt thấy Nam Cung Cách Vật « Bán Nguyệt thức » đồng dạng viên mãn, dứt khoát kéo ra thân vị, nói: "Đừng che giấu, dùng « Hàn Nguyệt trảm » phân cái cao thấp đi!"

Ngụ ý, mọi người « Bán Nguyệt thức » đều đã đột phá đến cảnh giới viên mãn, không có khả năng không có tu luyện qua « Hàn Nguyệt trảm ».

Nam Cung Cách Vật mắt sáng như đuốc, dùng sức nhẹ gật đầu:

Tốt

Trong chốc lát.

Hai người đụng thẳng vào nhau.

Lôi đài nhiệt độ chợt hạ xuống.

Trăng tròn đao quang vây quanh hai người thân ảnh.

Đinh đinh đang đang tiếng va đập không dứt bên tai.

Lục Phàm ở dưới đài nhìn ra ngoài một hồi, mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Nam Cung Cách Vật thật đúng là cho hắn một cái rất lớn kinh hỉ.

« Hàn Nguyệt trảm »

Thế mà muốn tu luyện đến cảnh giới tiểu thành!

Mặc dù tại lực cánh tay cùng thân pháp phương diện tốc độ có chỗ kém, kém Giả Uy, nhưng là Nam Cung Cách Vật thể hiện ra thực lực, hoàn toàn có tư cách tranh giành chưởng kỳ sứ.

Bây giờ. . .

Lại thêm một cái lôi cuốn cạnh tranh nhân tuyển.

Quả nhiên.

Nam Cung Cách Vật tại hơn mười chiêu về sau, khí lực hao hết, chủ động kéo dài khoảng cách nhận phụ.

Nhưng là Nam Cung Cách Vật vẫn như cũ được đến tám điểm năm phần điểm cao đánh giá, vẫn như cũ ở vào hàng đầu.

"Tứ đương đầu quả nhiên lợi hại, vô thanh vô tức, bố cục ba vị chưởng kỳ sứ nhân tuyển, quả nhiên Trường Giang sóng sau đè sóng trước a."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ở trên bậc thang, híp mắt mỉm cười..