Chương 250: Lăng Tiêu Tiêu: Ta thu lại không được đao

Chương 250: Lăng Tiêu Tiêu: Ta thu lại không được đao

Theo phía trước hai vòng so tài kết thúc.

Lần này tham dự chưởng kỳ sứ tranh giành các tiểu kỳ quan càng ngày càng rõ ràng ý thức được, lần này tranh giành là như thế nào địa ngục kinh khủng cấp độ khó.

Cho tới bây giờ, Tần Tuyệt, Giả Uy, Doãn Tiểu Đao, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật đã toàn bộ thể hiện ra cấp bảy, chuẩn cấp bảy võ giả thực lực.

Một lần luận võ, sáu cái cấp bảy. . .

Còn lại một cái danh ngạch, chỉ có thể tại một đám cấp sáu vũ giả bên trong đi chém giết đi ra.

Mẹ nó!

Thật sự là kích thích.

Lúc nào Vệ Bộ doanh như thế ngọa hổ tàng long.

Đừng nói dưới đài người xem, liền ngay cả mấy vị đương đầu đều có chút cấp trên, bắt đầu lo lắng cho mình lần này đến tột cùng có thể theo bảy cái danh ngạch bên trong cuối cùng thu hoạch bao nhiêu cái ghế.

Vòng thứ ba.

Giao đấu rõ ràng trở nên gió tanh mưa máu.

Tất cả mọi người bắt đầu buông tay buông chân, toàn lực ứng phó, tranh đoạt cuối cùng điểm tích lũy.

Tần Tuyệt đối đầu Lăng Tiêu Tiêu.

Tần Tuyệt thái độ khác thường, ngay từ đầu liền bộc phát ra cảnh giới đại thành « Hàn Nguyệt trảm » một hơi bộc phát ra năm vòng trăng tròn đao quang, bức nát Lăng Tiêu Tiêu không thể không toàn lực ứng phó, 3 vầng trăng tròn đao quang ra sức đối địch, đồng thời ỷ vào « Cảm Giác thuật » nỗ lực ngăn cản đến tiếp sau công kích.

Đạp đạp!

Lăng Tiêu Tiêu đối mặt ở giữa liền bắt đầu nhận ép, từng bước lui lại.

Không thể biểu hiện được quá kém.

Nếu như ngắn ngủi mấy chiêu bên trong liền bị đánh bại. Sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng cho điểm.

Lăng Tiêu Tiêu dưới áp lực to lớn không ngừng lùi lại, kéo dài thời gian, trong tay hắc đao không ngừng kịp thời huyễn hóa ra càng nhiều trăng tròn đao quang, gắt gao khổ chống đỡ.

Tần Tuyệt ánh mắt sắc bén.

Hắn là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm phúc.

Bây giờ cục diện dưới mắt đã mười phần sáng tỏ.

Nếu như không thể gạt bỏ rơi một cái đối thủ, đem phía dưới Lục Phàm một người điểm số kéo thấp, Tiền Phong rất khó thắng được cầm xuống một cái danh ngạch.

Đại đương đầu mất hết mặt mũi.

Làm Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm phúc, hắn nhất định phải làm chút gì.

Đã hắn vòng thứ ba đối thủ là Lăng Tiêu Tiêu, liền nhất định phải bảo đảm đem Lăng Tiêu Tiêu điểm tích lũy đánh rớt.

Keng keng! Keng keng keng!

Tần Tuyệt từng bước ép sát.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù là thiếu nữ, nhưng là lực cánh tay cùng ý chí lại là có chút ngoài ý muốn, vậy mà tiếp mười mấy chiêu. . .

Bất quá.

Lăng Tiêu Tiêu một hơi dùng hơn ba mươi chiêu ngăn cản Tần Tuyệt thế công, một thân khí huyết tiêu hao rất nhanh.

Mắt thấy tình thế không ổn.

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên thân hình lui nhanh kéo ra thân vị, hai tay hợp lại.

Ba

Chiến ma cấm đoạn!

Mắt thấy không địch lại, Lăng Tiêu Tiêu vì bảo đảm chính mình không bị bại quá nhanh, trực tiếp khởi động bí thuật.

Thân thể khí thế đột nhiên bay vụt.

Lực cánh tay, tốc độ tăng lên hai thành.

Nhưng để người hiếu kì chính là.

Lăng Tiêu Tiêu khởi động « chiến ma cấm đoạn » cũng không có bất luận cái gì trên thân thể biến hóa, không có bành trướng, liền phảng phất thi pháp vô hiệu.

Tần Tuyệt một cái không ngại.

Đột nhiên cảm giác được theo Lăng Tiêu Tiêu hắc đao bên kia truyền tới lực lượng cường đại hơn nhiều.

Trăng tròn đao quang vỡ vụn!

Năm vòng trăng tròn đao quang không có bạo phát đi ra, liền bị Lăng Tiêu Tiêu một đao chém nát.

Mà lại. . .

Lăng Tiêu Tiêu thái độ khác thường vung mạnh ra năm vòng trăng tròn đao quang, trái lại bao phủ Tần Tuyệt thân thể.

Trong con mắt, ánh trăng chói mắt.

Lăng Tiêu Tiêu tại bước vào cấp tám về sau, đã từng thuận lợi đem « Hàn Nguyệt trảm » đẩy lên tới cảnh giới đại thành, bây giờ một tăng một giảm phía dưới, ngược lại là Tần Tuyệt bị áp chế xuống dưới, tư thế sụp đổ, bất ngờ không đề phòng, bị Lăng Tiêu Tiêu hai đao trảm ở trên người, toàn thân áo đen tại chỗ bị đánh ra sâu xa vết máu.

"Dừng tay!"

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ không thể nhịn được, đứng dậy quát bảo ngưng lại.

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng thu đao.

Chiến ma cấm đoạn phía dưới, toàn lực ứng phó, có chút khống chế không nổi.

Tần Tuyệt có chút thảm.

Trong ngực hai đao.

Một đao đoạn xương bả vai, một đao kém chút trúng đích trái tim.

Dòng máu hắc hắc chảy ra ngoài, nhìn qua tùy thời có sinh mệnh nguy hiểm.

"Liễu viên trưởng!"

"Nhanh cứu người!"

Lục Phàm cũng không nghĩ tới, Tần Tuyệt lại đột nhiên bên trong đao, một bên hô người, một bên tự mình thi triển « Hồi Xuân thuật » cấp cứu Tần Tuyệt.

Liễu viên trưởng tốc độ không chậm.

Đáng tiếc Tần Tuyệt hộ thể võ kỹ không được, vết thương có chút sâu. Mấy cái « Hồi Xuân thuật » xuống tới đều không thể nhanh chóng cầm máu, cuối cùng là Nhị đương đầu La Sinh tự mình xuất thủ, một thanh đè lại vết thương, làm đem bột phấn bôi lên tại Tần Tuyệt ngực, lúc này mới đem máu ngừng lại.

Lăng Tiêu Tiêu có chút hoảng.

"Ta không phải cố ý."

"Ta thu lại không được đao."

"Không sao, chưởng kỳ sứ chức tranh đoạt, vốn cũng không phải là trò đùa, lôi đài như chiến trường, cần có giác ngộ."

Lục Phàm mở lời an ủi sư phụ.

"Không có việc gì."

"Khiêng xuống đi nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt."

"Chỉ là, tiếp xuống cái thứ hai khâu, không biết Tần Tuyệt còn có thể hay không kiên trì được."

Nhị đương đầu La Sinh đứng dậy thở dài.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ sắc mặt rất khó nhìn.

Tiền Phong đồi phế, điểm tích lũy xếp tại trung du;

Đứng đầu nhất Tần Tuyệt bị Lăng Tiêu Tiêu hai đao chém đứt nửa cái mạng, ngày mai có thể hay không thuận lợi đáp lại là cái vấn đề.

Lần này chưởng kỳ sứ tranh giành, hắn hẳn là muốn không thu hoạch được một hạt nào?

Mặt kia liền ném lớn!

Nhưng trước mặt người khác, Đại đương đầu từ đầu tới cuối duy trì trấn định, không có thất thố:

"Xem bản thân hắn tạo hóa đi."

"Đáng tiếc."

"Nhị đương đầu, luận võ tiếp tục."

Đúng

Nhị đương đầu La Sinh kỳ thật cũng là đáy lòng không hiểu khoái ý, tuyên bố Lăng Tiêu Tiêu chiến thắng, tiến vào vòng tiếp theo.

Tần Tuyệt vừa lui.

Đằng sau luận võ càng thêm kịch liệt.

Người người đều biết khả năng lại gia tăng một cái cơ hội, bao quát Tiền Phong đều trở nên tinh thần rất nhiều, bắt đầu kiệt lực biểu hiện.

Luận võ kết thúc.

Lăng Tiêu Tiêu, Giả Uy đặt song song đệ nhất;

Đằng sau là Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Nam Cung Cách Vật, Tần Tuyệt.

Doãn Tiểu Đao lần này lôi đài trong luận võ, đến phiên đối thủ đều yếu nhược, thẳng đến cuối cùng mới bộc phát ra cấp bảy võ giả thực lực, để người trước mắt sáng lên.

Đám người tán đi.

Lục Phàm đặc biệt dẫn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu thăm hỏi Tần Tuyệt, vì Tần Tuyệt đưa đi chữa thương dược cao.

Tần Tuyệt sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, ánh mắt có chút phức tạp.

Ai có thể nghĩ tới.

Hắn thấy có thể nhẹ nhõm cầm xuống thiếu nữ tiểu kỳ quan, vậy mà kém chút lấy đi của mình mạng già.

Quả thật là khinh thường anh hùng thiên hạ.

Mang Lăng Tiêu Tiêu theo Tần Tuyệt phủ đệ đi ra, một đám người tề tụ Lục Phàm phủ đệ.

Lần này luận võ khâu, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật ba người phát triển ổn đứng hàng đầu, chỉ cần qua ngày mai khâu thứ hai, chưởng kỳ sứ chức cơ bản liền xem như vật trong bàn tay.

Tất cả mọi người mười phần cao hứng.

Ăn mừng một phen, Lục Phàm chuyên môn tìm tới Nam Cung Cách Vật.

"Ngày mai Thần Bộ doanh kiểm tra, ta cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu nói qua, cũng cùng Trương Lâm đại ca nói qua. . . Duy chỉ có ngươi, ta không nghĩ tới, ngươi đã có cấp bảy võ giả thực lực."

"Thuộc hạ cũng không phải là có chủ tâm che giấu, mà là tại Trương Lâm đi theo đại nhân lúc tu luyện, vụng trộm cũng bức chính mình một thanh."

Lục Phàm gật đầu.

Có lúc, một người một khi nghiêm túc cuốn lại, là sẽ lây nhiễm đến người chung quanh.

Lục Phàm dẫn đầu cuốn lại, lây nhiễm cùng ảnh hưởng Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm, cũng kéo theo người bên cạnh.

Nam Cung Cách Vật chính là một cái điển hình ví dụ.

Một khi Nam Cung Cách Vật lần này thuận lợi tấn cấp chưởng kỳ sứ, về sau Lục Phàm dưới trướng liền có ba vị chưởng kỳ sứ, cùng Tam đương đầu liên hợp lại, cũng liền có thể khôi phục lúc trước đại bộ phận thực lực cùng ghế.

PS

9.4 phân, lúc nào đến.

Muốn đợi ta tích lũy tốt bản thảo?.