Chương 251: Áp đề, tìm hiểu một chút

Chương 251: Áp đề, tìm hiểu một chút

Thần Bộ doanh kiểm tra là cái thứ hai khâu.

Một buổi sáng sớm, hơn hai mươi vị người ứng cử liền đi một cái tiểu viện tử.

Kiểm tra kết thúc.

Ngày thứ ba sáng sớm, thành tích đi ra.

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Doãn Tiểu Đao bốn người vậy mà bất phân cao thấp cầm tới loại A, giáp xuống đánh giá, hất ra những người khác một đoạn.

Vệ Bộ doanh trên dưới lại lần nữa sôi trào.

Kẻ ngu ngốc đến mấy đều biết, đây nhất định cùng Lục Phàm có quan hệ.

Chẳng lẽ lần này ra đề bài cùng lần trước?

Nhưng căn cứ tham dự hai lần kiểm tra tiểu kỳ quan trả lời, lần khảo hạch này đề bài cùng lần trước hoàn toàn không giống.

Lục Phàm kinh nghiệm hẳn là không đủ để cho bốn người mang đến trợ giúp.

Chỉ có người trong cuộc rõ ràng.

Lục Phàm chỉ là cho bốn người một cái nhắc nhở:

Lần này Thần Bộ doanh ra đề khẳng định cùng lập tức Tử Dương quận nhất chờ gấp giải quyết vấn đề có quan hệ.

Tử Dương quận vấn đề lớn nhất là cái gì?

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám.

Một đám người muốn làm chính là tại đường đi, đám người, dòng người dày đặc khu vực, tìm ra có khả năng nhất là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám người hiềm nghi, cũng tiến hành kỹ càng trình bày.

Bốn người đặc biệt tốn thời gian điều lấy hồ sơ, hiểu rõ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tập tính đặc điểm, cùng bọn hắn làm việc phong cách. . .

Không nghĩ tới!

Lục Phàm lại thật áp trúng đề bài.

Có chuẩn bị bốn người, toàn bộ đều cầm tới điểm cao đánh giá, thuận lợi tại cái thứ hai khâu bên trong chiếm cứ ưu thế, cũng thuận lợi khóa chặt bốn cái chưởng kỳ sứ vị trí.

Quả nhiên.

Ngày thứ ba.

So công!

Cũng là tuyên bố bảy vị tiểu kỳ quan chính thức tấn cấp chưởng kỳ sứ thời gian.

Kết quả, không ra đám người đoán.

Tiền Phong lại lần nữa bồi chạy không được tuyển.

Tần Tuyệt thương thế khôi phục hơn phân nửa, vào vây;

Sáu cái hạt giống tuyển thủ đều tấn thăng chưởng kỳ sứ.

Duy nhất ngoài ý muốn chính là một vị tên là Chu Thâm nữ tử, tại cái thứ nhất khâu cầm xuống tám phần bình quân thành tích, tại cái thứ hai khâu cầm tới Ất bên trên đánh giá, tại so công khâu thế mà cũng có 20 cái nhị đẳng công, đem một đám cấp sáu võ giả đều hạ thấp xuống, lấy được thành tích tổng hợp thứ bảy vị trí, đoạt lấy cái cuối cùng chưởng kỳ sứ bảo tọa.

Lục Phàm phản ứng đầu tiên là:

Chu Thâm. . .

Ai người?

Về sau cùng Doãn Tiểu Đao hỏi thăm về sau mới biết được, người này đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng nửa năm, đi theo chính là Nhị đương đầu La Sinh, im lặng không lên tiếng đi theo bình loạn, vinh thăng tiểu kỳ quan, sau đó lại tại đầu xuân càn quét hành động trong lúc đó đứng chút công lao, chỉ có điều tại một ít hơi một tí đứng nhất đẳng công người quang huy xuống, liền lộ ra rất không đáng chú ý.

Chu Thâm tiểu kỳ quan cũng bởi vậy, vô thanh vô tức tại mọi người ánh mắt bên ngoài, lăn lộn đến chưởng kỳ sứ chức.

"Chúng ta dưới tay có bốn cái chưởng kỳ sứ, còn kém một người, Tần Tuyệt cùng Giả Uy là Đại đương đầu, Nhị đương đầu tâm phúc, chỉ có cái này gọi Chu Thâm, có thể dùng một lát."

Lục Phàm tại sau đó tìm tới Tam đương đầu.

Tam đương đầu gật đầu:

"Có thể."

"Chuyện này, ngươi quyết định."

Ta

Lục Phàm sững sờ.

Dưới trướng hắn đã có Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm cùng Nam Cung Cách Vật ba vị chưởng kỳ sứ, tính đến chính mình chưởng kỳ sứ chức vụ, hết thảy bốn người.

Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng, hiện tại chỉ có Doãn Tiểu Đao một vị chưởng kỳ sứ. . .

Được rồi.

Có thể là bởi vì Chu Thâm là Nhị đương đầu người.

Tam đương đầu không yên lòng.

Không có ý định dùng.

Lục Phàm ngược lại không quan trọng.

Nhị đương đầu cùng hắn ở giữa không có thù hận. Còn có Trần Kiệt huyện lệnh bên này quan hệ, hắn không ngại lấy ra dùng.

Dù sao săn giết Tinh quái sự vụ cũng không có bao nhiêu cần giữ bí mật địa phương.

"Tốt a, ta đến cùng Chu Thâm liên hệ."

"Đương đầu lúc nào đang cần dùng người, một mực cùng thuộc hạ liên hệ, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, bao quát ta, đều có thể tùy tiện điều."

Nhưng mà.

Tam đương đầu Lâm Côn lại tại Lục Phàm tỏ thái độ về sau, lộ ra một tia mỏi mệt cùng vẻ buồn bã.

"Có lẽ, không bao lâu, ta liền muốn rời khỏi Tử Dương quận."

Ừm

Lục Phàm không có quá nghe hiểu:

"Đi đâu? Thần Bộ doanh?"

"Còn nhớ rõ đêm hôm đó hành động a?"

Lâm Côn hỏi hắn.

Lục Phàm đương nhiên nhớ kỹ:

"Cứ việc sự tình đã qua mười hai ngày, thuộc hạ còn nhớ rõ, đương đầu cho ta hứa hẹn qua, chí ít một cái nhất đẳng công."

Nói đến đây, sắc mặt biến hóa, truy vấn:

"Quân lương thuyền vận tải cùng đập nước nổ tung vụ án, rốt cục chải vuốt rõ ràng, muốn chuẩn bị kết án rồi?"

Hắn nhưng là chờ lấy cái này nhất đẳng công đâu.

Lâm Côn hít một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu:

"Trải qua chúng ta cùng Thần Bộ doanh phương diện không ngừng cố gắng, tất cả manh mối tình tiết vụ án, cùng có liên quan vụ án nhân viên đã toàn bộ biết rõ ràng, cấp trên kết án, cho ta thông báo một tiếng."

Nói đến đây, hắn từ trong ngực cầm ra một phần gấp lại giấy tuyên:

"Liên quan tới lần này vụ án, phá án và bắt giam trong lúc đó cùng hành động trong lúc đó tất cả lập công tình huống, phía trên cho đáp lại."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Sau đó rốt cục cảm thấy được Tam đương đầu Lâm Côn không hăng hái lắm:

"Làm sao rồi?"

"Bên trên cắt xén chúng ta công lao?"

"Nhất đẳng công không có mời xuống tới?"

Lục Phàm phản ứng đầu tiên là, Tam đương đầu Lâm Côn cho chính mình lời hứa ngâm nước nóng.

Lâm Côn trực tiếp đem gấp lại giấy tuyên đưa tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm do dự.

Lâm Côn nguýt hắn một cái:

"Không liên quan mật."

"Sáng sớm ngày mai điểm danh liền có thể tuyên bố."

Lục Phàm lúc này mới cười ha hả nhận lấy triển khai.

Lâm Côn bật cười lắc đầu:

Tiểu hồ ly này, không phải bình thường cẩn thận.

Lục Phàm đầu tiên nhìn thấy tên của mình xuất hiện tại thỉnh công danh sách phía trên nhất một hàng.

Lục Phàm!

Dẫn đội bắt sống Cẩu thành Thương gia gia chủ, trưởng lão bọn người, chém giết Hắc Mộc Nham vương triều mật thám Trương Lang Yên, Nhạc Trường Không, Trần Thao, khống chế Lỗi Long bang ba vị trưởng lão, thuận lợi bảo đảm tất cả có liên quan vụ án trọng yếu nhân viên sa lưới, khống chế toàn bộ bên ngoài nhân viên, tất cả tài sản được đến bảo toàn, thỉnh cầu trọng đại công lao, cho phê chuẩn!"

Nhìn thấy phía sau cùng một câu, Lục Phàm kìm lòng không được thẳng tắp lưng.

Trọng đại lập công!

Vậy mà là trọng đại lập công.

Lục Phàm không dám tin nhìn về phía Tam đương đầu Lâm Côn.

Cái sau ra hiệu hắn tiếp tục nhìn xuống.

Lục Phàm mới nhìn đến Tam đương đầu tên Lâm Côn.

Truy bắt Hạc Cảng thành trọng yếu có liên quan vụ án nhân viên thất bại, bố trí có rõ ràng lỗ thủng, dẫn đến trọng yếu có liên quan vụ án nhân viên kém chút phá vòng vây thành công, thỉnh cầu nhất đẳng công, cho phê chuẩn.

Trước trước sau sau bận rộn thật lâu Tam đương đầu Lâm Côn, chủ trì vụ án này đến bây giờ, vậy mà chỉ mò được một cái nhất đẳng công.

Lục Phàm rốt cục ý thức được tình huống không đúng.

Khó trách Tam đương đầu không hăng hái lắm.

Lục Phàm lập tức trầm mặc xuống.

Cứ lấy đến một cái trọng đại lập công, tâm tình cũng nhảy cẫng không dậy.

"Đại nhân, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Phàm hỏi Lâm Côn.

Cái sau thở dài:

"Đêm hôm đó hành động, bản đương đầu thời vận không đủ, Hạc Cảng thành ra chỗ sơ suất, gây Thần Bộ doanh đại nhân không cao hứng, trọng đại lập công biểu hiện không có phê chuẩn, đây là phần thứ hai thỉnh công đơn. . ."

Nói đến đây, hắn đắng chát cười một tiếng, nói:

"Vốn là nghĩ bằng một cái trọng đại lập công tiến thêm một bước, đem Nhị đương đầu La Sinh đỉnh đi, tu hú chiếm tổ chim khách, thuận thế quật khởi, cùng Đại đương đầu liều mạng! Kết quả, cờ kém một nước, không thể thành công."

Cho đến giờ phút này, Lục Phàm mới đột nhiên thức tỉnh tới:

Tam đương đầu Lâm Côn tháng này một mực đang hạ một bàn cờ lớn, mục tiêu đúng là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cùng Nhị đương đầu La Sinh hai vị đại lão..