Chương 252: Quăng ra chữ đại diện

Chương 252: Quăng ra chữ đại diện

Đại trượng phu làm việc, làm thuận thế, dựa thế mà vì.

Tam đương đầu Lâm Côn lần này theo kinh đô trở về, chính là vì dựa thế.

Một mượn Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bố cục Tử Dương quận cơ hội, hai mượn kinh đô phương diện đối với Tử Dương quận thế cục lo lắng, ba mượn Thần Bộ doanh tại Tử Dương quận lực lượng, tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, liên tiếp cầm xuống nhiều vị chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, tuần bổ, ép tới Đại đương đầu, Nhị đương đầu không dám lên tiếng.

Lần này bản án liên luỵ rất rộng!

Tam đương đầu Lâm Côn một phương diện đả kích hai vị đương đầu lực lượng, tăng lên chính mình lực uy hiếp, đồng thời cũng có mượn vụ án này để chính mình thuận lợi cầm xuống một cái trọng đại công lao, chen đi Nhị đương đầu La Sinh, cùng Đại đương đầu tách ra một vật cổ tay.

Nhị đương đầu vừa đi, liền có thể thuận lợi tiếp quản Nhị đương đầu sự vụ cùng dưới trướng một phần nhân viên, lại liên hợp ngồi vững Tứ đương đầu vị trí Lục Phàm, cùng một chỗ đối kháng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Chỉ là. . .

Không nghĩ tới tại thời điểm mấu chốt như xe bị tuột xích ra chỗ sơ suất.

Trọng đại lập công biến thành nhất đẳng công.

Kinh đô phương diện phản hồi tin tức, để hắn đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Hắn thậm chí có thể tiên đoán được, chờ vụ án này kết án, tất cả công lao hết thảy đều kết thúc, chính là Đại đương đầu, Nhị đương đầu toàn diện phản kích thời điểm.

Lục Phàm nghĩ thông suốt ở trong đó quan khiếu, cũng rõ ràng đến Tam đương đầu Lâm Côn tình cảnh.

"Tam đương đầu."

"Tiếp xuống định làm gì?"

"Đại đương đầu tại Tử Dương quận nội tình căn cơ thâm hậu, ta lần này mượn Tử Dương quận cảnh nội lớn nhất một nhóm mật thám, kiệt lực tạo thế, đều không thể tìm tới cơ hội cùng hắn ngang vai ngang vế, vụ án này qua đi, đợt thứ nhất đại thế bắt đầu suy yếu, liền càng khó tìm đến cơ hội xuất thủ."

Lâm Côn thần sắc phức tạp đối với Lục Phàm nói: "Tiếp xuống, bản đương đầu chỉ có thể vụng trộm sưu tập manh mối, tìm kiếm kế tiếp phá án đầu gió. Tích lũy đợt thứ hai đại thế! Trong lúc này, nhất định phải yên tĩnh lại, tận lực không xuất thủ, tận lực không để Đại đương đầu, Nhị đương đầu tìm tới chúng ta sơ hở cùng sơ hở, bảo tồn thực lực."

Lời nói này, là tại khuyên bảo Lục Phàm.

Lục Phàm cũng hiểu.

Tam đương đầu thao tác đích xác rất tao.

Nhưng đích xác không đủ gặp may mắn.

Cái gọi là mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, chính là ý tứ này.

Bất quá.

Tam đương đầu có thể đi đến một bước này, đã tương đương không tầm thường.

Dù sao.

Trong khoảng thời gian này, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu đích xác bị áp chế đến kịch liệt, toàn bộ Vệ Bộ doanh, Tam đương đầu uy vọng cùng phong mang đã che lại hai vị đương đầu.

Lục Phàm suy tư cảm thán lúc, Lâm Côn nhìn sang, nói ra một cái tin tức tốt:

"Kỳ thật lần này bố trí không phải hoàn toàn không có chỗ tốt."

"Ngươi tại Cẩu thành biểu hiện không tầm thường, cầm xuống trọng đại lập công, bên trên quyết định thuận thế quăng ra ngươi chữ đại diện, để ngươi triệt để ngồi vững Tứ đương đầu vị trí, về sau, ngươi chính là giống như chúng ta, đường đường chính chính đem vị trí đặt tới trên bậc thang, tham dự Tử Dương quận Vệ Bộ doanh cuối cùng quyết sách vị thứ tư cự đầu."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

"Đều là đương đầu mưu đồ kết quả, thuộc hạ đa tạ đương đầu dìu dắt."

"Đây chính là cái gọi là phía đông không sáng phía tây sáng đi."

Lâm Côn cố nặn ra vẻ tươi cười:

"Chỉ là ngươi cái này vừa lên vị, quận phủ phương diện liền nhất định phải cân nhắc, chính thức gia tăng chúng ta Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ số lượng, ít nhất phải đem chưởng kỳ sứ vị trí gia tăng đến 30 vị, mới có thể hợp lý triển khai chúng ta trong tay sự vụ. . ."

"Lại mở một lần chưởng kỳ sứ tranh giành?"

Lục Phàm có chút mộng.

"Hẳn là sẽ không."

Lâm Côn lắc đầu:

"Chúng ta trong vòng một năm đã mở hai lần chưởng kỳ sứ tranh giành, mở tiếp nữa, không có tiền lệ, bên trên đoán chừng cũng sẽ không phê chuẩn, cho nên, trống chỗ ra sáu cái biên chế, rất có thể là lấy không hàng hình thức."

"Đây là chuyện tốt, bên ngoài không hàng chưởng kỳ sứ, sẽ không là Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu người, càng có lợi hơn tại Tam đương đầu khống chế."

Lục Phàm tương đối duy trì không hàng.

Tử Dương quận phe phái san sát, đã rất khó chiêu đến có thể an tâm dùng người.

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Tam đương đầu Lâm Côn nói:

"Lần này dựa thế không đủ hoàn mỹ, ta cũng chỉ có thể thấy tốt thì lấy, ổn định trận cước, tránh cho bị khiêng ra Tử Dương quận! Chính ngươi cẩn thận một chút, tương lai một đoạn thời gian, chia ra quá lớn chỗ sơ suất."

"Ta biết."

Lục Phàm cười nói:

"Lập tức chính là mùa mưa, mùa mưa, Tử Dương quận cảnh nội, cùng biên cảnh bên ngoài Tinh quái đều sẽ ra khỏi thành, ta muốn khống chế liền không đơn giản chỉ có « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » còn phải đưa ánh mắt buông dài xa, chuẩn bị đối phó càng xa địa phương tập kích các huyện thành cùng thôn xóm Tinh quái."

"Ngươi có chuẩn bị tư tưởng liền tốt."

Lâm Côn lộ ra nụ cười.

"Mùa mưa xuống phát sinh bất luận cái gì Tinh quái đả thương người vụ án, chỉ cần không phải tại Tử Dương quận quận thành hai trăm dặm trong phạm vi, đều vấn đề không lớn, lớn không được phát cái biển bộ lệnh truy sát, để những mạo hiểm giả kia đi làm việc, nhưng cũng muốn đề phòng phát sinh trọng đại ác liệt sự kiện."

Lục Phàm biết, Lâm Côn nói trọng đại ác liệt sự kiện là cùng loại đồ thôn diệt thôn sự kiện.

Gật đầu lần nữa:

"Ta sẽ cẩn thận."

Mười phần tự tin.

Lâm Côn vui mừng gật đầu:

"Những này nguyên bản đều là trên người ta sự tình, bản đương đầu còn lo lắng cho ngươi chậm chạp phản ứng không kịp, hiện tại xem ra, ngươi cũng sớm đã cân nhắc Chu Toàn, có chuẩn bị. . . Vậy ta liền yên tâm, ngươi chuyện bên này, ta liền mặc kệ, dưới tay ta nhân thủ có hạn, nhất định phải toàn lực truy tra Hắc Mộc Nham vương triều mật thám. . . Về sau ở trong thành đợi thời gian đều rất có hạn."

Lục Phàm run lên.

Tam đương đầu Lâm Côn lời này, rõ ràng là phi thường đề phòng Đại đương đầu.

Đại đương đầu phản kích, chỉ sợ cũng phi thường lăng lệ, không nể mặt mũi.

Lục Phàm không có hỏi nhiều.

Hắn hiện tại càng ân cần là, quân lương thuyền vận tải bản án kết án, Tam đương đầu phá hủy số lớn Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tai mắt, chính mình cái này 'Quỷ Bộ' về sau nhưng săn bắn mục tiêu liền không nhiều.

Theo Tam đương đầu Lâm Côn phủ đệ đi ra, Lục Phàm cho chính mình ngược lại một bình rượu hổ cốt.

Tại bậc thang ngồi trên mặt đất.

Tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

Lăng Ngữ Thịnh mang theo một bầu rượu đi đến bên người hắn tọa hạ:

"Một người uống rượu giải sầu? Có tâm sự a?"

Lục Phàm liền vội vàng đứng lên, tiếu đáp nói:

"Không có, vừa mới Tam đương đầu nói, ta Tứ đương đầu vị trí định ra đến, ngày mai, đoán chừng lại muốn dọn nhà."

"Nhanh như vậy?"

Lăng Ngữ Thịnh sững sờ.

Hắn tại Phong Thủy huyện liền biết Lục Phàm thăng quan rất nhanh.

Không nghĩ tới, tới đây không bao lâu liền có thể thể nghiệm hai về.

Trong một tháng, theo chưởng kỳ sứ biến thành thay Tứ đương đầu, hiện tại lại trở thành danh chính ngôn thuận Tứ đương đầu.

Lăng Ngữ Thịnh ngồi xuống, sau đó ra hiệu Lục Phàm cùng một chỗ ngồi.

Hai người trước mặt là lít nha lít nhít cọc gỗ tiễn trận.

"Ngày mai, sư phụ chưởng kỳ sứ chức vụ cũng có thể quyết định, đến lúc đó liền muốn chuyển vào chưởng kỳ sứ phủ đệ, đến lúc đó. . . Sư công cùng sư phụ liền lưu tại nơi này đi."

"Ừm, nơi này rất tốt."

Lăng Ngữ Thịnh lộ ra nụ cười.

Nữ nhi tấn thăng chưởng kỳ sứ, hắn cũng kiêu ngạo.

"Làm Tứ đương đầu, sau này sẽ là Vệ Bộ doanh trưởng quan quyền sinh sát nhân vật thực quyền, hi vọng ngươi có thể bảo trì bản tâm."

"Đệ tử sẽ."

Lục Phàm cười nói:

"Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu không phải đệ tử mục tiêu cuối cùng nhất, đệ tử còn muốn đi kinh đô nhìn xem, mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn thế giới, nhìn một chút sư công trong miệng siêu phàm thế giới."

"Siêu phàm a. . ."

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra hồi ức đắng chát chi sắc:

"Kia là một cái càng tàn khốc hơn thế giới, ngươi sư công đời ta là không thể quay về, ngươi cùng sư phụ ngươi đi xem một chút cũng tốt, có một số việc, có thể làm liền làm, không thể làm, làm cái người bình thường cũng rất tốt.".