Chương 253: « Lôi Điện tâm pháp »

Chương 253: « Lôi Điện tâm pháp »

"Sư công, đến cùng như thế nào siêu phàm? Như thế nào mới tính vào tới siêu phàm?"

"Đệ tử những cái này thiên mệnh người ở trong kho hồ sơ bốn phía sưu tập siêu phàm giả tình báo, vô luận dân gian còn là quan phương, đối với siêu phàm giả ghi chép, lác đác không có mấy, mịt mờ lời nói đó, nhất là như thế nào trở thành siêu phàm, lập lờ nước đôi."

Đã lại hàn huyên tới siêu phàm giả chủ đề, Lục Phàm không thể tránh khỏi cùng sư công tìm hiểu lên siêu phàm đường đi.

"Ngươi bây giờ nghĩ tiếp xúc siêu phàm, còn vì lúc quá sớm."

Lăng Ngữ Thịnh khoát tay một cái nói:

"Chờ ngươi lúc nào đem « Hàn Nguyệt trảm » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại đến hỏi."

". . ."

Lục Phàm nghe được một trận bị đè nén.

Lại là câu nói này.

Trước kia hắn trong bóng tối cũng có hỏi thăm sư công như thế nào trở thành siêu phàm giả, sư công luôn luôn dùng câu nói này qua loa tắc trách, chủ đề vô tật mà chấm dứt.

Nhưng là muốn đem một môn tiến giai võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần không chỉ là kiên trì cùng thời gian đắp lên nội tình, càng cần hơn liều mạng tranh đấu ở giữa một tia đốn ngộ, thiếu một thứ cũng không được.

Rất nhiều người tốn hao mấy chục năm cũng không thể thành công.

Hôm nay, Lục Phàm tâm tính rộng rãi sáng sủa, ngược lại là rất mau nhìn mở:

"Sư công, ý của ngài là nói, muốn tu luyện trở thành siêu phàm giả, ít nhất phải thỏa mãn thấp nhất cánh cửa —— chính là một môn tiến giai võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn?"

Đúng

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu, nói:

"Muốn trở thành siêu phàm giả, con đường gian nguy lại dài, trên đường che kín long đong bụi gai, một môn tiến giai võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chỉ là trong đó một đạo khảm, nếu như ngay cả quyết tâm này đều không có, đời này không mong muốn siêu phàm."

Nghe vậy, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ! Hắn rốt cuộc minh bạch, sư công một mực không chịu cùng chính mình lộ ra như thế nào trở thành siêu phàm giả, cũng không phải là không nguyện ý nói cho chính mình, mà là lo lắng cho mình bị áp lực cực lớn đè sập, mất đi vĩnh trèo cao phong dũng khí cùng nhuệ khí.

Quan phương. . .

Không đem những nội dung này ghi chép xuống tới, có lẽ cũng là ra ngoài giống nhau mục đích đi.

"Lục Phàm, ta không có đoán sai, ngươi « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn đi."

"Sư công minh giám."

Lục Phàm tự nhiên sẽ không đối với sư công che giấu, nhẹ gật đầu: "« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, phối hợp tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » đều nhẹ nhõm rất nhiều, không nhỏ tác dụng, mà lại, trừ « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đệ tử cũng chưa từng có hoang phế « Điểm Thương thuật » « Điểm Thương thuật » cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Lăng Ngữ Thịnh nụ cười một đựng lại đựng, vui mừng phía dưới liên tục gật đầu:

Tốt

"Đến nơi đến chốn, cái này rất tốt."

"Tu luyện võ kỹ, kiêng kỵ nhất tu luyện tới một nửa liền nhìn trúng cái khác võ kỹ, chuyển tu cái khác, ngươi có thể đem « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, cái này rất tốt, không giống sư phụ ngươi, từ khi tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » liền đem tu luyện rất nhiều năm « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » vứt qua một bên a."

Lăng Ngữ Thịnh lời nói hình như có chỉ.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm từ phía sau lưng truyền đến:

"Cha, ngươi lại sau lưng nói nữ nhi nói xấu."

Lăng Tiêu Tiêu tết tóc đuôi ngựa biện từ đó đường tới, một bộ hiện trường bắt bao giọng điệu.

Lăng Ngữ Thịnh hừ nhẹ nói:

"Ta nói có chỗ không đúng? Ngươi đồ đệ Lục Phàm, « Điểm Thương thuật » « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » đều đã đột phá cảnh giới viên mãn, ngươi còn tại cảnh giới đại thành lắc lư, hiện tại mỗi ngày chỉ tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » « khom bước » « chiến ma cấm đoạn » điển hình có người mới quên người cũ."

Lục Phàm vắt chân lên cổ muốn chạy.

Cửa thành châm lửa, cá trong chậu trước rút.

Lăng Tiêu Tiêu một cuống họng gọi hắn lại:

"Dừng lại!"

Lục Phàm phanh lại thân hình.

To lớn phủ đệ, cũng liền Lăng Tiêu Tiêu dám như thế xông nói chuyện với mình.

"Vi sư muốn kiểm tra ngươi võ nghệ, ngươi cùng ta tới."

Nói xong xoay người rời đi.

Nha

Lục Phàm thành thành thật thật cùng Lăng Tiêu Tiêu tiến về tiền viện, cầm thương.

Lăng Ngữ Thịnh ở phía sau mỉm cười lắc đầu.

Sư mệnh không thể trái.

Ngay trước mặt Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm đùa nghịch một bộ « Điểm Thương thuật » thương pháp đích xác càng thêm vận chuyển tự nhiên, cảnh giới viên mãn thương pháp cơ hồ không nhìn thấy sơ hở, thanh thế không thể so cảnh giới tiểu thành « Hàn Nguyệt trảm » kém bao nhiêu.

Lăng Tiêu Tiêu lại 'Nghiêm khắc' kiểm tra hắn « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » tình huống.

Xác nhận đồ đệ hai môn công pháp đích xác muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, Lăng Tiêu Tiêu đỏ mặt xấu hổ, thừa dịp bốn bề vắng lặng, hạ giọng, hung ác nói: "Thối đồ đệ! Mau đem tu luyện của ngươi tâm đắc nói cho vi sư, cái này hai môn công phu, vi sư tu luyện nhanh chín năm đều không có tu luyện viên mãn, ngươi để ta về sau làm sao tại ngươi sư công trước mặt ngẩng đầu lên! Hả? !"

"Đệ tử sai."

Lục Phàm thành thành thật thật nhận lầm, sau đó đem chính mình cảnh giới viên mãn cảm ngộ một năm một mười thổ lộ đi ra, đồng thời căn dặn sư phụ, trong phủ còn có mấy trăm cân 'Rượu hổ cốt trân tàng.

Uống rượu tốt, công phu tài năng luyện được tốt.

Lăng Tiêu Tiêu rất tán thành, lúc này mới bỏ qua Lục Phàm.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn thấy nữ nhi tại tiền viện lại tu luyện, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp tình cảm, đã đau lòng, lại không thể làm gì.

Những ngày này, Lăng Tiêu Tiêu so dĩ vãng có một ngày đều càng thêm liều mạng, chỉ vì cạnh tranh chưởng kỳ sứ chức!

Bây giờ, nữ nhi tấn thăng chưởng kỳ sứ tin tức đã xác định, ngày mai liền có thể đi ra.

Hắn lại không thể để nữ nhi thật tốt nghỉ ngơi một trận.

Lục Phàm mục tiêu là siêu phàm giả. . .

Lăng Tiêu Tiêu tại rất nhiều năm trước, liền đã quyết định muốn đột phá siêu phàm, vì đó mẫu báo thù.

Lục Phàm bây giờ khoảng cách cấp chín võ giả đều chỉ có cách xa một bước, sắp bị làm sư phụ Lăng Tiêu Tiêu hất ra.

Hôm nay dùng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » « Điểm Thương thuật » kích thích Lăng Tiêu Tiêu, hoặc nhiều hoặc ít là có chút chỉ điểm Lăng Tiêu Tiêu ý tứ. . .

Lăng Tiêu Tiêu cũng đích xác có bị điểm tỉnh, lại mở ra.

Lục Phàm đi trở về đến sư công Lăng Ngữ Thịnh bên người:

"Triệu Khuê Ân đã bị Tam đương đầu đóng đinh thành Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mật thám, Mai Sơn quận Trâu gia, cũng không dám lỗ mãng, không dám thuận Triệu Khuê Ân manh mối truy xét đến ngài trên thân, hắn muốn tìm tới, phong hiểm rất lớn, mà lại, thành nội Vệ Bộ doanh có đệ tử người, nha môn bên kia có Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm, ngài tại Tử Dương quận quận thành bên trong, sẽ là an toàn."

"Những ngày này, vất vả ngươi."

"Hẳn là, ta là sư phụ đệ tử, ngài đồ tôn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Lục Phàm nói đến rất ngay thẳng.

Lăng Ngữ Thịnh nhịn không được nhìn nhiều Lục Phàm liếc mắt.

Cái này tiểu đồ tôn, không phải bình thường thông minh.

Thở dài, Lăng Ngữ Thịnh từ trong ngực cầm ra chuẩn bị cho Lục Phàm đồ vật, đưa tới trong tay hắn:

"Đây là ngươi sư công ta, tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái, ngoài ý muốn thu hoạch được một môn tiến giai võ kỹ « Lôi Điện tâm pháp » cũng là không có huyết chú hạn chế một môn tiến giai tâm pháp, ngươi cầm đi, phối hợp « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cùng một chỗ tu luyện."

Lục Phàm như nhặt được chí bảo cầm ở trong tay:

« Lôi Điện tâm pháp » nghe vào liền rất nổ tung.

"Chờ một chút."

"Sư công nói phối hợp « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cùng một chỗ tu luyện?"

Lục Phàm kịp phản ứng.

Hai loại tâm pháp cùng một chỗ dùng?

Lăng Ngữ Thịnh không giống nói đùa gật gật đầu:

"« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » là từ ngoài vào trong một loại tâm pháp, xem như thổ nạp ngoại công; « Lôi Điện tâm pháp » là lấy « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » thôi động kích hoạt một môn nội công, tu luyện viên mãn nhưng ngoài định mức lại tăng thêm ngàn cân chi lực.".