Chương 254: Siêu phàm thế lực

Chương 254: Siêu phàm thế lực

Lục Phàm hai mắt trợn lên.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » theo tu luyện tới viên mãn, mang đến cho mình không nhỏ trợ giúp, chỉ là lực cánh tay một khối này liền tăng lên không sai biệt lắm 500 cân chi lực.

« Lôi Điện tâm pháp » tu luyện tới viên mãn có thể gia tăng ngàn cân chi lực, đây chính là lợi ích cực kỳ lớn.

Dù sao phổ thông cấp bảy, cấp tám võ giả hiếm người có thể đem thổ nạp pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tu luyện tiến giai thổ nạp tâm pháp người càng là rải rác.

Chính mình dẫn đầu tu luyện, đạt tới cảnh giới tiểu thành liền hẳn là có thể chính thức bước vào cấp chín võ giả danh sách.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh phần lễ vật này, tới quá đột ngột, quá kịp thời, cũng quá trọng yếu.

Lục Phàm đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự ôm quyền:

"Đệ tử đa tạ sư công ban cho!"

"Ngươi nói đúng, ba người chúng ta quan hệ, vốn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đệ tử mạnh lên, cũng là ta cùng sư phụ ngươi vui với nhìn thấy."

Lời nói xoay chuyển, Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Các ngươi Vệ Bộ doanh, kỳ thật cũng là phe phái san sát, minh tranh ám đấu, mạch nước ngầm mãnh liệt, nhất là các ngươi Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, thật không đơn giản, ngươi đi theo vị này Tam đương đầu, phải cẩn thận."

Sư công Lăng Ngữ Thịnh một bộ người từng trải giọng điệu.

Mặc dù hắn không có tự mình kinh lịch Vệ Bộ doanh nội bộ một ít chuyện, nhưng dù sao có hơn người kinh lịch, đã từng đến qua siêu phàm giả độ cao, nhìn đồ vật nhìn sự tình góc độ thấu triệt hơn.

"Sư công yên tâm, đệ tử sẽ cẩn thận."

Lục Phàm nắm chặt ở trong tay « Lôi Điện tâm pháp »:

"Các đệ tử « Lôi Điện tâm pháp » tu luyện có thành tựu, chính thức bước vào cấp chín võ giả danh sách, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh hai vị đương đầu, cũng rất khó lại cho đệ tử ra vấn đề khó khăn, đệ tử nhất định sẽ bảo vệ tốt sư phụ, không để sư phụ bị thương tổn."

Hắn biết Lăng Ngữ Thịnh cho chính mình phần này tiến giai võ kỹ tâm pháp ý nghĩa.

Có đẩy chính mình một thanh ý tứ;

Cũng là vì trợ giúp chính mình, tại tương lai có thể tốt hơn ứng đối đến từ Vệ Bộ doanh cùng ngoại giới uy hiếp cùng khiêu chiến.

"Sư công thương thế trên người, có hay không biện pháp làm dịu?"

Lục Phàm thu hồi « Lôi Điện tâm pháp » hỏi.

Lăng Ngữ Thịnh biết Lục Phàm là muốn biết, chính mình bây giờ khỏi hẳn về sau, có cơ hội hay không khôi phục lại đỉnh phong, cười khổ lắc đầu: "Sư công thể nội có một vị rất lợi hại siêu phàm giả lưu lại thuật chú phong ấn, thứ này chẳng những giam cầm phong ấn trong cơ thể ta siêu phàm chi lực, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều tại ăn mòn tính mạng của ta, nhất là tại thụ thương thời điểm, tốc độ tăng lên. . . Trong ngày thường, tốt nhất là không làm gì, duy trì tốt nhất trạng thái tinh thần áp chế, một khi động thủ, cũng không cần quá kịch liệt, nếu không, rất dễ dàng bị thuật pháp chú ấn thừa lúc vắng mà vào, tiến một bước ăn mòn tiêu hao sinh mệnh."

Đây là Lăng Ngữ Thịnh lần thứ nhất đối với hắn lộ ra thương thế tình huống.

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh:

"Thế gian này lại có tà ác như thế thuật pháp lực lượng? Cái này không thể so giết người còn càng tra tấn người?"

"Giết người tính là gì? Vừa chết trăm hận tiêu."

Lăng Ngữ Thịnh cười lạnh:

"Đến siêu phàm giả cảnh giới, đúng vậy xác thực có thể đem người linh hồn rút lấy ra giam cầm, vĩnh viễn tra tấn, để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong. . . Những người này đều là nắm giữ gần như lực lượng của thần, làm việc phi thường cực đoan cùng điên cuồng, không kiêng nể gì cả, tùy tâm sở dục, càng là mạnh tồn tại, càng không nhận câu thúc."

Lục Phàm nghe được trận trận hoảng sợ, nhưng trong lòng lại không khỏi sinh ra nghi hoặc:

Đã siêu phàm giả không kiêng nể gì như thế, vì sao, chính mình đến cái thế giới này, tựa hồ không có đụng phải loại người này?

Lăng Ngữ Thịnh nhìn ra Lục Phàm trong lòng nghi hoặc, giải thích nói:

"Siêu phàm giả, mặc dù có không phải người thường không có năng lực, nhưng là các quốc gia triều đình vì ước thúc những này động một tí khả năng dẫn tới tai hoạ lực lượng, phòng ngừa sức mạnh mang tính hủy diệt phá hư dân gian trật tự, đặc biệt thành lập quan phương siêu phàm tổ chức! Một khi phát hiện có không bị khống chế siêu phàm giả, lập tức cho bắt, phong ấn, thậm chí đánh giết."

Lục Phàm trong lòng hơi động:

"Ý của ngài là, tại Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh phía trên, còn có một cái không muốn người biết siêu phàm tổ chức, vụng trộm thủ hộ Thiên Nam vương triều dân gian trật tự?"

Đúng

Lăng Ngữ Thịnh tán thành mà nói: "Thần Bộ doanh mặc dù cũng có siêu phàm giả, nhưng chân chính cường đại siêu phàm giả, sẽ không lãng phí chính mình quý giá thời gian, ra mặt phụ trách dân gian sự vụ, theo ta được biết, Thiên Nam vương triều siêu phàm tổ chức chí ít có ba cái, một cái đến từ quan phương Thần Bộ doanh phía trên; một cái đến từ tám gia tộc lớn nhất; cái cuối cùng đến tự cung đình, là một đám cung đình phù sư."

". . ."

"Thần Bộ doanh chuyên môn phụ trách truy bắt trong nước một chút tân sinh siêu phàm giả cùng không nguyện ý bị ước thúc siêu phàm giả, cùng quá cảnh người! Bát đại thế gia người, chuyên môn phụ trách đối phó một chút ở trong nước sinh ra hoặc là quá cảnh siêu phàm Tinh quái. . ."

Lục Phàm nghe đến đó thời điểm, trong lòng run lên.

Còn có siêu phàm Tinh quái!

Lăng Ngữ Thịnh liếc nhìn hắn một cái, nhìn ra lo âu trong lòng hắn:

"Ngươi yên tâm, phàm là có siêu phàm Tinh quái xuất hiện, ngươi không có bất cứ phiền phức gì, bởi vì sẽ có người nhanh hơn các ngươi tốc độ nắm giữ tình báo, càng nhanh tốc độ tiếp xúc những này siêu phàm Tinh quái, một khi thủ hộ vương triều bất lực, bát đại thế gia một chút đặc thù vinh dự cùng quyền hạn đều sẽ bị tương ứng cắt giảm."

Lăng Ngữ Thịnh đích xác rất hiểu siêu phàm giả sự tình.

Lục Phàm nghe được hết sức chăm chú.

"Đúng rồi, sư công, cung đình siêu phàm phù sư, bọn hắn phụ trách chính là cái gì?"

Lục Phàm nhớ tới sư công còn chưa nói ra cuối cùng một chi quan phương siêu phàm lực lượng trách nhiệm nghĩa vụ. Nhịn không được truy vấn.

Lăng Ngữ Thịnh thu lại mặt cười.

"Cung đình siêu phàm phù sư, biệt danh, vương triều cung phụng, chuyên môn phụ trách đối phó địch quốc siêu phàm, chỉ có dưới loại tình huống này, mới có thể hiện thân ra mặt. . ."

". . ."

"Làm cung đình siêu phàm phù sư hiện thân, liền mang ý nghĩa Thiên Nam vương triều thế cục đã đến nguy hiểm nhất thời điểm." Lăng Ngữ Thịnh hướng phía đông liếc mắt nhìn, tiếp tục nói: "Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều hòa bình mấy chục năm, nhưng là hai quốc gia này quân lực cho tới bây giờ đều không đủ cân đối."

Cái này Lục Phàm biết.

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thượng võ, tính xâm lược càng mạnh một chút, Thiên Nam vương triều tại quá khứ một trăm năm bên trong, mất đi hai khối lãnh thổ, đều là rơi xuống Hắc Mộc Nham vương triều trong tay, đối với Hắc Mộc Nham vương triều phòng bị một khắc đều chưa từng thư giãn."

"Đệ tử kỳ thật một mực rất kỳ quái, sư công lúc trước mang sư phụ, vì sao không tuyển chọn tương đối an ổn vương triều nội địa an thân, hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn Thiên Môn hẻm núi phụ cận, lựa chọn biên cảnh?"

"Vương triều nội địa nuôi người rảnh rỗi, chỉ có tại biên cảnh loại địa phương này mới có thể làm đến sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, thời khắc tỉnh táo chính mình. . ."

Lăng Ngữ Thịnh trả lời, Lục Phàm là không hài lòng lắm.

Biên cảnh có quá nhiều sự không chắc chắn.

Nhưng là đã sư công không muốn nói rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, hắn cũng không có lại truy vấn.

Hàn huyên một hồi có quan hệ siêu phàm giả vấn đề, Lăng Ngữ Thịnh trở về phòng nghỉ ngơi.

Lục Phàm tĩnh tâm lĩnh hội « Lôi Điện tâm pháp ».

Hắn đã không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút tiến giai bản tâm pháp, có thể vì chính mình mang đến biến hóa như thế nào cùng tăng lên.

Bình tĩnh lại.

Cẩn thận lĩnh hội, xác định công pháp phương thức vận chuyển.

Một ngụm cay độc khí lưu xông vào lồng ngực.

Ầm ầm!

Một đạo điện quang đụng vào đan điền.

Đan điền nhóm lửa, hoả táng lôi trì.

Lục Phàm cảm giác toàn thân huyết nhục gân cốt cũng hơi tê dại một chút.

Mười phần cứng cỏi huyết nhục, có đồ vật gì bị gạt ra khỏi đi.

Tôi thể hai chữ, không khỏi vì đó theo trong đầu đụng tới..