Chương 255: Vệ Bộ doanh biến thiên

Chương 255: Vệ Bộ doanh biến thiên

Đan điền nhóm lửa, hoả táng lôi trì!

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » mỗi hô hấp một vòng, toàn thân toàn thân huyết nhục gân cốt liền muốn tiếp nhận một lần rất nhỏ điện giật.

Lượng điện rất nhỏ.

Cay độc khí lưu đối với xông, hình thành có thể cung cấp 'Dòng điện' thông hành môi giới cùng vận chuyển thông đạo.

Lục Phàm có thể rõ ràng mà cảm nhận được, tại lần lượt điện giật phía dưới, thân thể ngay tại phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, trong thân thể tạp chất tựa hồ đang bị gạt ra khỏi đến, đồng thời, huyết nhục gân cốt tại « Lôi Điện tâm pháp » xung kích dần dần trở nên càng gấp rút thấu hòa cường đại.

Loại cảm giác này rất để người cấp trên.

Lục Phàm tại hậu viện một tòa chính là một buổi tối.

Bắc Thành Hàn Tinh sáng sớm, liền thấy đại nhân còn duy trì lúc đầu tư thái ngồi tại hậu viện vận công, trong miệng mũi tiếng hít thở thô trọng, phụ cận có dòng khí nóng rực vờn quanh.

"Đại nhân."

Bắc Thành Hàn Tinh thử nghiệm gọi một tiếng, phát hiện đại nhân không có phản ứng, liền vội vàng đi tới.

Tư

Rất nhỏ dòng điện theo đưa tay tiếp xúc vị trí truyền lại, lan tràn toàn thân.

Bắc Thành Hàn Tinh bị điện giật một chút, hoa dung thất sắc.

Lục Phàm rốt cục tỉnh táo lại.

"Đến giờ mão thời gian rồi?"

"Đại nhân, ngài làm sao ở chỗ này, cũng không đi nghỉ ngơi một chút?" Bắc Thành Hàn Tinh một mặt lo âu hỏi: "Một đêm không ngủ, đến lúc đó làm sao lại có tinh thần?"

"Ta tinh thần rất tốt."

Lục Phàm đứng lên duỗi lưng một cái.

Ngồi xếp bằng một ngày gân cốt phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang, đau nhức một buổi tối thân thể, giờ phút này lại để hắn có một loại toàn thân thư thái cảm giác.

Rất thoải mái!

"Không nghĩ tới rèn luyện tâm pháp, còn có thể ngủ."

"Ha ha. . ."

Lục Phàm rõ ràng cảm giác được thân thể trở nên so đêm qua mạnh hơn một chút.

Nhất là lực cánh tay, Lục Phàm hắc đao ra khỏi vỏ, cảm giác hắc đao lại trở nên càng nhẹ nhàng linh hoạt một chút.

Lực cánh tay chí ít gia tăng mười cân.

Mặc dù gia tăng rất ít, nhưng là. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là tu luyện một đêm thành quả.

"Đại nhân, điểm danh thời gian đến, ngài còn là nhanh đi Vệ Bộ doanh điểm danh đi." Bắc Thành Hàn Tinh thúc giục.

Điểm danh đến trễ, là phải bị răn dạy.

Lục Phàm hiện tại chỉ là thay Tứ đương đầu, chức vụ cụ thể là chưởng kỳ sứ, cũng không thể bởi vì một chút việc nhỏ bị trách phạt.

Lục Phàm gật đầu.

Sửa sang y quan, cùng đã đợi chờ tại cửa ra vào Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Mã Hữu Chí đi ra ngoài.

Hôm nay điểm danh, can hệ trọng đại.

Quả nhiên.

Tiến vào võ đài về sau, ba vị đương đầu cũng cấp tốc hiện thân.

Điểm danh thanh người về sau chuyện làm thứ nhất, từ Tam đương đầu tuyên bố quân lương thuyền vận tải lật đổ bản án.

Cho đến giờ phút này, Vệ Bộ doanh người mới biết:

Nguyên lai Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tại Tử Dương quận địa giới trù tính cùng một chỗ nhằm vào Thiên Nam vương triều quân lương sự kiện.

Dưới đáy các tuần bổ nghị luận ầm ĩ:

"Khó trách. . ."

"Ta nói Tam đương đầu làm sao liên tiếp xuất thủ, lôi lệ phong hành, lục thân không nhận."

"Hắc Mộc Nham vương triều mật thám quá phách lối, thế mà đã bắt đầu trù tính nhằm vào chúng ta quân lương. . ."

"Tam đương đầu bắt người, đều là cùng Hắc Mộc Nham vương triều có liên quan người? Hơn một trăm người. . . Thật sự là điên, những người này! Tất cả đều nên bầm thây vạn đoạn!"

"Chờ một chút. . ."

"Quân lương làm sao lại tiến vào Tử Dương quận?"

"Lôi huyện kho lương đã tồn đầy."

"Tử Dương quận đã không thiếu lương."

Tê

"Biên cảnh muốn loạn sao?"

"Tử Dương quận thế cục quả nhiên là càng ngày càng phức tạp, khó trách cấp trên đặc biệt đem Tam đương đầu an bài tới lùng bắt Hắc Mộc Nham vương triều mật thám."

". . ."

Phía dưới bàn tán sôi nổi thành gió.

Đại đương đầu, Nhị đương đầu bình chân như vại nghe.

Đối với quân lương thuyền vận tải lật đổ, hai vị đương đầu tự nhiên là cảm kích, cho nên đoạn thời gian trước cũng một mực tại lẩn tránh Tam đương đầu phong mang, không dám trở ngại Tam đương đầu làm việc.

Bây giờ bản án kết án, Tam đương đầu tiến hành cuối cùng tổng kết cùng trần thuật, hắc đao vào vỏ, Tam đương đầu phong mang cũng rốt cục muốn thu liễm.

Tại Tam đương đầu tuyên bố xong tình tiết vụ án về sau, tuyên bố đối với nhằm vào quá khứ một đoạn thời gian quan trường nhân viên cùng dân gian nhân viên xử trí tình huống. . .

Chạm đến Thiên Nam vương triều vảy ngược người, vô luận quan nhân còn là dân gian nhân sĩ, tất cả đều hẳn phải chết! Tài sản hết thảy phong phú quốc khố.

Tam đương đầu một tờ tuyên ngôn, mang ý nghĩa hơn một trăm có chút danh tiếng phản nghịch đầu người rơi xuống đất.

Phía dưới toàn trường vắng lặng.

Tam đương đầu sau đó lại tuyên bố lần này bản án bên trong, trình báo công lao tình huống.

Nhưng mà. . .

Phụ trách chủ trì quân lương thuyền vận tải vụ án chủ quan, Tam đương đầu Lâm Côn bản nhân, chỉ là được đến một cái nhất đẳng công khen thưởng.

Ngược lại là thay Tứ đương đầu Lục Phàm, làm việc kiên cố, thu hoạch được trọng đại công lao.

Từ trên xuống dưới, từng cái đều vô cùng kinh ngạc.

Tam đương đầu thừa cơ tuyên bố đối với Tứ đương đầu Lục Phàm khen thưởng quyết định:

"Xét thấy Lục Phàm chưởng kỳ sứ tại thay Tứ đương đầu trong lúc đó, Tinh quái sự vụ vận chuyển bình thường, đồng thời còn có dư lực hiệp trợ điều tra Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, đồng thời có trọng đại biểu hiện lập công, trải qua quận phủ phủ chủ cùng Thần Bộ doanh phương diện cho phép, báo cáo triều đình, bệ hạ khâm chuẩn! Cho phép Lục Phàm theo chưởng kỳ sứ chức vụ tấn thăng làm Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, thống lĩnh sáu vị chưởng kỳ sứ, nắm toàn bộ Vệ Bộ doanh Tinh quái sự vụ, có tiền trảm hậu tấu chi quyền lực, có tham nghị Vệ Bộ doanh sự vụ quyết đoán quyền lực."

Một câu cuối cùng, chém đinh chặt sắt, cao giọng như rồng!

Toàn bộ võ đài, tất cả tuần bổ, tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ cùng nhau nửa quỳ hành lễ:

"Thánh thượng minh giám!"

"Chúc mừng Tứ đương đầu! !"

Trên trận, trừ Lục Phàm cùng ba vị đương đầu, những người còn lại toàn bộ hành lễ thăm viếng.

Lục Phàm cũng ở trước mắt bao người, nhìn thấy có người theo chính đường bên trong khiêng ra tấm thứ tư cái ghế, thả tại Nhị đương đầu La Sinh chỗ ngồi bên cạnh.

Tiền trảm hậu tấu!

Tham nghị Vệ Bộ doanh sự vụ!

Lục Phàm chính thức vào Vệ Bộ doanh nhỏ các!

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh, đều dùng một loại ánh mắt phi thường phức tạp nhìn qua Lục Phàm, nhìn xem vị này ở dưới mí mắt bọn hắn từng bước một theo tiểu kỳ quan đi đến bên người chính mình thiếu niên.

Ai có thể nghĩ tới.

Thiếu niên này yêu nghiệt như thế!

Ai có thể nghĩ tới, có người chỉ dùng không đến ba tháng thời gian, liền hoàn thành rất nhiều một đời người đều làm không được sự tình.

Tại một đám chưởng kỳ sứ bên trong, Lý Càn Khôn bọn người ngũ vị tạp trần.

Tham nghị Vệ Bộ doanh sự vụ, là bọn hắn tha thiết ước mơ mục tiêu.

Vì cái mục tiêu này, phấn đấu nhiều năm.

Lục Phàm đi tới, nhẹ nhàng một đường tấn thăng, sau đó triệt để đi đến bọn hắn trên đầu, trở thành cấp trên của bọn hắn, nắm giữ quyết đoán chi lực.

Thay đương đầu, không đủ để để bọn hắn sinh ra sợ hãi;

Bệ hạ khâm phong Tứ đương đầu, liền mang ý nghĩa, Lục Phàm đã có cùng ba vị đương đầu ngang vai ngang vế tư cách, có tại thời khắc khẩn cấp điều động tất cả chưởng kỳ sứ quyền lực, cùng, tại an bài bàn bạc công lao khen thưởng thời điểm, hắn cũng có đề nghị của mình quyền.

Một đầu cuối cùng.

Tương đương với Địa Cầu một phiếu bác bỏ.

Tứ đương đầu là Tam đương đầu một tay đề bạt, bây giờ hai người tại Vệ Bộ doanh quyền lên tiếng, đã có thể khó khăn lắm chống lại Đại đương đầu, Nhị đương đầu liên thủ.

Lý Càn Khôn cùng không ít chưởng kỳ sứ cúi đầu, trong lòng thở dài:

Hôm nay, chẳng những Lục Phàm triệt để quật khởi, trở thành nắm giữ thực quyền tồn tại.

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh ngày, cũng triệt để thay đổi.

PS

Hôm qua lải nhải một câu 9.4 phân lúc nào đến, sau đó liền đạt tiêu chuẩn.

Các huynh đệ chẳng lẽ gọi cầu được ước thấy Phật?

Ta có thể thay cái nguyện vọng sao? Vẫn tưởng 10 triệu, nghiêm túc, chờ chút đi mua ngay xổ số.

(nói chính sự, thứ sáu tăng thêm! Thanh minh hai ngày này bận bịu, các ngươi hiểu).