Chương 256: Lục Phàm thượng vị

Chương 256: Lục Phàm thượng vị

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh ba vị đương đầu chấp chưởng quyết sách, theo Lục Phàm leo lên bậc thang, đứng đang ghế dựa phía trước một khắc này, triệt để biến thành bốn vị đương đầu cộng đồng chấp chưởng cách cục.

Đứng ở trên bậc thang, Lục Phàm lần thứ nhất cảm nhận được, loại này quan sát Vệ Bộ doanh võ đài tất cả mọi người thị giác.

Gần ngàn người đè thấp hành lễ.

Cho người ta mang đến mãnh liệt cảm giác chấn động.

Ở trên cao nhìn xuống, cao cao tại thượng, đại quyền trong tay, chúa tể quyền sinh sát!

Lục Phàm trong đầu một hơi qua rất nhiều cái từ để hình dung chính mình trước mắt tâm tính.

Khó trách rất nhiều người vì vị trí này phấn đấu cả đời!

Quyền lực. . .

Đích xác mê người mắt, loạn lòng người, cũng có thể mê người trí.

Hắn cũng không có đắm chìm quá lâu, trịnh trọng kỳ sự đầu tiên đối với Đại đương đầu Chung Toàn Thọ chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói: "Đến Tử Dương quận hơn hai tháng, nhận được Đại đương đầu vun trồng, trước cho phép tiểu kỳ quan chức vụ, lại ban thưởng Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, số công vào một thân, đến chưởng kỳ sứ chức, mới có thành tựu ngày hôm nay, Lục Phàm, bái tạ."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cái này khẩu Phật tâm xà, nụ cười càng tăng lên.

Mặc kệ đáy lòng của hắn đối với Lục Phàm có bao nhiêu thành kiến, có bao nhiêu kiêng kị cùng bất mãn, Lục Phàm lời nói này, có lý có cứ, hữu lễ có cự, xem như cho đủ hắn mặt mũi.

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh từ trước đến nay coi trọng người tuổi trẻ có tài, ngươi có thể có hôm nay, cùng cố gắng của mình cũng là cùng một nhịp thở, bản đương đầu, rất xem trọng ngươi."

Lục Phàm đáp tạ.

Chợt chuyển hướng Nhị đương đầu La Sinh, một mực cung kính thi lễ một cái:

"Nhị đương đầu, chúng ta liên hệ số lần không nhiều, nhưng là, quân tử chi giao, quý hồ tại nước, Lục Phàm mời ngài công bằng, công chính vô tư, về sau định lấy Nhị đương đầu ngài vì mẫu mực tấm gương, hảo hảo học tập, cũng mời Nhị đương đầu tiếp tục chỉ giáo."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nụ cười như thường, trong lòng khinh thường đến cực điểm:

Công bằng, công chính vô tư, chính là cái gì đều không có làm ý tứ. . .

Ngươi thật đúng là sẽ nhặt lời hay nói.

Hết lần này tới lần khác Nhị đương đầu La Sinh rất là hưởng thụ, đưa tay vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay, cười nói: "Trần Kiệt nói không sai, Lục đương đầu thiên phú phi phàm, tuổi trẻ tài cao, không phải vật trong ao, tương lai tất nhiên cá vượt Long Môn, đem chúng ta những này Trường Giang sóng sau đánh vào trên bờ sông, ta chờ nhìn ngươi vị này hậu sinh, lên như diều gặp gió, nhất phi trùng thiên!"

Nhị đương đầu tựa hồ cũng là nói một trận lời vô ích.

Nhưng là hai vị đương đầu trong lòng mình nắm chắc.

Bởi vì huyện lệnh Trần Kiệt quan hệ, hai vị không có khả năng trở thành địch nhân.

Quân tử chi giao, đây chính là giữa hai người trạng thái chân thực khắc hoạ.

Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn.

Cuối cùng đến phiên Tam đương đầu.

Trong giáo trường hết thảy mọi người mong mỏi.

Mọi người đều biết.

Trọng đầu hí đến.

Cùng Đại đương đầu, Nhị đương đầu một phen gửi tới lời cảm ơn rất có thể đều là lời khách sáo, nhưng là Tam đương đầu, là theo Lục Phàm tiến vào Vệ Bộ doanh bắt đầu, liền một đường dìu dắt, đem hắn đưa đến Tứ đương đầu trên vị trí quý nhân.

Lục Phàm cũng không thể tùy tiện qua loa.

Lục Phàm đi đến Tam đương đầu Lâm Côn trước mặt.

Lâm Côn mặt mỉm cười, ý cười hiền lành.

Lâm Côn cũng nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Tại Thập Lý đình nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, đối phương một thân ngân văn áo đen, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, lại có thể cấp tốc thấy rõ đại cục, nhận biết đại thể, đáp ứng lấy tuần bổ thân phận vào chức, vì Vệ Bộ doanh che giấu;

Vào Vệ Bộ doanh, chủ động tích cực cống hiến manh mối, tham gia Thập Lý đình một án, điều vào đến chính mình dưới trướng làm việc.

Thiểm Điện điêu một án, Lục Phàm chủ động đọc qua hồ sơ, lao tâm lao lực, vì phá án cung cấp manh mối, vì hắn giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Dạng này một cái có năng lực có thiên phú tiểu kỳ quan, cũng không phụ sự mong đợi của mọi người cầm xuống chưởng kỳ sứ chức.

Sau đó tại hắn Lâm Côn tao ngộ ngăn trở, sắp mất đi Tam đương đầu chức vụ, tại mấy vị chưởng kỳ sứ gần như đồng thời lựa chọn rời bỏ thời điểm, chỉ có hắn đứng ra lên tiếng, kiên định đứng ở bên người chính mình.

Hữu dũng hữu mưu, trung thành tuyệt đối!

Đây là Lâm Côn đối với Lục Phàm đánh giá!

Đây cũng là Lâm Côn tận hết sức lực vì Lục Phàm tranh thủ công lao, đỡ trên đó vị nguyên nhân.

Tất cả những thứ này. . .

Lục Phàm cũng tại hồi ức.

Tam đương đầu theo rất nhiều năm bắt đầu, liền nhận Đại đương đầu nhằm vào.

Tại Đại đương đầu tính toán xuống mất đi hai vị chưởng kỳ sứ, sau đó lại suýt chút nữa mất đi Chu Ngọc Hà, mất đi chính mình cơ hồ tất cả thành viên tổ chức.

Nhưng coi như đến nguy hiểm nhất thời điểm, Tam đương đầu đều chưa từng nhận thua.

Bất cứ lúc nào đều đang giãy dụa, đều tại gặp chiêu phá chiêu.

Bây giờ.

Tam đương đầu dưới trướng chỉ còn lại một cái chưởng kỳ sứ —— Doãn Tiểu Đao.

Nhưng là.

Tại Tam đương đầu mưu đồ xuống, Lục Phàm tấn thăng Tứ đương đầu, bên người nhiều một vị có thực quyền đương đầu minh hữu.

Cùng Chung Toàn Thọ đối chiêu giao phong, Tam đương đầu chân chính làm được có qua có lại, là cái có đại trí tuệ trưởng quan.

Ngay trước Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, Nhị đương đầu La Sinh, cùng Vệ Bộ doanh tất cả mọi người trước mặt, Lục Phàm chậm rãi chắp tay, nói:

"Học sinh có thể có hôm nay chi thành tựu, may đương đầu một đường dìu dắt trợ giúp, may đương đầu chỉ điểm dẫn dắt, học sinh hiện tại coi như tấn thăng Tứ đương đầu, về sau vẫn như cũ là ngài dưới trướng chưởng kỳ sứ, đương đầu nhưng có phân phó, học sinh định vượt mọi chông gai, nâng hắc đao tương trợ."

Ba vị đương đầu, nghe tới lời nói này, thần sắc khác nhau.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ánh mắt có chút co rút lại một chút, lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Nhị đương đầu La Sinh như cảm giác ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh thoải mái, liên tưởng Lục Phàm quá khứ, liền biết kẻ này là trọng cảm tình người, trước mặt mọi người nói ra lần này có thể xưng nhằm vào Đại đương đầu lời nói, như hợp tình hợp lí.

Tam đương đầu Lâm Côn lộ ra nụ cười vui mừng.

Rất nhiều người tấn thăng về sau, tâm tính sẽ phát sinh biến hóa.

Lục Phàm lại dùng hành động của mình, tại hướng toàn bộ Vệ Bộ doanh chiêu cáo một việc:

Tam đương đầu, vẫn như cũ là trưởng quan của hắn.

Ai đối phó Tam đương đầu. . .

Lục Phàm tất nâng hắc đao!

Ngày xưa.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đối phó Tam đương đầu Lâm Côn, sẽ rất nhẹ nhàng.

Nhưng là có Lục Phàm vị này vừa mới thăng cấp Tứ đương đầu.

Liền phải suy nghĩ nhiều lượng châm chước.

Về sau nhằm vào Tam đương đầu, chính là đồng thời nhằm vào hai vị đương đầu!

Lục Phàm thực lực, thiên phú cùng tiềm lực bày ở trong này.

Liền ngay cả Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đều không thể không thật tốt châm chước

Trong đám người.

Các tuần bổ ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

Hiểu đều hiểu.

Không hiểu. . .

Cũng đều biết, Tam đương đầu cùng Tứ đương đầu một thể, đây tuyệt đối là không thua Đại đương đầu Chung Toàn Thọ một thế lực.

Tam đương đầu Lâm Côn vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay, hết thảy đều không nói lời nào.

Về sau.

Chỉ thấy Lâm Côn mỉm cười, mặt hướng võ đài, lại cầm lấy ở trong tay khen thưởng danh sách, mặt mày tỏa sáng cao giọng tuyên bố: "Tứ đương đầu khen thưởng tuyên bố hoàn tất! Tiếp xuống, tuyên bố tại quân lương thuyền vận tải một án trung lập tiếp theo chờ công tiểu kỳ quan. . ."

Lục Phàm công khai tỏ thái độ, để Tam đương đầu Lâm Côn tại tương lai trong một đoạn thời gian, không đến mức bị Đại đương đầu trên mặt nổi nhằm vào.

"Trương Lâm!"

"Thuộc hạ đến!"

Trương Lâm ra khỏi hàng, thanh âm cao vút.

"Lăng Tiêu Tiêu!"

"Thuộc hạ đến!"

Lăng Tiêu Tiêu gạt ra danh sách.

"Nam Cung Cách Vật!"

"Thuộc hạ đến!"

Nam Cung Cách Vật ra khỏi hàng.

"Doãn Tiểu Đao!"

"Thuộc hạ đến!"

Doãn Tiểu Đao ra khỏi hàng.

Bốn vị đã là chuẩn chưởng kỳ sứ thân phận tiểu kỳ quan ra khỏi hàng, tư thái cung kính.

Đây là Lục Phàm cùng Lâm Côn mới đề bạt chưởng kỳ sứ.

Bốn vị chưởng kỳ sứ cầm xuống nhất đẳng công đồng thời, cũng là tại hướng Vệ Bộ doanh tất cả đương đầu, chưởng kỳ sứ tuyên bố, Lâm Côn trở về kinh về sau trở về một lần nữa chỉnh lý thành viên tổ chức.

Một vị đương đầu, bốn vị chưởng kỳ sứ, thay thế mất đi năm vị chưởng kỳ sứ.

Tam đương đầu vương giả trở về!.