Chương 257: Cùng hai vị đương đầu muốn người

Chương 257: Cùng hai vị đương đầu muốn người

Tam đương đầu Lâm Côn tuyên bố xong tất cả khen thưởng.

Đến phiên Đại đương đầu tự mình tuyên bố chưởng kỳ sứ tranh giành kết quả cuối cùng.

Tần Tuyệt, Giả Uy, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Nam Cung Cách Vật, Chu Thâm bảy người ra khỏi hàng, thay đổi vảy cá nhuyễn giáp, đổi mạ vàng hắc đao cùng lệnh bài.

Bảy vị chưởng kỳ sứ đồng thời lên vị, tràng diện đồ sộ.

Trong không khí tăng cao, bảy vị chưởng kỳ sứ nghi thức kết thúc.

Lục Phàm đứng dậy, đoạt tại mặt khác ba vị đương đầu trước đó, mở miệng muốn người:

"Ba vị đương đầu."

"Đầu xuân về sau, lập tức chính là dài dằng dặc mùa mưa, bản nhân cân nhắc đến Tử Dương quận sắp tiếp nhận rất lớn Tinh quái đột kích áp lực, tương lai một đoạn thời gian sẽ cần càng nhiều chưởng kỳ sứ đến trấn áp tràng diện, gấp rút tiếp viện các huyện. . . Dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ nhất định phải nhanh đúng chỗ, liền cùng Tam đương đầu đoạt một đoạt, trước lấp đầy sáu cái chưởng kỳ sứ vị trí."

Đã lĩnh một phần chức vụ, Lục Phàm liền nhất định phải toàn lực làm tốt.

Chính mình không muốn người, chẳng lẽ chờ lấy Đại đương đầu, Nhị đương đầu lương tâm phát hiện, chủ động cho chính mình phân phối chưởng kỳ sứ?

Lục Phàm nói thẳng:

"Lăng Tiêu Tiêu là bản đương đầu sư phụ, Trương Lâm là tâm phúc của ta, Nam Cung Cách Vật nguyên là ta tiểu kỳ quan, ba người này, tự nhiên là muốn xếp vào dưới trướng của ta, mặt khác, ta dự định lại muốn ba người. . . Doãn Tiểu Đao là Tam đương đầu dưới trướng duy nhất chưởng kỳ sứ, ta là không dám muốn, cái này còn lại ba người, thực lực đều rất không yếu, nhất là Tần Tuyệt, Giả Uy đã từng là Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu tâm phúc, tố chất thực lực không lời nói, ta muốn cùng hai vị đương đầu, muốn ba người này."

Lời vừa nói ra, võ đài toàn bộ đều an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cùng Nhị đương đầu La Sinh.

Bao quát Tần Tuyệt, Giả Uy, đều không nghĩ tới Lục Phàm vậy mà phát rồ đến loại trình độ này, dám cùng đương đầu muốn chính mình.

Bọn hắn thế nhưng là Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu người. . .

Lục Phàm dám dùng?

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm câu câu đều có lý, tựa hồ hết thảy quyết định đều là vì Tử Dương quận, vì công sự.

Hai vị đương đầu không chút biến sắc đối mặt.

Lục Phàm tiểu tử này, làm việc xưa nay không theo lẽ thường ra bài.

Cũng không phải là muốn đem Tần Tuyệt, Giả Uy xử lý a?

Đại đương đầu do dự.

Hắn không dám đem Tần Tuyệt giao ra. . . Tần Tuyệt thế nhưng là thay hắn không ít xử lý một chút bẩn sự tình.

Nhị đương đầu La Sinh cũng không dám giao cho Giả Uy.

"Tứ đương đầu."

"Chu Thâm chưa vào chức, ngươi có thể mang đi."

"Tần Tuyệt cùng Giả Uy dù sao cũng là trực tiếp phục thị tâm phúc của chúng ta, đi, chúng ta bộ xương già này làm việc liền sẽ rất không tiện. . ."

Đại đương đầu từ chối nhã nhặn Lục Phàm.

Lục Phàm nhíu nhíu mày:

"Mùa mưa, thuộc hạ cái này dưới tay liền bốn cái chưởng kỳ sứ, khẳng định bận không qua nổi, muốn không, ta theo hai vị đương đầu thủ hạ, các mang đi một vị chưởng kỳ sứ, điều đến giúp chuyện? Hai người bọn họ trong tay sự tình, có thể tạm thời giao tiếp cho Tần Tuyệt, Giả Uy."

Lục Phàm đề nghị.

Hai vị đương đầu lập tức rõ ràng.

Cái thằng này là hạ quyết tâm muốn lấp đầy sáu cái chưởng kỳ sứ chỗ trống.

Bất quá. . .

Mùa mưa sắp đến là sự thật.

Hai vị đương đầu không tiện cự tuyệt, đành phải nhẹ gật đầu.

Bất quá bọn hắn là vạn vạn không dám để cho Lục Phàm chính mình chọn người.

Lập tức điểm hai vị tên chưởng kỳ sứ:

"Trương Triều Sinh."

"Hứa Tư An!"

Hai vị đương đầu các rơi một vị tên chưởng kỳ sứ.

Hai người ra khỏi hàng.

"Các ngươi, giao tiếp trong tay bản án, tạm thời đi Tứ đương đầu dưới trướng, hiệp trợ xử lý Tinh quái sự vụ."

Vâng

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Hai sắc mặt người khó coi, trong lòng có 10,000 cái con mẹ nó, cũng không dám cự tuyệt.

Điểm danh kết thúc.

Lục Phàm đem chính mình dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, tuần bổ toàn bộ lưu lại, an bài cụ thể sự vụ.

"Chu Thâm."

"Thuộc hạ đến."

Lục Phàm nhìn chăm chú vị này ngoài ba mươi nữ nhân.

Lông mi khí khái hào hùng mười phần, nghe nói chồng là cái người đọc sách, là cái con rể tới nhà, trong nhà, Chu Thâm rất có điểm nữ cường nhân khí chất.

Lục Phàm lại nhìn Trương Triều Sinh, tuổi hơn bốn mươi, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ quan trường đau đầu tư thái, không hổ là đi theo Đại đương đầu, luôn có điểm ngạo khí.

So sánh với đó, Hứa Tư An trung thực rất nhiều, vẻ mặt tươi cười, trên mặt mang dầu cù là khuôn mặt tươi cười.

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bị Trương Hạc, Đồng Tiểu Niên, Viên Triển Đường bọn người chen chúc ở bên cạnh.

"Căn cứ những năm qua kinh nghiệm, Tử Dương quận tại tương lai trong ba ngày nghênh đón mùa mưa, các ngươi muốn làm, chính là toàn lực bảo hộ, tại mùa mưa trong lúc đó, đánh lui hết thảy xâm phạm ta Tử Dương quận Tinh quái ác linh Âm hồn Hoạt cương."

"Đầu xuân về sau lần kia càn quét hành động, chỉ là chấn nhiếp cùng suy yếu chúng ta cảnh nội Tinh quái uy hiếp, bây giờ, uy hiếp chủ yếu đến từ biên cảnh khu vực phi cầm loại Tinh quái, chúng ta cần đề cao cảnh giác, nhất thiết phải kịp thời hữu hiệu trừ khử cảnh nội hết thảy uy hiếp."

"Đương đầu."

Trương Triều Sinh nhịn không được mở miệng trào phúng:

"Phi cầm loại Tinh quái thừa dịp mưa mà đến, tốc độ cực nhanh, tập kích thương khách, thôn xóm về sau rất nhanh liền sẽ rời đi, chẳng những rất khó phát hiện, mà lại coi như chúng ta phát hiện dấu vết của bọn nó, cũng vô pháp truy sát, là lấy, quá khứ ứng đối biện pháp đều là dọa sợ những này Tinh quái, đồng thời, loại án này, cấp trên cũng sẽ không trách phạt chúng ta, chúng ta chỉ cần làm được nghe lệnh mà động, tuân lệnh mà đi là được, không biết Tứ đương đầu ngài là có khác biệt tại những năm qua an bài, còn là nói, để chúng ta trực tiếp hạ đến các huyện đi ngồi chờ? Ôm cây đợi thỏ?"

"Những năm qua Vệ Bộ doanh như thế nào làm việc, ta mặc kệ, nhưng là tại bản đương đầu phụ trách Vệ Bộ doanh Tinh quái sự vụ trong thời gian này, chúng ta muốn làm chính là bảo đảm Tử Dương quận an nguy, bảo đảm thương khách cùng các nơi lớn nhất an toàn."

Lục Phàm vẫn chưa trực tiếp trả lời Trương Triều Sinh, nhưng là hắn tỏ thái độ, cũng đích đích xác xác để người đang ngồi cảm nhận được, Tứ đương đầu đích thật là nghĩ tại vị trí này làm ra một ít thành tích.

Có người vui vẻ có người sầu.

Sầu, là bởi vì đại nhân nghĩ ra thành tích, người phía dưới liền sẽ chạy chân gãy, so những năm qua càng thêm vất vả.

Vui vẻ. . .

Là bởi vì còn có người không có đổi thành chết lặng, bọn hắn còn có lý tưởng của mình cùng truy cầu.

Lục Phàm đem tất cả mọi người phản ứng đều thu vào đáy mắt, trong lòng đã nắm chắc.

Bất quá.

Trong lúc này, hắn ngoài ý muốn phát hiện.

Chu Thâm biểu hiện cùng hai vị chưởng kỳ sứ khác biệt.

Có ý tứ.

Lục Phàm thấy tình huống không sai biệt lắm, phân phó nói:

"Mùa mưa cụ thể phòng vệ biện pháp, ngày mai sẽ thông báo cho các ngươi, nhưng là từ hôm nay bắt đầu, tất cả mọi người nhất định phải bảo đảm mình tùy thời chờ lệnh, tuần bổ đi theo tiểu kỳ quan, tiểu kỳ quan đi theo chưởng kỳ sứ! Gặp chuyện tìm không thấy người, theo trọng xử đưa! Lĩnh mệnh không hướng, coi là lâm trận e sợ chiến, trảm!"

". . ."

Trương Triều Sinh, Hứa Tư An mặt lộ vẻ lẫm nhiên.

Người phía dưới, rất có phê bình kín đáo, cũng không dám lộ ra.

Thấy thế, Lục Phàm lại nói:

"Mùa mưa trong lúc đó, bản đương đầu sẽ không để cho các ngươi toi công bận rộn, phía dưới chúng ta có một cái viện đấu giá, trong sổ sách có chút tiền lời, các ngươi là biết đến, mùa mưa trong lúc đó, trong ngày thường một ngày một kim tệ đền bù; một khi tao ngộ nhiệm vụ, tuần bổ mỗi người mỗi ngày mười kim tệ, tiểu kỳ quan mỗi người mỗi ngày 20 kim tệ, chưởng kỳ sứ mỗi người mỗi ngày 50 kim tệ, tiền lời khác tính."

Tất cả mọi người, nháy mắt tinh thần tỉnh táo, ngẩng đầu ưỡn ngực, hai mắt tỏa ánh sáng!.