Chương 258: Mùa mưa động viên

Chương 258: Mùa mưa động viên

Phía dưới tuần bổ, các tiểu kỳ quan đều phấn chấn:

Có thu nhập thêm có thể kiếm.

Việc này có thể tiếp!

Gặp được nhiệm vụ, mỗi người chí ít mười kim tệ tăng ca trợ cấp, đã coi như không tệ, đi tới mặt huyện thành ra một chuyến công việc bên ngoài chí ít hai ba ngày, tương đương với một tháng bổng lộc tới tay.

Vận khí tốt, mò được Tinh quái chia hoa hồng, lại là một bút không ít thu vào.

Một đám người trên mặt có nụ cười.

Tứ đương đầu nguyện ý cầm ra viện đấu giá khoản tài chính đến thúc đẩy việc này, nói rõ là cái sẽ làm sự tình, không giống có chút cũ lớn, chỉ hiểu được hạ mệnh lệnh.

Thưởng phạt kết hợp, tài năng chân chính đem người phía dưới bàn sống.

Mọi người ở đây thích ứng Lục Phàm quy tắc lúc, Lục Phàm lại cho bọn hắn xuống một tề mãnh dược: "Những năm qua mùa mưa, Tinh quái tập kích thôn xóm, thương khách sự kiện thường có phát sinh, bản đương đầu tổng kết về sau phát hiện, cơ bản hàng năm chí ít sẽ có mười lăm đến ba mươi vụ tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện, tử vong nhân số tại 200 trở lên, ác liệt nhất một lần, không hai cái thôn xóm."

". . ."

Tất cả mọi người tâm thần đột nhiên nắm chặt, lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm ngôn ngữ như đao:

"Chúng ta Vệ Bộ doanh, mặc triều đình quan phục, tay cầm hắc đao, tuân theo công bằng chính nghĩa, lại không thể đủ cho Tử Dương quận bách tính mang đến cảm giác an toàn, chỉ có thể trơ mắt nhìn trị hạ con dân bị Tinh quái cướp giật vì huyết thực, đây là bản đương đầu không thể dễ dàng tha thứ! Dây mũ bất chính, hắc đao phỏng tay, cái này thân quan phục, mặc cũng sẽ không thoải mái."

Một phen nghĩa chính ngôn từ tru tâm chi ngôn, nói đến phía dưới đám người đủ cảm kích và xấu hổ nhưng, mặt đỏ tới mang tai người có, không thể làm gì người cũng có.

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh tiếp tục tuyên bố:

"Năm nay, bản đương đầu mục tiêu là, Tinh quái tập kích sự kiện hạ xuống đến mười lăm lên trong vòng, tử thương hạ thấp trăm người trở xuống, ta tự mình cho đang ngồi tất cả mọi người thỉnh công! Điều lấy viện đấu giá trong sổ sách tài chính, cho chư vị thêm tiền thưởng! Nếu như làm không được, tất cả mọi người, phạt bổng ba tháng!"

". . ."

Một trận mãnh liệt hút không khí âm thanh.

Lục Phàm ánh mắt sắc bén nhìn thẳng tất cả mọi người, tiếp tục nói:

"Tinh quái tập kích sự kiện khống chế đến mười lên trong vòng, tử vong nhân số khống chế tại 50 trong vòng! Bản đương đầu cho các ngươi tất cả mọi người nhớ một cái nhị đẳng công! Khen thưởng gấp bội! Nếu như có thể đem trong bữa tiệc sự kiện khống chế đến năm lên trong vòng, tử vong nhân số khống chế đến 20 trong vòng! Bản đương đầu cho tất cả tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ mời một cái nhất đẳng công! Những người còn lại tiền thưởng tăng gấp đôi nữa!"

Lời vừa nói ra, đám người như bị điên, nhao nhao lộ ra nụ cười.

"Đương đầu!"

"Lời ấy thật chứ? !"

Có người thốt ra.

"Nghe được, vị này tuần bổ thiếu tiền."

Lục Phàm trêu ghẹo nói một câu, nói:

"Viện đấu giá trong sổ sách, hiện tại có 50,000 kim tệ, nếu như không đủ cho các ngươi phát, bản đương đầu lại tự móc tiền túi cho các ngươi trên nệm! Nơi này mỗi một vị huynh đệ đều có thể làm chứng kiến!"

Tốt

"Đương đầu quyết đoán!"

"Đương đầu đều chịu bỏ đến như thế lớn thân gia, vì Tử Dương quận bách tính làm chút hiện thực, chúng ta nếu là lại sợ hãi rụt rè, liền không khỏi rất xin lỗi trên thân cái này thân áo đen!"

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm bên này một đám người còn không có làm sao mở miệng nói chuyện, ngược lại là Hứa Tư An dưới trướng mấy vị tuần bổ, tiểu kỳ quan đều phấn khởi.

"Không sai!"

"Đương đầu! Mùa mưa, hết thảy hành động, chúng ta nghe ngài chỉ huy!"

"Vì nhất đẳng công, chúng ta liều!"

"Không sai!"

"Hàng năm chết rất nhiều người, từng đầu hoạt bát sinh mệnh bị Tinh quái thôn phệ, đích thật là có chút qua, đích xác phải làm chút gì. . ."

Những người này, một phương diện đích thật là có chút nhiệt huyết.

Cũng có một bộ phận người, đích thật là nhận lợi ích khu động.

Đương nhiên cũng có người, là vì cái khác.

Lục Phàm trong thời gian không đến ba tháng, theo một giới yên lặng vô danh tiểu kỳ quan, hỗn thành Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, sinh sinh cải biến Vệ Bộ doanh cách cục.

Một chút có dã tâm có khát vọng tuần bổ, tận mắt chứng kiến được Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật những người này theo Vệ Bộ doanh tầng dưới chót trở thành chưởng kỳ sứ, không có khả năng không cảm thấy xúc động.

"Ngày mai điểm danh về sau, bản đương đầu lại tuyên bố mùa mưa trong lúc đó kế hoạch hành động, hiện tại. . . Tán."

Lục Phàm vung tay lên.

Hơn trăm người cung nhiên hành lễ, quay người rời đi Vệ Bộ doanh.

Tiếp xuống. . .

Dọn nhà.

Lục Phàm cưỡi ngựa nhậm chức, thay đổi địa vị.

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu, Nam Cung Cách Vật hiện tại cũng đều có riêng phần mình chưởng kỳ sứ phủ đệ, trừ Lăng Tiêu Tiêu không cần bận rộn, mọi người hôm nay đều có bận bịu.

Lục Phàm chuyển vào một tòa sáu tiến vào phủ đệ.

Trừ đình viện diện tích của căn phòng tương ứng tăng lớn rất nhiều, tả hữu nhiều hai tòa thiên sảnh, ở giữa nhất sân nhỏ giả sơn nước chảy, trồng không ít trân quý hoa hoa thảo thảo, mười phần xa hoa.

Lục Phàm mang vào ngay lập tức chính là đem giả sơn đập nát lấp lại hồ nước, chỉnh thành một khối cỡ nhỏ diễn võ trường.

Bất quá. . .

Sân nhỏ quá lớn, nhân khí thiếu nghiêm trọng.

Liền ngay cả Bắc Thành huynh muội đều mấy lần đề nghị hắn đi Bảo Tháp đường phố mua chút nô tịch trở về làm việc, bằng không bọn hắn thật bận không qua nổi.

"Không vội."

Lục Phàm khoát tay nói:

"Vệ Bộ doanh bên này, không có cường nhân đạo phỉ dám đi đường ban đêm, không cần lo lắng mất trộm, chờ thêm mùa mưa, thong thả, chúng ta lại đi Bảo Tháp đường phố nhìn xem. . . Mấy ngày nay, các ngươi hai huynh muội liền vất vả xuống."

"Tốt a."

Bắc Thành huynh muội bất đắc dĩ đáp ứng.

Đúng lúc này, Mã Hữu Chí tới bẩm báo, người Diệp gia đến nhà bái phỏng.

Lục Phàm nghe hỏi đi tới chính đường

Chỉ thấy Diệp Vô Song mang Diệp gia đại quản gia Diệp Tận Trung, liền đứng tại cửa ra vào.

Tám vị kiện bộc, các xách một cái hộp đựng thức ăn.

"Chúc mừng!"

Diệp Vô Song cười ha ha:

"Biết được Lục huynh đệ lập xuống đại công, vinh thăng đương đầu, Vô Song đặc biệt đến nhà chúc mừng, không có quấy rầy a?"

"Đều là người quen biết cũ, Diệp công tử nơi nào, dưới mắt hàn xá chưa quét dọn tốt, có chút lãnh đạm, Diệp công tử mau mời tiến vào." Lục Phàm một bên chào hỏi khách khứa tiến đến, một bên phân phó Bắc Thành Hàn Tinh đi châm trà.

Diệp Vô Song đi theo Lục Phàm tại chính đường ngồi xuống, nghe phía sau không nhỏ động tĩnh, có chút ghé mắt, nói:

"Nghe nói tòa phủ đệ này đã từng là Tử Dương quận một vị quan ngũ phẩm viên phủ đệ, Lục huynh đệ không thích phong thủy của nơi này?"

"Cùng phong thuỷ không quan hệ, ta chính là một kẻ thô tục, nhìn không được những cái kia loè loẹt đồ vật, bình ra cái diễn võ trường đến luyện một chút công."

"Ha ha. . . Tiền viện, hậu viện như thế lớn sân bãi, còn chưa đủ ngươi giày vò a? Đều đã là Tứ đương đầu, không được hun đúc tình hình bên dưới thao?"

Diệp Vô Song nửa nghiêm túc đối với Lục Phàm nói:

"Những vật này, lúc trước đặt mua thời điểm thế nhưng là tốn hao không ít bạc."

"Thích tự nhiên giá trị liên thành, không thích. . . Không đáng một đồng."

Lục Phàm không thèm để ý chút nào, lấy trong túi tiên cùng hai cái chén, nói: "Nước trà đoán chừng trong thời gian ngắn làm không cẩn thận, Diệp công tử không ngại, chúng ta uống trước chút rượu, thấm giọng nói?"

Đi

Diệp Vô Song đối với Diệp Tận Trung liếc mắt ra hiệu: "Diệp quản gia, ngươi dẫn người đi hỗ trợ, ta cùng đương đầu tâm sự."

Vâng

Diệp Tận Trung gật đầu, mang một đám kiện bộc hỗ trợ đi.

Lục Phàm biết.

Diệp Vô Song lần này đến nhà, nhất định là có chuyện..