Chương 259: Diệp gia khó xử

Chương 259: Diệp gia khó xử

Lui tả hữu, trong đường chỉ còn lại Lục Phàm cùng Diệp Vô Song hai người.

Diệp Vô Song tại xác nhận cửa trước sau đều bị mang lên về sau, lúc này mới buông xuống rượu hổ cốt, đối với Lục Phàm nói:

"Ta nghe nói. Tứ đương đầu chuẩn bị tại mưa năm nay quý, làm một phen đại sự?"

"Diệp công tử quả nhiên thần thông quảng đại, ta cùng phía dưới người đóng cửa lại tới, nhanh như vậy liền truyền đến lỗ tai của ngươi bên trong." Lục Phàm cười khổ: "Là có chút ý nghĩ không giả, quan mới đến đốt ba đống lửa, ta dù sao cũng phải xứng đáng cấp trên ưu ái, xứng đáng bệ hạ một tờ sắc phong."

"Tinh quái nguyên liệu nấu ăn, từ trước đến nay hiếm thì quý! Phi cầm loại hình Tinh quái cho tới bây giờ đều là cực ít, một khi đưa ra thị trường, đều là quyền quý trước nếm, lưu lạc không đến thị trường, đương đầu tính cách ta rõ ràng, không có nắm chắc, chắc chắn sẽ không mở miệng! Ta lần này đến nhà, một là vì Hướng huynh đệ chúc mừng, hai là vì Diệp gia, trước thời hạn cùng ngài đặt trước Vệ Bộ doanh Tinh quái chiến lợi phẩm, đồ vật không muốn đưa đi viện đấu giá, ta đều muốn, giá cả, bao ngươi hài lòng."

Diệp Vô Song nói rõ ý đồ đến.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Lấy Diệp gia trong khoảng thời gian này hấp thụ tài chính, hẳn là không đến mức sợ đang đấu giá cùng cái khác bảy cái gia tộc cạnh tranh mới đúng."

Phong hồi lộ chuyển cho Diệp gia mang đến quá nhiều lợi nhuận, Thiên Nam vương triều có chút mặt bài quyền quý cơ hồ thay nhau đi một lượt Nam Thắng môn tửu lâu, trong một tháng này, Diệp gia chí ít hút có mấy trăm vạn kim tệ, bảy đại gia tộc trói một khối cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Quả nhiên.

Diệp Vô Song mặt lộ vẻ khinh thường mà nói:

"Tử Dương quận bảy đại gia tộc, chúng ta Diệp gia không để vào mắt, nhưng là, mùa mưa Tinh quái thụ truy phủng trình độ, đương đầu ngươi khả năng không biết, một khi ngươi bên này truyền ra có phi cầm loại hình Tinh quái tin tức, không nói toàn bộ Thiên Nam vương triều, tối thiểu cùng Tử Dương quận tiếp giáp ba cái quận phủ, các đại gia tộc đều sẽ bị kinh động, muốn tới kiếm một chén canh."

". . ."

Lục Phàm lập tức động dung.

Hắn thật đúng là không có ý thức được điểm này.

Phi cầm Tinh quái lực hấp dẫn, có thể dẫn tới xung quanh quận phủ đại gia tộc chú ý?

Diệp Vô Song nói:

"Tử Dương quận Uất Trì cái này bảy cái gia tộc, chúng ta không sợ, liền sợ xung quanh ba cái quận phủ thủ phủ, Trâu gia, Long gia, truy nhà, đến lúc đó không từ thủ đoạn vòng vây, ta Diệp gia liền khó, "

". . ."

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Kỳ thật đem chiến lợi phẩm giao cho viện đấu giá, làm cho tất cả mọi người tự do đấu giá, đây là phù hợp nhất tự thân lợi ích.

Nhưng Diệp Vô Song tự mình đến, rõ ràng là ôm nhất định phải cầm xuống quyết tâm đến cùng chính mình đàm phán.

Mặt mũi này, không thể không cho.

Ai bảo ăn người miệng ngắn.

« phong hồi lộ chuyển » cùng « mặt ngựa mật ong rượu » giúp hắn không nhỏ bận bịu.

"Bản đương đầu có thể làm chủ, lưu lại một nửa phi cầm loại Tinh quái chiến lợi phẩm, giao cho Diệp gia, còn lại một nửa, thả đang đấu giá chỗ, tự do cạnh tranh."

Cân nhắc phía dưới, Lục Phàm lỏng một đường vết rách.

Diệp Vô Song hiển nhiên không thể thỏa mãn, mở ra điều kiện nói:

"Diệp gia nguyện ý cầm ra hai môn cấp hai thuật pháp bí tịch cùng một môn cấp ba thuật pháp bí tịch làm giao dịch thẻ đánh bạc, lấy biểu hiện ta Diệp gia thành ý."

Sau đó nói ra cái này ba môn thuật pháp danh tự.

« Bạo Liệt Hỏa Cầu » « Hỏa Đạn Liên Phát » « quần tà lui tán ».

Lục Phàm con ngươi có chút co vào.

Cầm xuống cái này ba môn thuật pháp, dựa vào trong tay mình một cấp thuật pháp, hoàn toàn có thể chế tạo một cái Nam Cung gia tộc quy mô gia tộc.

"Diệp gia vì cái gì khăng khăng muốn lấy toàn bộ phi cầm Tinh quái? Diệp công tử có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi nguyên nhân?"

"Có thể."

Diệp Vô Song gật đầu:

"Phi cầm Tinh quái huyết nhục, là quyền quý thích nhất cao cấp đồ ăn, bởi vì bọn chúng càng khó bắt giết, huyết nhục tiến hóa, tại tuế nguyệt lắng đọng bên trong thăng hoa, bình thường đều so đồng cấp lục địa Tinh quái càng thêm hung mãnh, cảm giác cùng đồ ăn hiệu quả càng thêm rõ ràng. . . Mang đến trợ giúp càng lớn! Phi cầm Tinh quái, cũng danh xưng cao cấp đồ ăn bên trong đỉnh cấp đồ ăn, tại không có đỉnh cấp đồ ăn thời điểm, những này, chính là thông thường đỉnh cấp mỹ thực, thụ các phương quyền quý truy phủng."

Nói đến đây, Diệp Vô Song mở ra hai tay, nhún vai nói: "Nhưng cho dù như thế, phi cầm loại hình Tinh quái, phi thường hiếm thấy, không ít mạo hiểm giả bởi vì đối với phi cầm Tinh quái không hiểu rõ, tổn binh hao tướng, thậm chí toàn quân bị diệt."

Những này, Lục Phàm là biết đến.

Bởi vì phi cầm Tinh quái tại trải qua càng lâu đời tuế nguyệt lắng đọng về sau, thực lực có thể đột phá lúc đầu giai tầng, hoặc là bởi vì một chút kỳ hoa dị thảo phát sinh dị biến, trở nên càng thêm sắc bén hung mãnh cùng xảo trá.

Săn bắn phi cầm Tinh quái mạo hiểm giả, không có chỗ nào mà không phải là tinh anh trong tinh anh.

Dù là như thế, tỷ số thương vong vẫn như cũ cao đến kinh người!

Diệp Vô Song lại nói:

"Chúng ta Diệp gia trong tay Mã Kiểm Độc Phong ong chúa, tại mùa mưa sẽ đình chỉ đẻ trứng, đến lúc đó không bỏ ra nổi đỉnh cấp đồ ăn, chỉ có thể dùng phi cầm loại hình Tinh quái đồ ăn đến thỏa mãn tứ phương khách tới. . . Lần này đi kinh đô, chúng ta Diệp gia mở nhà thứ nhất tửu lâu, nhu cầu của chúng ta lượng, gấp bội! !"

Lục Phàm giật mình.

Diệp gia chuẩn bị chính thức tiến quân kinh đô.

Nhưng là mới đến khẳng định lại nhận kinh đô tám gia tộc lớn nhất xa lánh cùng chèn ép, tất cả nguyên liệu nấu ăn, chủ yếu theo Tử Dương quận bên này chuyển vận.

Cái này liền khó trách.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Diệp Vô Song đích xác khứu giác nhạy cảm, đi tại tất cả mọi người phía trước.

"Bảy thành!"

"Viện đấu giá chính thức kinh doanh, bản đương đầu lại vừa mới ngồi lên vị trí này, nhất định phải cân nhắc lợi hại. . ."

Lục Phàm đem đối với Diệp gia số lượng lại đề cao hai thành.

Diệp Vô Song ánh mắt ngưng, thanh âm trầm xuống:

"Nếu như, ta lại cho ngươi tăng thêm cái này ba môn thuật pháp tương ứng chế phù thuật đâu? Ta nghe nói, các ngươi viện đấu giá Chế Phù sư rất có điểm thiên phú, mỗi ngày chế phù số lượng, viễn siêu cấp hai phù sư, mỗi ngày đều có thể cho các ngươi viện đấu giá mang đến mấy trăm kim tệ tiền lời."

Lục Phàm động dung.

Một cấp thuật pháp phù lục lực sát thương có hạn, tại Vệ Bộ doanh lượng tiêu hao dù lớn, nhưng là tại công kích phương diện, vẫn như cũ phải kể tới « Bạo Liệt Hỏa Đạn » « Hỏa Đạn Liên Phát » là nhất.

Lượng tiêu hao lớn, lại giá cả gấp mười.

Một khi a Nam kết hợp Thiên Khốc thảo cùng chính mình nghiên cứu một bộ thủ đoạn phối hợp xuống đến, lợi nhuận cũng có thể đạt tới gấp mười mỗi ngày doanh thu mấy ngàn kim tệ, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích.

"Như vậy đi, chúng ta thay cái phương thức hợp tác."

"Diệp công tử muốn cầm xuống trong tay của ta toàn bộ phi cầm loại Tinh quái, nhưng thật ra là lo lắng tại tương lai trong hai tháng, không cách nào được đến đầy đủ nguyên liệu nấu ăn. . . Chúng ta không ngại dạng này!"

Lục Phàm giọng nói vừa chuyển, cho Diệp Vô Song xách cái đề nghị:

"Nếu như chúng ta lần này bắt giết phi cầm loại Tinh quái không đủ năm đầu, có lẽ chỉ có năm đầu, tất cả phi cầm loại Tinh quái, toàn bộ giao cho Diệp gia, nếu như vượt qua năm đầu, còn lại, chúng ta cứ dựa theo chia đôi phân tỉ lệ tiến hành phân phối, một nửa bán cho Diệp gia, một nửa thả đang đấu giá chỗ cạnh tranh. . ."

". . . Chỉ là năm đầu, làm sao đủ?"

Diệp Vô Song đưa ngón trỏ ra:

"Ta Diệp gia ít nhất phải mười đầu phi cầm loại Tinh quái, tài năng đồng thời thỏa mãn kinh đô cùng Tử Dương quận nhu cầu."

"Một lời đã định."

Lục Phàm không cho Diệp Vô Song cơ hội hối hận, trực tiếp đứng dậy, đến cái vỗ tay:

"Liền theo Diệp công tử đề nghị, mười đầu Tinh quái trong vòng, toàn bộ giao cho Diệp gia, mười đầu bên ngoài Tinh quái, một nửa lưu đang đấu giá chỗ."

Diệp Vô Song kịp phản ứng, mặt giãn ra cười nói:

"Ngươi thật đúng là có đủ tự tin, bất quá ngươi lần này có thể muốn thất sách, phi cầm Tinh quái, không có ngươi tưởng tượng dễ dàng đối phó như vậy."

"Đó là của ta sự tình."

Lục Phàm nâng chén, nói:

"Diệp công tử nhớ kỹ đem ngươi đáp ứng đồ vật đưa tới.".