Chương 260: Mùa mưa, bản đồ, tình báo

Chương 260: Mùa mưa, bản đồ, tình báo

Ở dưới trướng một đám tiểu kỳ quan, tuần bổ cùng người Diệp gia giúp đỡ bận rộn xuống, mới phủ đệ nội bộ rất nhanh liền sửa soạn xong hết, phòng chính đình viện đã hoàn toàn nghiêm túc thành bằng phẳng diễn võ trường.

Hậu viện đánh xuống mấy trăm cây cọc gỗ, xây dựng thành toàn mới cọc gỗ tiễn trận.

Diệp Vô Song đi theo Lục Phàm tại trong phủ đệ trước trước sau sau đi dạo một vòng, thổn thức cảm thán không thôi: "Không hổ là Vệ Bộ doanh đệ nhất võ si, ta hiện tại xem như biết, ngươi tuổi quá trẻ, còn nhỏ hơn ta nhiểu tuổi như vậy, cái này thân võ lực là luyện thế nào đi ra, ngươi đối với mình là thật độc ác."

"Lúc này mới cái kia đến đó?"

Lục Phàm trong lòng toát ra câu nói này, ngoài miệng lại cười lên: "Diệp công tử ngươi cẩm y ngọc thực, tại trong đại gia tộc lớn lên, không phải cũng là cần cù đến ăn cơm đều đang luyện công? Nói đến, chúng ta đều là một loại người, ngươi khen ta, là đang khen chính ngươi."

Lẫn nhau lấy lòng, ai không biết như.

"Mùa mưa, nhìn ngươi."

Diệp Vô Song dạo chơi một vòng về sau, bị Lục Phàm đưa đến cổng:

"Có cần dùng đến chúng ta Diệp gia địa phương, Tứ đương đầu cứ mở miệng, dù sao Diệp gia về sau còn sẽ có càng nhiều địa phương cần đương đầu giúp đỡ."

"Không dám."

Lục Phàm gật đầu, chắp tay tiễn khách.

Người Diệp gia lần lượt tán đi.

Lục Phàm chào hỏi lưu ở trong phủ hỗ trợ dưới trướng mở ra Diệp Vô Song đưa tới hộp cơm.

Lúc này, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Lăng Tiêu Tiêu cũng lần lượt mang người tới.

"Đều ngồi."

"Diệp công tử đưa tới ăn, cùng một chỗ ngồi xuống ăn."

Lục Phàm tùy ý chào hỏi mọi người tại diễn võ trường ngồi trên mặt đất, tùy thời ăn chút.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cho mọi người ngược lại rượu hổ cốt.

Đến đều là trước hết nhất đi theo chính mình một nhóm người, liền thêm đến từ Lôi huyện Viên Triển Đường, đám người cũng đều mười phần tùy ý, ăn như gió cuốn, ăn đến quên cả trời đất.

"Hôm nay nắm lại chỗ an bài tốt, ngày mai liền nên bắt đầu làm việc."

Lục Phàm một bên liền liệt tửu đem trong miệng thịt khô nuốt xuống, quay đầu đối với Kiều Tam bọn người hỏi:

"Các ngươi tại kho hồ sơ, tìm tới bao nhiêu hữu dụng đầu mối mới?"

Kiều Tam am hiểu truy tung, đến lúc đó là hắn đối phó phi cầm loại Tinh quái một tấm rất trọng yếu bài, cho nên đặc biệt an bài hắn đi kho hồ sơ tìm kiếm tư liệu manh mối.

Kiều Tam vội vàng nhanh nhai hai ngụm thịt khô, thuận thuận miệng, đáp:

"Hồi bẩm đại nhân."

"Chúng ta đọc qua kho hồ sơ quá khứ mấy chục năm mùa mưa các loại hồ sơ ghi chép, đầu mối mới lác đác không có mấy, phi cầm Tinh quái chủ yếu vẫn là đến từ ba cái phương diện, đồng thời lâu dài đều chưa từng có cải biến."

"Một cái là Huyễn Vũ đảo, cái thứ hai là Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi, cuối cùng chính là Thiên Môn hẻm núi lấy đông Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội. . ."

Lục Phàm không có mở miệng đánh gãy.

Những tin tức này, hắn đã sớm nắm giữ.

Huyễn Vũ đảo phi cầm loại Tinh quái, lâu dài cùng Huyễn Vũ đảo phụ cận trong dòng sông am hiểu thuỷ tính Tinh quái giao phong, nhưng là đến mùa mưa, sương mù tràn ngập, Huyễn Vũ đảo bên trên phi cầm loại Tinh quái đều không thể nơi dừng chân, chỉ có thể tạm thời rời ổ, đến địa phương an toàn tị nạn, để phòng bị phụ cận trong dòng sông Tinh quái vây quét.

Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi tọa lạc tại hẻm núi chỗ sâu, rất ít có mạo hiểm giả có thể tới gần, cho dù tới gần, cũng bởi vì núi cao gập ghềnh, đường đột ngột lại hiểm, không người dám vượt qua, tiến vào mùa mưa về sau, phi cầm loại Tinh quái bắt đầu thừa dịp mưa to yểm hộ tứ phía cướp giật huyết thực, trữ hàng một năm khẩu phần lương thực.

Thiên Môn hẻm núi vô số Âm hồn ác linh Hoạt cương, là những phi cầm này loại Tinh quái tấm chắn thiên nhiên.

Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội quá cảnh phi cầm loại Tinh quái, liền tương đối phức tạp, có một chút là nhận huyết thực hấp dẫn tới săn bắn, còn có một chút, là Hắc Mộc Nham vương triều thuần thú sư kiệt tác, có mang mục đích đặc biệt.

Kiều Tam đem chính mình theo kho hồ sơ tổng kết ra tình báo cẩn thận chải vuốt một lần, tất cả mọi người nghe được hết sức chăm chú.

Mắt thấy trong hộp cơm đồ ăn đến bảy tám phần, Lục Phàm để bầu rượu xuống.

Đám người cũng đều tâm lĩnh thần hội kết thúc dùng bữa, ngồi nghiêm chỉnh, chờ đợi huấn thị.

"Bản đồ!"

Bắc Thành Tư Ngữ cấp tốc lấy một tấm bản đồ, tại Lục Phàm dưới sự ra hiệu treo tốt.

Lục Phàm đầu tiên tại Kiều Tam tổng kết ba cái phi cầm Tinh quái nghỉ lại chiếm cứ vị trí để lên đánh dấu.

Trong đó hai mặt cờ xí tại phía đông, đều tại giống nhau phương hướng, khoảng cách không phải rất xa.

Huyễn Vũ đảo lẻ loi trơ trọi cắm tại mặt phía nam.

Liếc qua thấy ngay.

Ánh mắt mọi người đi theo Lục Phàm.

"Căn cứ Kiều Tam sưu tập đi lên tình báo, hàng năm mùa mưa bắt đầu, trước hết nhất tập kích Tử Dương quận thương khách, thôn xóm, thị trấn, là đến từ Huyễn Vũ đảo bên trên phi cầm loại Tinh quái!"

"Mà lại, bình thường là tại mùa mưa đến thứ ba, ngày thứ tư."

"Mùa mưa sơ hiện, hai ngày trước mưa rơi không lớn, tầm mắt không bị ngăn trở, chúng ta có thể xa xa nhìn thấy cũng làm ra phòng bị, nhưng theo mưa rơi tăng lớn, dừng lại tại trên quan đạo thương khách, liền sẽ trở nên rất nguy hiểm, mưa to xuống bị tập kích, trên cơ bản không có may mắn còn sống sót khả năng."

Lục Phàm đã tiến vào trạng thái.

"Những năm qua, Vệ Bộ doanh sẽ tại vào mùa mưa phân đề cao cảnh giác, đồng thời tuyên bố mùa mưa lệnh giới nghiêm, nghiêm cấm thương khách tại ban đêm hành động, nghiêm cấm mưa to điểm thời gian rời thành! Đồng thời tại các thôn an bài chuyên môn nhân viên cảnh báo, nghiêm phòng tử thủ."

"Nhưng là những này đều quá bị động."

". . ."

Ở đây đều là kinh nghiệm phong phú lão tuần bổ, nghe vậy lập tức bắt được đương đầu trong lời nói trọng điểm, có chỗ hiểu ra.

"Đại nhân ý tứ là, chúng ta tại mưa năm nay quý, phải làm cho tốt chủ động xuất kích chuẩn bị?"

"Thế nhưng là. . ."

"Như thế nào chủ động xuất kích?"

Trương Lâm mở miệng hỏi: "Phi cầm loại Tinh quái cao cao tại thượng, nhìn trăm dặm phương viên, nhất cử nhất động của chúng ta đều tại bọn chúng giám sát phía dưới, muốn xuất động tiến công, càn quét phi cầm loại Tinh quái, khó như lên trời."

"Mùa mưa đến trước đó, một hai ngày mưa nhỏ, chính là lưu cho chúng ta thời gian chuẩn bị."

"Trong kho hồ sơ ghi chép những năm qua mỗi cùng một chỗ phi cầm Tinh quái đả thương người bản án, bên trong có kỹ càng địa điểm, chỉ cần đem những này vụ án phát sinh tiêu chí chú đi ra, chúng ta liền có thể biết, phi cầm loại Tinh quái quá khứ tập kích đả thương người chủ yếu chuyện xảy ra khu vực, đồng thời, căn cứ manh mối ngược dòng tìm hiểu đến Tinh quái hành động lộ tuyến."

Hút không khí tiếng vang lên, đám người xôn xao.

Kiều Tam đứng dậy, ở trên địa đồ cấp tốc rơi xuống trên trăm cái nhỏ bé đánh dấu:

"Chúng ta tại quá khứ một đoạn thời gian, đích xác có chải vuốt quá khứ năm Tinh quái đả thương người địa điểm, địa phương không ít, bằng vào chúng ta Vệ Bộ doanh nhân thủ, làm được giám sát dự cảnh không có vấn đề, nhưng là muốn làm đến tinh chuẩn dự đoán, cũng càn quét mỗi một vị trí, cơ hồ là không có khả năng."

Mọi người thấy, cái này trên trăm cái nhỏ bé đánh dấu, bao trùm vài miếng lớn khu vực, mà lại mỗi một cái điểm vị đều tương đối phân tán.

"Tinh quái xảo trá, bọn chúng cũng sẽ không xác định vị trí tập kích cùng một cái vị trí."

Đám người nhao nhao mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Đúng lúc này, Lục Phàm lại nói ra một câu:

"Quá khứ hàng năm mưa rơi như thế nào, mưa rơi theo phương hướng nào đẩy tới, các ngươi hẳn không có chú ý tới. . . Mã Hữu Chí, cho ngươi đi tra đồ vật, nhưng có chải vuốt đi ra."

Lục Phàm điểm danh.

"Đại nhân! Đã toàn bộ tìm tới."

Tuần bổ Mã Hữu Chí, cung nhiên đứng dậy đồng ý, trong tay bưng lấy một cái bản chép tay, ánh mắt thần sắc tràn ngập sùng bái.

PS

Lại ngã về 9.3 phân.

Tiểu Dạ mộng bức!

Là vị nào tại làm pháp, nhanh thu thần thông đi ~.