Chương 261: Đội xe, Xà Thứu (canh một)

Chương 261: Đội xe, Xà Thứu (canh một)

Ngày thứ hai.

Tử Dương quận quận thành liền hạ lên mưa nhỏ.

Điểm danh kết thúc, Lục Phàm mệnh Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu, Nam Cung Cách Vật, Chu Thâm, Trương Triều Sinh, Hứa Tư An sáu vị chưởng kỳ sứ, dẫn đầu dưới trướng không có nhiệm vụ trong người tất cả tiểu kỳ quan, tuần bổ, nhào về phía Huyễn Vũ đảo.

Căn cứ tuyến báo, Huyễn Vũ đảo theo đêm qua bắt đầu liền hạ lên mưa nhỏ, Huyễn Vũ đảo mê vụ dốc lên một chút, có hướng ở trên đảo lan tràn dấu hiệu.

Xung quanh vài toà huyện thành nha môn đã gõ vang cảnh báo, bắt đầu cấm chỉ thương khách trong mưa tiến lên, đồng thời mệnh lệnh các thôn xóm, thị trấn làm tốt chống cự phi cầm loại Tinh quái chuẩn bị.

Bất quá. . .

Càng là loại thời điểm này, thương khách không có khả năng thật đình chỉ tiến lên.

Bọn hắn cũng biết Tử Dương quận sắp toàn diện tiến vào mùa mưa, lúc này nếu như không gấp rút đi đường, thật đợi đến mưa to tiến đến, phi cầm Tinh quái uy hiếp sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng.

Những này thương khách trong đội xe, nhất là lấy những cái kia hướng kinh đô vận chuyển Tinh quái nguyên liệu nấu ăn đội ngũ khẩn trương nhất, để bảo đảm tại mùa mưa đến trước đó rời đi Tử Dương quận, mang lên đầy đủ hộ vệ, đi đường suốt đêm.

Tinh quái nguyên liệu nấu ăn nhất định phải bảo đảm mới mẻ, không thể ở trên đường trì hoãn thời gian quá dài.

Mà lại. . .

Bay hơi ra ngoài huyết khí dễ dàng dẫn tới Âm hồn ác linh Hoạt cương cùng Tinh quái công kích, nhất là ở thời điểm này, không nhanh chút rời đi Huyễn Vũ đảo phi cầm Tinh quái phạm vi săn thú, mỗi kéo thêm một ngày, hung hiểm liền gia tăng gấp đôi.

Tử Dương quận các nơi thương khách chẳng những không có giảm bớt, ngược lại trở nên càng thêm dày đặc.

Một chút thương khách đội xe thậm chí kết bạn mà đi, thanh thế cuồn cuộn vội vàng đi đường.

Nhanh

"Đều cho ta tăng thêm tốc độ!"

Sáng sớm theo Tử Dương quận xuất phát một chi đội xe, áp tải viện đấu giá bên kia mới săn bắn Tinh quái chiến lợi phẩm, phía trên là một đầu cấp ba thép cổ sói.

Tám con ngựa lôi kéo to lớn khung xe, mười mấy tên hộ vệ hộ vệ hai bên, roi da quất đến bay lên.

Nước mưa hỗn hợp Tinh quái chưa chảy hết dòng máu từ trên xe ngựa mặt chảy xuống, chảy đầy đất.

Mẹ

"Mùa mưa thời điểm trên quầy như thế cái sống."

"Đi mau!"

"Hôm nay mặt trời lặn trước đó, nhất định phải đuổi tới Tử Dương quận biên giới, tại nhất biên giới huyện thành đặt chân, sáng sớm ngày mai ra Tử Dương quận tiến vào Mai Sơn quận!"

Đội xe người phụ trách là Diệp gia một vị quản sự, mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi, một bên cao giọng hô quát, một bên nhìn bốn phía, quan sát đường xá.

Ven đường đụng phải đội xe, đều không ngoại lệ lựa chọn rời xa đội xe này.

Mọi người đều biết, loại này thời tiết, nguy hiểm nhất chính là cái này đội xe.

Tinh quái thi thể đối với phi cầm Tinh quái lực hấp dẫn rất lớn.

Diệp gia đội xe toàn viên tinh thần căng cứng.

Chuyên môn an bài hai tên hộ vệ, không ngừng nhìn quanh, chú ý bốn phía không trung, đề phòng có phi cầm Tinh quái đột kích.

Đội xe đi nhanh nửa ngày, trên đường đi vượt thành mà qua, tốc độ cao nhất đi đường.

Qua Kim Tuyền trấn, ngồi bến tàu thuyền lớn đến bờ bên kia, một lần nữa kết nối mới con ngựa, theo Hạc Cảng thành bên này xuất phát, tiếp tục tây tiến vào.

Sau khi lên bờ, mưa rơi rõ ràng lớn lên.

Rộng rãi trên quan đạo, như là che lên từng tầng từng tầng màn nước, tầm mắt dần dần áp bách tới.

Trên quan đạo khắp nơi đều là hố nước.

Bịch

Khung xe một bên bánh xe đột nhiên sa vào đến một cái nước đọng cái hố nhỏ bên trong, đội xe líu lo dừng bước.

Thảo

"Rơi trong hố."

"Thật mẹ nó xúi quẩy!"

Nhanh

"Đều tới phụ một tay."

Đội xe người phụ trách cuống họng đều hô đến khàn giọng.

Một đám người nhao nhao bỏ vũ khí xuống, ra sức đem chiếc xe theo cái hố nhỏ ngõ đi ra.

Nhưng mà.

Hạc Cảng thành bên này đường tựa hồ thật không tốt đi.

Đi không bao xa, lại rơi vào cái hố nhỏ bên trong.

Đẩy

"Nhanh đẩy!"

"Sắc trời đã tối xuống!"

"Chúng ta phải có hơn bốn mươi dặm đường muốn đuổi!"

Đội xe người phụ trách cuống họng đã bốc khói.

Lo trước lo sau, phát hiện quan đạo lộ diện đã không nhìn thấy cái khác đội xe bóng dáng, người đi đường đều không nhìn thấy một cái.

Lại nhịn không được thúc giục một cuống họng.

Mọi người nhao nhao xuất lực.

Liên tiếp ở trên đường đuổi đã hơn nửa ngày đường, mọi người toàn thân ướt đẫm không nói, ống quần giày đều dính đầy bùn nhão, đừng đề cập có bao nhiêu chật vật.

Rất nhiều người đem vũ khí của mình thả tại trên khung xe, đi phụ cận kháng thủy thanh tẩy xe đẩy nhiễm bùn.

Nơi xa đột nhiên truyền đến cường đại phong áp âm thanh.

Chính xoay người thanh tẩy hai tay hộ vệ nhao nhao có phát giác, quay đầu nhìn lại.

Trong tầm mắt, màn mưa đột nhiên bị bóng đen phá vỡ, một đạo điểm đen ở trước mắt phi tốc phóng đại, tới gần đội xe.

Xoạt

Đại lượng giọt nước như là băng trùy hướng đội xe đập đi qua.

To lớn cánh chim, lôi cuốn để người ngạt thở phong áp cùng bóng tối, từ trên trời giáng xuống.

Một đôi sắc bén móng vuốt, trực tiếp chụp vào trên xe ngựa thép cổ xác sói thể.

Sụp đổ!

Sụp đổ! !

Buộc chặt ở trên xe ngựa da trâu dây thừng, lại bị dễ dàng sụp ra.

Nặng đến vạn cân thép cổ sói, bị quái vật khổng lồ kéo cách mặt đất.

To lớn hai cánh mãnh lực vỗ.

Hô

Đất bằng nổi lên gió lốc!

Hoa một tiếng, khung xe nhất thời bị rút nát.

Con ngựa hí lên bị ngã ra thật xa.

Đội xe một đám hộ vệ cùng nhau bị gió lốc chấn mở! Gió lốc mưa to xuống căn bản mở mắt không ra.

Phi cầm Tinh quái khí thế cùng lực lượng, hung hãn đến một thớt!

"Ngăn lại!"

"Ngăn lại! !"

"Ném nhóm này hàng, trở về đều là một cái chết!"

Diệp gia quản sự một tay cầm đao, khàn giọng hô đến bốc khói.

Đáng tiếc. . .

Lần này mang đến hộ vệ, thực lực chỉ tại cấp bốn đến cấp sáu ở giữa.

Từ trên trời giáng xuống đầu này phi cầm Tinh quái chí ít cũng là cấp bốn Tinh quái thực lực, là có thể đối kháng cấp bảy võ giả tồn tại.

Ba

Phi cầm Tinh quái tựa hồ cũng không có cách nào nhẹ nhõm đem cái này thép cổ sói mang đi, đập động hai lần cánh, thân thể không cách nào rời xa mặt đất, tại mười mét độ cao vỗ cánh, cảm giác dị thường nặng nề.

Một đám hộ vệ kịp phản ứng.

Lên

"Không thể để cho nó mang đi Cương Cảnh lang! !"

"Không phải liền là một đầu cấp bốn Xà Thứu sao? Bên trên phù lục!"

Rút đao trong âm thanh, một đám hộ vệ cùng nhau đỉnh lấy gió lốc mưa to phóng tới phi cầm Tinh quái.

Mấy người đã bắt đầu kết ấn thi pháp.

Diệp gia hộ vệ đội bên trong là có phù sư!

Phi cầm Tinh quái bung ra móng vuốt.

Thép cổ sói nhất thời đem hai tên hộ vệ đâm đến thổ huyết bay ra ngoài.

GRÀO

Gió lốc lại nổi lên, xáo trộn mấy vị phù sư kết ấn động tác.

Lúc này.

Bén nhọn kêu to từ xa mà đến gần.

Đám người ngơ ngác quay đầu, chỉ thấy lại có hai đầu Xà Thứu phá vỡ màn mưa giáng lâm, hướng đội xe hộ vệ lao xuống.

Một người hộ vệ trong đó vội vàng không kịp chuẩn bị, hoành đao đi cản, kết quả như đụng như sắt thép bị bắn ra không nói, thân thể bị bắt cái ruột xuyên bụng nát, mắt thấy không sống nổi.

Đám người biến sắc.

"Xà Thứu!"

"Ba đầu Xà Thứu!"

Chỉ là mười cái hộ vệ, nơi nào có thể là cái này ba đầu cấp bốn Xà Thứu đối thủ?

Nhưng là Diệp gia hàng hóa tuyệt đối không thể mất.

Bọn hắn không thường nổi!

Một đám người quyết tâm từ trong ngực lấy ra phù lục, phá chỉ kích hoạt.

Màn mưa bên trong, từng cái Bạo Liệt Hỏa Cầu lần lượt xuất hiện, phóng tới Xà Thứu, kết quả còn không có tới gần liền bị gió lốc hung hăng đập diệt.

Lại có hai tên hộ vệ kêu thảm bị đánh bay ra ngoài.

Diệp gia quản sự hai mắt trợn mắt, lòng tràn đầy bi thương.

Lúc này, khóe mắt thoáng nhìn một người, lăn đất mà lên, theo một tên thụ thương hộ vệ trong tay đoạt lấy một thanh cương đao.

Đây là. . .

Hạc Cảng thành giao tiếp lúc gia nhập đội xe đuổi ngựa thiếu niên.

Hắn muốn làm gì?.