Chương 262: Cả đời mạnh hơn Lăng Tiêu Tiêu (canh hai)

Chương 262: Cả đời mạnh hơn Lăng Tiêu Tiêu (canh hai)

Đuổi ngựa thiếu niên, cầm đao vọt mạnh.

Cấp bốn Xà Thứu đã sớm nhìn thấy.

Diệp gia hộ vệ mặc giáp chấp đao, đuổi ngựa thiếu niên chỉ có một bộ áo tơi, trong tay đuổi roi ngựa không thể so cành khô nguy hiểm bao nhiêu, không có bị Xà Thứu nhìn ở trong mắt.

Nhưng là đuổi ngựa thiếu niên đột nhiên cầm đao nơi tay, lách mình tới gần, lập tức gây nên gần nhất một đầu Xà Thứu cảnh giác.

Gió lốc phong áp phía dưới, một cái đuổi ngựa thiếu niên lại có thể nhanh chóng đột tiến?

Cái này cần là cái gì thể phách?

Xà Thứu trong lòng dấu hiệu cảnh báo cứu minh, bản năng vỗ hai cánh, chuẩn bị kéo cao tránh hiểm.

Giờ khắc này, đuổi ngựa thiếu niên tốc độ bỗng nhiên bạo tăng!

Dưới chân một điểm!

Thân thể quỷ dị vọt tới trước bảy, tám mét, trực tiếp cướp đến Xà Thứu trước người.

Cảnh giới viên mãn, khom lưng!

Đuổi ngựa thiếu niên lấy càng nhanh tốc độ đem chính mình cùng Xà Thứu khoảng cách giảm bớt vì không, trong tay cương đao phá vỡ màn mưa, từ vô số cuồng loạn phế vật trong nước mưa tách ra một vòng tiếp một vòng trăng tròn đao quang!

Bạch

Vù vù!

Năm vòng trăng tròn đao quang, một lần là xong kéo ra, gần như đồng thời trảm ở trên người Xà Thứu.

Cánh chim vỡ vụn, dòng máu bắn tung toé.

Xà Thứu kêu thảm một tiếng, nửa người mất cân bằng, như là mất đi cân bằng máy bay, đánh lấy xoáy nhi liền hướng mặt đất cắm xuống. . .

Phanh

Giương cánh vượt qua mười mét Xà Thứu, hung hăng đâm vào trên quan đạo, một thân cánh chim bị bùn nhão ướt nhẹp, dòng máu theo vết thương vị trí điên cuồng trút xuống.

Đuổi ngựa thiếu niên, a không, hẳn là trừ bỏ ngụy trang Lục Phàm, tay cầm cương đao, giẫm lên Xà Thứu thân thể vút qua mà lên, hướng một đầu khác Xà Thứu nhào tới.

Đối phương ngay tại đối phó Diệp gia những hộ vệ khác.

Động tĩnh bên này mặc dù đã gây nên chú ý của nó, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng chính mình an nguy của đồng bạn, sao liệu Lục Phàm đến mức như thế hung mãnh.

Một đao chặt tổn thương đồng bạn, ngựa không dừng vó từ bỏ mục tiêu hướng bên này đánh tới.

GRÀO

Xà Thứu không dám thất lễ, hai cánh bổ nhào.

Đạp! Đạp!

Lục Phàm bước chân nhanh chóng, một bên rút ngắn khoảng cách, một bên ra sức vung ra trong tay cương đao.

Phốc

Màn mưa phía dưới, cương đao như thiểm điện bước vào Xà Thứu thân thể.

Cái sau kêu thảm một tiếng, vỗ cánh phóng lên tận trời, cấp tốc biến thành một đạo chấm đen nhỏ.

Trong nước mưa, một thanh không biết ai rơi xuống cương đao bị Lục Phàm mò được trong tay, nửa đường chuyển hướng, nhào hướng con thứ ba Xà Thứu.

Nước bùn vẩy ra.

Lục Phàm ánh mắt thâm thúy sắc bén như hổ như báo.

Lúc này, người Diệp gia đã hoàn toàn kịp phản ứng!

"Thuật pháp!"

"Phong tỏa!"

Lưu lại Xà Thứu!

Diệp gia quản sự cao giọng gào thét xuống.

Càng ngày càng nhiều thuật pháp bắt đầu tập trung vây giết cuối cùng một đầu Xà Thứu.

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Hỏa Đạn Liên Phát!

Hỏa Thần đao!

Con thứ ba Xà Thứu trong nháy mắt bị hỏa diễm vây quanh! Đầy người cánh chim sửng sốt bị đốt ra mười mấy nơi cháy đen dấu vết, Xà Thứu biến kền kền.

Đối mặt bỗng nhiên chuyển tiếp đột ngột thế cục, Xà Thứu tự nhiên là càng ngày càng bối rối, không ngừng vỗ gió lốc chống cự ngoại lai công kích  đáng tiếc. . .

Đáng tiếc. . .

Cánh chim đốt cháy khét rất nhiều.

Cân bằng bị phá đi không ít.

Trong lúc nhất thời khó mà cất cao phá vây.

Theo một thanh cương đao chui vào thân thể, mấy ngàn cân lực lượng hung hăng phá vỡ mà vào thân thể, Xà Thứu tình huống càng ngày càng chật vật, giật gấu vá vai, cuối cùng là bị đánh rớt trên mặt đất, đầy người bùn nhão, không cách nào lại bay lên, rất nhanh đổ vào trong vũng máu.

Một đầu khác Xà Thứu, cánh thụ thương, mất đi cơ hội chạy trốn, trơ mắt nhìn xem Diệp gia hộ vệ vây quanh tới.

Ba đầu Xà Thứu, lưu lại hai đầu.

Diệp gia bên này nhảy cẫng hoan hô không ngừng, không ai đi quan tâm tử trận hai vị đồng bạn.

Lục Phàm nhìn chằm chằm duy nhất một đầu Xà Thứu chạy trốn rời đi phương hướng, không chút hoang mang móc ra một viên tín hiệu hỏa tiễn, nhóm lửa, hướng về phía cái hướng kia.

Câu

Bén nhọn tín hiệu hỏa tiễn thanh âm bắn ra đi, ở trong màn mưa tách ra một áng đỏ.

"Tứ đương đầu tốt!"

"Trước đó là thảo dân mắt vụng về, không có nhận ra đại nhân thân phận."

Diệp gia quản sự vội vàng đến hành lễ.

Hôm nay nếu không phải Lục Phàm hiện thân, chức vụ của hắn chắc là phải bị tước đoạt.

Bây giờ, Cương Cảnh lang không có ném, còn phối hợp Tứ đương đầu cầm xuống hai đầu Xà Thứu, cấp trên khẳng định có thưởng!

"Xin hỏi đại nhân, chúng ta tiếp xuống, như thế nào làm việc?"

Diệp gia quản sự rất hiểu chuyện.

Hắn đoán được, Tứ đương đầu ở trong này, khẳng định là cùng Tam thiếu gia Diệp Vô Song từng có trao đổi.

Từ giờ trở đi, tự nhiên là Tứ đương đầu an bài hết thảy.

Lục Phàm liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, thông báo gần nhất người đem thép cổ sói, Xà Thứu thi thể chở về đi, còn lại, không cần các ngươi quản."

"Tiểu nhân tuân mệnh!"

Diệp gia quản sự vẻ mặt tươi cười.

Cái này Xà Thứu thi thể, quả nhiên là muốn lưu cho Diệp gia.

Lục Phàm không có lại nói cái gì.

Tìm đầu thụ thương không nghiêm trọng con ngựa, một cái « Hồi Xuân thuật » ném qua đi.

Trở mình lên ngựa!

Hướng chạy trốn Xà Thứu phương hướng đuổi theo.

Sau lưng, một đám người công việc lu bù lên.

. . .

Một người một ngựa đuổi theo ra hơn ba mươi dặm, tại một ngọn núi trước dừng lại.

Tiến vào trong rừng, một đám áo đen tuần bổ sớm lặng yên không một tiếng động canh giữ ở nơi đây.

Nhìn thấy Lục Phàm, nhao nhao hành lễ:

"Đương đầu."

"Đương đầu đến."

"Đại nhân! Xà Thứu tại ngọn núi này đỉnh núi dừng lại."

Kiều Tam đi tìm đến:

"Sư phụ đã sờ qua đi, bên trong tình huống gì, tin tưởng rất nhanh liền sẽ rõ lãng."

Lục Phàm gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu sờ qua đi, là sẽ không đánh cỏ động rắn.

Lăng Tiêu Tiêu tu luyện « Ám Ảnh Thuật » không dễ dàng bị phát hiện, có thể tốt hơn gai đất nhô ra trong động quật tình huống, đồng thời cho bọn hắn làm tốt nội ứng.

Một đám người chậm rãi hướng đỉnh núi tới gần.

Sau một lát.

Trong động quật truyền đến bén nhọn kêu to cùng sắt thép va chạm thanh âm.

Một đám người đồng thời gia tốc, không lo được lại che lấp thân hình, thân pháp võ kỹ toàn lực bộc phát, từng đạo dây đen bắn hướng đỉnh núi một cái cao hơn năm mét động quật.

Làm một đám người chạy đến thời điểm.

Chiến đấu đã kết thúc.

Lăng Tiêu Tiêu hắc đao vào vỏ, máu me khắp người, ngồi ở trong đó một đầu Xà Thứu trên thi thể, ngay tại phối hợp cho chính mình băng bó vết thương.

Trong động quật, trừ có hai đầu cấp bốn trưởng thành Xà Thứu, còn có hai đầu hình thể hơi nhỏ hơn Xà Thứu, căn cứ hình thể có thể phỏng đoán, một đầu cấp hai, một đầu cấp ba.

Cấp bốn Xà Thứu bên trong, có một đầu Xà Thứu phần bụng cắm cây cương đao.

"Lăng chưởng kỳ sứ uy vũ!"

"Sư phụ uy vũ!"

Đám người đi tới nhìn thấy bên trong một màn, đều là rất cảm thấy chấn kinh.

Lăng Tiêu Tiêu lại lấy lực lượng một người, một mình cầm xuống bốn đầu Xà Thứu.

Cứ việc cấp hai Xà Thứu uy hiếp không lớn, nhưng là muốn trong thời gian ngắn trấn áp bốn đầu Tinh quái, độ khó cực lớn.

Chí ít Lục Phàm mang đến cái này sáu vị chưởng kỳ sứ, chỉ có Lăng Tiêu Tiêu có cái này chiến tích.

Lục Phàm theo Trương Triều Sinh, Hứa Tư An, Chu Thâm trong mắt nhìn thấy rung động, rất có một loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

Lục Phàm, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật lại biết đây là có chuyện gì.

« chiến ma cấm đoạn ».

Lăng Tiêu Tiêu khẳng định là vận dụng bí thuật.

Bởi vì lấy nàng phổ thông cấp bảy võ giả thực lực, rất khó đồng thời trấn áp cái này bốn đầu Tinh quái. . .

Chỉ có khởi động bí thuật, tăng lên hai thành thực lực, đột phá cấp tám võ giả cánh cửa, tài năng phối hợp « Ám Ảnh Thuật » tuỳ tiện chém giết hai đầu cấp bốn Xà Thứu, thuận thế hoàn thành đối với thế cục khống chế.

Lục Phàm trong đầu khẽ thở dài một cái.

Nhà mình sư phụ, quả nhiên là hoàn toàn như trước đây mạnh hơn..