Chương 263: Kim Lân Bức thú (ba canh)

Chương 263: Kim Lân Bức thú (ba canh)

Lăng Tiêu Tiêu trong khoảng thời gian ngắn trấn áp bốn đầu Xà Thứu, đích thật là cho tất cả mọi người mang đến to lớn rung động cùng xung kích.

Trực quan nhất biểu hiện chính là mấy vị chưởng kỳ sứ, thái độ đối với Lăng Tiêu Tiêu, theo đối với Lục Phàm sư phụ mặt ngoài tôn kính, biến thành đối với vị này 17 tuổi thiếu nữ thực lực tán thành.

Sau đó chính là Lăng Tiêu Tiêu dưới trướng một đám tiểu kỳ quan cùng tuần bổ. . .

Ngoại trừ Viên Triển Đường, những người còn lại đều từng là Ô Thiết Cừu, Liễu Triết, Chu Ngọc Hà, Trần Ngân Lộ, Đường Phi Sa dưới trướng người, lâm thời phân phối đến Lăng Tiêu Tiêu dưới trướng.

Trong động quật một màn này, để Lăng Tiêu Tiêu dưới trướng nhóm người này, lập tức liền ý thức được, vị này trẻ tuổi qua được phần thiếu nữ chưởng kỳ sứ, tại luận võ khâu bên trong chỉ là cho thấy bộ phận chiến lực, thực lực của nàng xa không chỉ lúc trước thể hiện ra như thế. . .

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại võ lực, hoàn toàn có thể xứng đáng Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ trước ba! Thậm chí là đệ nhất!

Cùng vào động quật quét dọn chiến trường các tuần bổ, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong đều đang phát sinh biến hóa.

"Đương đầu."

"Bốn đầu Xà Thứu, xác nhận toàn bộ mất mạng."

Kiều Tam kiểm tra về sau tới cùng Lục Phàm báo cáo:

"Phải chăng hiện tại triển khai giai đoạn thứ hai nhiệm vụ?"

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu.

Tâm tình của hắn không tệ.

Tiến vào mùa mưa trận chiến đầu tiên, Xà Thứu được như nguyện trên mặt đất câu.

Dùng thép cổ sói huyết nhục hấp dẫn đến Xà Thứu, dưới mắt cầm tới sáu đầu Xà Thứu thi thể, đã hoàn thành cùng Diệp Vô Song hiệp định đại bộ phận nhiệm vụ lượng.

Tay cầm đem bóp Xà Thứu thi thể, vừa vặn thuận thế khởi động kế hoạch thứ hai.

Kiều Tam cấp tốc mang người phía dưới hành động.

Giờ này khắc này, Kiều Tam đã thay thế thăng chức chưởng kỳ sứ Trương Lâm, trở thành Lục Phàm thiếp thân tiểu kỳ quan, thống lĩnh tám tên tuần bổ.

Kiều Tam mang dưới trướng tuần bổ, tay cầm cương đao, ở trên cánh tay của chính mình vạch ra một đạo vết máu, phân biệt nhỏ xuống tại động quật mặt đất, cùng Xà Thứu huyết dịch hỗn hợp lại cùng nhau.

Những người khác, một bộ phận đi theo Lăng Tiêu Tiêu tại động quật bốn phía che giấu;

Mặt khác một đám người xuất động quật, đến phụ cận tìm chỗ nương thân.

Gần trăm người, rất nhanh lặng yên không một tiếng động trải rộng ra.

Trong không khí, mùi máu tươi tràn lan. Xà Thứu máu tươi, võ giả máu tươi, không còn che giấu ở trong động quật bay hơi phát tán.

Sắc trời dần tối.

Trương Lâm phủ phục tại dưới tảng đá lớn mặt trong khe hở, thông qua màn mưa, không lộ ra dấu vết mà nhìn xem bên ngoài bầu trời.

Tinh quái đối với mùi máu tươi khứu giác mười phần nhạy cảm.

Nhất là máu mới.

Xà Thứu mới chết, một khi có đến từ Huyễn Vũ đảo phi cầm Tinh quái trải qua, khẳng định sẽ có phát giác.

Chỉ là. . .

Liền nhìn bọn hắn có thể thành công hay không ôm cây đợi thỏ.

Bởi vì loại biện pháp này duy trì hữu hiệu thời gian chỉ có mấy canh giờ.

Mấy canh giờ về sau, mùi máu tươi dần dần biến mất, lực hấp dẫn không lớn bằng lúc trước.

Một bên khác, Chu Thâm cùng Nhị đương đầu dưới trướng Hứa Tư An, dẫn người tránh tại phụ cận một chỗ trong sơn động, vểnh tai nghe động tĩnh bên ngoài.

"Không nghĩ tới đương đầu nói chủ động xuất kích, là dùng Tinh quái huyết nhục dẫn xà xuất động."

Hứa Tư An hạ giọng cảm thán:

"Tại mùa mưa đến ngày này, phi cầm Tinh quái rời đi Huyễn Vũ đảo hai ngày này, hướng mưa rơi lớn nhất khu vực, bố trí mục tiêu, chính mình tự mình ẩn thân ở trong đội ngũ. . . Chúng ta Tứ đương đầu quả nhiên không hổ Vệ Bộ doanh đệ nhất tâm cơ."

"Đúng vậy a."

Chu Thâm cùng giống như Hứa Tư An là Nhị đương đầu La Sinh người, nghe vậy gật đầu phụ họa: "Những năm qua phi cầm Tinh quái tập kích đả thương người trong sự kiện, Xà Thứu là táo bạo nhất, xuất hiện số lần nhiều nhất, giết chóc nặng nhất Tinh quái, năm nay mùa mưa vẫn chưa hoàn toàn triển khai, liền chết sáu đầu, năm nay các huyện áp lực có thể giảm bớt không ít."

"Tứ đương đầu quả nhiên là có biện pháp người."

"Bình thường người ai có thể nghĩ tới, tại mùa mưa mới tới lúc bố trí thủ đoạn, chủ động xuất kích, dẫn xà xuất động, chặn giết phi cầm Tinh quái. . ."

"« nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » cũng là như thế, cũng là Tứ đương đầu chủ ý, dùng chỉ là mấy chục người, liền khống chế Tử Dương quận quận thành bên ngoài an toàn."

Người phía dưới cũng đều nhịn không được dính vào.

"Ngậm miệng."

Một đoàn bóng đen theo trong màn mưa tới gần, bên trong truyền ra Lăng Tiêu Tiêu quát tháo:

"Phi cầm Tinh quái tùy thời tới, đều im tiếng."

"Ai muốn kinh chạy phi cầm Tinh quái, phạt bổng ba tháng, hồ sơ ghi lại trong danh sách, truy cứu người khuyết điểm."

Chu Thâm, Hứa Tư An hít vào một ngụm khí lạnh, nhao nhao im lặng, từng đôi mắt đưa mắt nhìn đoàn kia bóng đen rời đi, biến mất ở trong động quật.

Hai người nhìn nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động.

Cấp tám võ giả, cấp hai phù sư.

Tứ đương đầu vị sư phụ này, đích xác thủ đoạn thực lực bất phàm.

Lục Phàm có vị thiên tài này thiếu nữ phụ tá, nghĩ không ra thành tích cũng khó khăn.

Không ai dám lên tiếng nữa.

Tí tách, tí tách!

Sắc trời càng ám, mưa rơi càng lớn.

Đột nhiên.

Trong động quật sáng lên một ánh lửa.

Có người ở trong động quật bánh ngọt lửa, các loại quang ảnh từ bên trong bắn ra.

Người bên ngoài nhao nhao ý động:

"Đây là náo cái gì?"

"Chuẩn bị từ bỏ rồi?"

Không có bên trên phân phó, ai cũng không dám động.

Ngay sau đó, bên trong liền truyền đến thịt nướng mùi thịt.

Đúng lúc này, từng đoàn từng đoàn màu đen bóng tối từ trên trời giáng xuống. Tại cửa hang lượn vòng lấy, đột nhiên thu nạp cánh thịt, rơi xuống đất, bốn chân chạy như điên xông vào trong động quật.

Trương Lâm, Chu Thâm, Hứa Tư An bọn người thấy rõ ràng.

Kia là từng cái so như dơi Tinh quái, tay chân triển khai có một tầng hơi mỏng màng thịt, mở ra tại không trung tự nhiên phi hành, thu nạp, như giẫm trên đất bằng, bước đi như bay.

Đám người ngay lập tức nhận ra bọn chúng thân phận —— sau khi thành niên có cấp ba thực lực Kim Lân Bức thú.

Bọn chúng sau khi hạ xuống thân dài chỉ có ba mét ra mặt, nhưng là bởi vì lâu dài phi hành, so với bình thường lục địa Tinh quái càng thêm mạnh mẽ, một thân bắp chân cơ bắp, nhìn qua như là khác loại quái vật.

Một sát na, tám đầu Kim Lân Bức thú rơi xuống đất, nhào vào động quật.

Những này Tinh quái lực lớn vô cùng, lại bởi vì bên ngoài cơ thể có một tầng đặc thù ngăn cản gió màng thịt, có thể nhẹ nhõm ngăn cản 2,000 cân xung kích, cận chiến cũng phi thường khó có thể đối phó.

Tám đầu Kim Lân Bức thú xông vào động quật, đầu tiên đập vào mi mắt chính là bốn đầu Xà Thứu thi thể, cùng đang nướng thịt vài cái nhân loại võ giả.

Viên Triển Đường, Mã Hữu Chí bọn người nghe tới động tĩnh, hắc đao nhao nhao ra khỏi vỏ.

Không nghĩ tới một hơi xông tới nhiều như vậy Tinh quái, một đám người đều là giật nảy mình.

Mấy người vội vàng bứt ra nhanh lùi lại.

Kim Lân Bức thú đuổi tới động quật chỗ sâu, đao quang theo Xà Thứu thi thể đằng sau nở rộ!

Một đám người đánh giết đi ra.

Keng

Keng keng!

Kim Lân Bức thú tứ chi như là sắt thép, đặc biệt cứng cỏi;

Nhưng là cấu trúc phòng tuyến một đám tuần bổ cũng đều không đơn giản, toàn bộ đều là Vệ Bộ doanh tinh nhuệ, sửng sốt dựa vào cỗ này chơi liều phối hợp ăn ý đem Kim Lân Bức thú cản lại.

Cấp ba Kim Lân Bức thú, thực lực có thể so với cấp bốn Tinh quái.

Hắc đao phá xát ở trên người bọn họ, tất cả đều là từng đạo chói mắt hỏa hoa, màng thịt chưa phá, không thấy máu.

Đám người áp lực to lớn.

Bất quá. . .

Trong động quật không chỉ có riêng chỉ có những này cấp năm tuần bổ.

Lăng Tiêu Tiêu, Nam Cung Cách Vật xuất thủ một khắc.

Kim Lân Bức thú tại chỗ liền ngã hai đầu.

Một đầu bị Nam Cung Cách Vật « Hàn Nguyệt trảm » bổ ra cổ, máu chảy như suối;

Một đầu khác, bị Lăng Tiêu Tiêu mạ vàng hắc đao cắm vào trong miệng, bị mất mạng tại chỗ.

Hai vị cấp bảy võ giả hiện thân, Kim Lân Bức thú lập tức ý thức được rơi vào cạm bẫy, mười phần cảnh giác liền quay đầu chuẩn bị xuất động.

Trương Lâm, Chu Thâm, Hứa Tư An, Trương Triều Sinh đã từ phía sau xông tới..