Chương 264: Diệp Vô Song nhắc nhở (bốn canh)

Chương 264: Diệp Vô Song nhắc nhở (bốn canh)

Đóng cửa đánh chó!

Sáu đầu Kim Lân Bức thú bị rắn rắn chắc chắc ngăn ở trong động quật đầu.

Bất quá. . .

Thú bị nhốt liền trở nên nguy hiểm.

Kim Lân Bức thú mắt thấy phá vây không thành, trở nên dị thường hung ác, không biết xấu hổ ở trong động quật tả xung hữu đột, trong động quật hỏa diễm bị giẫm diệt về sau, một đám người tầm mắt trở nên hỗn loạn, lại ở trong loạn chiến bị trảo thương bảy tên tuần bổ, còn có người để một móng vuốt đánh bay hắc đao, cơ hồ đem ruột móc ra.

Mắt thấy thế cục hỗn loạn, Lục Phàm không thể không tự mình xuất thủ!

Ánh đao lướt qua!

Xích vàng hắc đao chém xuống Kim Lân Bức thú đầu lâu, biến nguy thành an.

Từng cái chiếu sáng phù lục cấp tốc áp vào tứ phía vách núi, chiếu sáng động quật.

Kim Lân Bức thú liên tiếp đền tội!

Nhìn xem trong động quật thụ thương bảy vị tuần bổ, Lục Phàm phân phó Trương Lâm dẫn người thi pháp chữa thương, sau đó đối cái khác người hạ lệnh:

"Lấy máu!"

"Khởi động khâu thứ ba hành động."

"Người bị thương toàn bộ lưu trong động, Lăng Tiêu Tiêu, Nam Cung Cách Vật lưu lại, còn lại chưởng kỳ sứ tiếp tục dẫn đội ra ngoài ẩn núp."

"Các huynh đệ, trời mưa lớn, một người uống một ngụm rượu hổ cốt ủ ấm thân thể, kiên trì đến bình minh!"

Vâng

Đám người đồng ý, thần sắc phấn khởi.

Hai lần hành động, cầm xuống sáu đầu Xà Thứu, tám đầu Kim Lân Bức thú.

Một ngày này thu hoạch, đã là phi thường kinh người.

Xối chút mưa tính là gì?

Dựa theo Lục Phàm phân phối phương thức, nơi này mỗi người đều có thể phân đến bốn chữ số tiền thưởng.

Động quật lại lần nữa an tĩnh lại.

Xà Thứu huyết khí, bị Kim Lân Bức thú huyết khí thay thế.

Tám đầu Kim Lân Bức thú mới mẻ huyết khí càng thêm nồng đậm.

Chỉ tiếc. . .

Lục Phàm vận may tựa hồ đã đến cùng.

Một mực thủ đến bình minh, đều không tiếp tục gặp được bất luận cái gì Tinh quái.

Bình minh thời điểm.

Một chi đội xe ngừng tại phụ cận dưới chân núi.

Mười mấy chiếc chuyên môn vận chuyển Tinh quái tấm phẳng xe ngựa, tại Diệp gia mười mấy tên hộ vệ áp giải xuống ở trong này cùng cùng Lục Phàm tiến hành giao tiếp.

Đại quản gia Diệp Tận Trung tự mình chạy tới nơi này áp trận.

Khi hắn nhìn thấy Lục Phàm dưới trướng các tuần bổ nhấc lên từng đầu Tinh quái thi thể, đi lại nặng nề, thanh thế cuồn cuộn từ trên núi xuống tới, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nhiều như vậy!"

"Cái này. . ."

"Tứ đương đầu vất vả!"

"Chư vị vất vả."

Diệp Tận Trung vui vô cùng.

Nhận ra Kim Lân Bức thú, thân phận của Xà Thứu, hắn tự nhiên biết đây đều là kinh đô quyền quý giai tầng thích phi cầm loại Tinh quái nguyên liệu nấu ăn, là có thể bán đi giá cao đồ tốt.

"Dựa theo ta cùng Diệp công tử hiệp nghị, các ngươi Diệp gia từ bên trong này lấy đi mười hai đầu Tinh quái, lưu cho ta một đầu cấp bốn Xà Thứu cùng một đầu cấp ba Kim Lân Bức thú, đưa đến Tử Dương quận viện đấu giá."

Lục Phàm nhắc nhở Diệp Tận Trung:

"Việc này làm không xong, đằng sau phi cầm Tinh quái nhưng là không còn các ngươi Diệp gia phần."

"Vâng vâng vâng!"

Diệp Tận Trung vẻ mặt tươi cười, gật đầu:

"Đương đầu phân phó, lão nô nhất định làm tốt, ngài cứ việc yên tâm tốt."

"Lão Diệp ngươi làm việc ta vẫn là yên tâm, đi thôi, sớm làm đem đồ vật đưa về Tử Dương quận, trên đường cẩn thận một chút." Lục Phàm xát đem nước mưa, vẫy tay cùng Diệp Tận Trung từ biệt.

"Được rồi!"

Diệp Tận Trung bên này, Tinh quái toàn bộ buộc chặt vào chỗ, đội xe xuất phát.

Một đám người đưa mắt nhìn đội xe rời đi.

Lục Phàm quay đầu liếc mắt nhìn đợi cả đêm đỉnh núi, đối với sau lưng chúng nhân nói:

"Xà Thứu cùng Kim Lân Bức thú huyết khí, đã hù đến Huyễn Vũ đảo cái khác phi cầm Tinh quái, nơi này hẳn là phế, nhưng là để bảo đảm phiến khu vực này an toàn, Lăng Tiêu Tiêu chưởng kỳ sứ, ngươi dẫn đội lưu lại, tiếp tục tọa trấn nơi đây, ôm cây đợi thỏ, nhìn xem có hay không đần thỏ mắc câu."

"Những người khác cùng ta đến cái thứ hai điểm!"

"Qua tối nay, sáng sớm ngày mai, tất cả mọi người về Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tập hợp."

Lục Phàm hạ lệnh.

Chu Thâm ba vị chưởng kỳ sứ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng là không có hỏi nhiều cái gì.

Lục Phàm kế hoạch hành động, chỉ có tại lập tức mới có thể tuyên bố, đối với bọn hắn bao nhiêu có mấy phần đề phòng.

Nhưng sự thật cùng chiến quả đã chứng minh, Lục Phàm kế hoạch tính khả thi rất cao.

Một tổ Xà Thứu cùng một tổ Kim Lân Bức thú sa lưới, Huyễn Vũ đảo phi cầm Tinh quái tập kích đả thương người sự kiện có thể được đến rõ ràng ngăn chặn cùng giảm bớt.

Lục Phàm dẫn người tiếp tục tại Huyễn Vũ đảo phụ cận kiểm soát buổi tối này, Diệp gia Diệp Tận Trung dẫn đầu đội xe ra roi thúc ngựa trở về Tử Dương quận, ở trong thành gây nên động tĩnh khổng lồ.

Uất Trì chờ bảy đại gia tộc nghe nói Diệp gia áp một đám phi cầm Tinh quái trở về, tất cả đều nghe tin lập tức hành động, tề tụ viện đấu giá.

Mười bốn đầu phi cầm Tinh quái!

Mặc dù chỉ có hai đầu phi cầm Tinh quái tiến vào viện đấu giá, nhưng vẫn là gây nên tám gia tộc lớn nhất điên cuồng cạnh tranh, một đầu cấp bốn Xà Thứu đánh ra 38,000 kim tệ giá cao, cấp ba Kim Lân Bức thú đánh ra 30,000 kim tệ, nghe nói còn là bốn cái gia tộc vì đối kháng Diệp gia, vụng trộm hiệp thương kết quả.

Diệp gia bên này, một hơi cầm xuống mười hai đầu phi cầm Tinh quái, hoàn toàn lấp đầy mùa mưa đến Mã Kiểm Độc Phong ong chúa sản lượng không đủ lỗ hổng.

Diệp Vô Đào đem con trai mình tốt dừng lại tán dương.

Nhưng là Diệp Vô Song lại tại một mình thời điểm đem chính mình quan cấm đoán.

Hắn không nghĩ tới, Lục Phàm có thể đang hành động ngày đầu tiên liền cầm xuống mười bốn đầu phi cầm Tinh quái, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

"Tính ra tới rồi sao?"

"Chúng ta lần này muốn kết toán bao nhiêu kim tệ cho Tứ đương đầu mới tính hợp lý?"

Diệp Vô Đào tại gian phòng của mình hỏi thăm Diệp Tận Trung.

Cái sau đáp:

"Dựa theo viện đấu giá giá cả, chúng ta phải bỏ ra 374,000 kim tệ."

Diệp Vô Đào nghiến nghiến răng.

Một hơi chi tiêu hơn 37 vạn kim tệ, dù hắn trong khoảng thời gian này kiếm được mấy triệu kim tệ, cũng sẽ nhịn không được tâm đau.

"Lần này ra giá, chúng ta Diệp gia cố ý cho bọn hắn lên ào ào giá cả, Diệp quản gia, ngươi cảm thấy chúng ta ra 350,000, cho Tứ đương đầu như thế nào?"

Diệp Vô Đào hỏi.

350,000 kim tệ, đã là rất không thấp giá cả.

Diệp Tận Trung mí mắt có chút nhảy một cái:

"Cái này, lão nô không dám làm chủ, lão gia muốn hay không cùng Tam thiếu gia thương lượng một chút?"

". . ."

Diệp Vô Đào đang do dự thời điểm, Diệp Vô Song từ bên ngoài tiến đến:

"Tổng giá trị lại đề cao hai thành, theo bốn mươi hai vạn kim tệ giá thu mua kết toán cho Lục Phàm."

Diệp Vô Đào nghe được trái tim đều kém chút hụt một nhịp.

"Ngươi điên rồi?"

"Hơn bảy vạn kim tệ!"

"Chúng ta đều đã cho ba môn thuật pháp bí tịch cùng chế phù thuật, ngươi còn nâng giá?"

Diệp Vô Đào là thật đau lòng.

Diệp Vô Song lại nhịn không được lắc đầu nhắc nhở phụ thân:

Cha

"Chúng ta lần này đấu giá đối thủ là Uất Trì gia tộc mặt hàng này, chỉ hư xách mấy vòng giá cả mà thôi, cũng không có chân chính phát lực, hiện tại theo cái giá tiền này kết toán tự nhiên là không có gì, nhưng ngài có nghĩ tới không, chờ kinh đô phương diện cùng xung quanh ba cái quận phủ gia tộc nghe hỏi mà đến, đến lúc đó chém giết, chúng ta cho giá tiền đứng vững được bước chân sao?"

Diệp Vô Song lời vừa nói ra, Diệp Vô Đào mặt mo ửng đỏ.

Không sai!

Chân chính phi cầm Tinh quái giá cả, còn phải lại đi lên giương cái mấy vạn kim tệ.

Đến lúc đó. . .

Đích xác sẽ rất khó nhìn.

Diệp Vô Song tiếp tục nói:

"Lục Phàm thế nhưng là bị Thần Bộ doanh phương diện bình giáp thượng người, ngài coi là, hắn vì cái gì nhất định phải lưu lại một chút số định mức giao đến viện đấu giá? Hắn không biết phi cầm Tinh quái giá quy định, cho nên muốn biết rõ ràng bên trong môn đạo, chúng ta lần này chiếm hắn tiện nghi, chính là tại đoạn Diệp gia cùng hắn hợp tác con đường."

". . ."

Diệp Vô Đào mới đầu lơ đễnh.

Diệp Vô Song tiếp tục nói:

"Phụ thân, Diệp gia hiện tại đích thật là có gia tộc cao cấp khí tượng, ngay tại càng ngày càng mạnh, nhưng chúng ta nội tình căn cơ còn tại Tử Dương quận, cùng Lục Phàm náo tách ra, chúng ta thế nhưng là một điểm chỗ tốt đều không có."

". . . Kinh đô bát đại thế gia, hiện tại đã bắt đầu xa lánh chèn ép chúng ta nhập hàng con đường, loại thời điểm này, nếu như cố ý chạy đến Lục Phàm mở viện đấu giá, lên ào ào phi cầm Tinh quái giá cả! Đem chênh lệch giá kéo ra! Ngài nói, Lục Phàm sẽ nhìn ta như thế nào, nhìn chúng ta như thế nào Diệp gia? Chúng ta về sau, còn có thể giống như bây giờ thuận lợi nhập hàng?"

Diệp Vô Đào thần sắc nghiêm nghị..