Chương 265: Kịch chiến phòng đấu giá (canh năm)

Chương 265: Kịch chiến phòng đấu giá (canh năm)

Hôm sau.

Lúc chạng vạng tối, Tứ đương đầu Lục Phàm dẫn đầu gần trăm người trở về Tử Dương quận.

Hết thảy mang về còn có tám đầu phi cầm Tinh quái thi thể.

Ngày thứ hai chiến quả mặc dù không bằng ngày đầu tiên, nhưng là cũng coi như có chút thu hoạch.

Lăng Tiêu Tiêu ngồi xổm một ngày, ngồi xổm hai con 'Đần thỏ' ;

Lục Phàm dẫn đầu nhân mã tại hai cái xác định vị trí vị trí đánh giết sáu đầu phi cầm Tinh quái, tổng cộng tại Huyễn Vũ đảo phụ cận đánh giết hai mươi hai con Tinh quái.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm cho tất cả mọi người thả một đêm giả, cho phép bọn hắn thật tốt chỉnh đốn một phen, khu khu trên thân hàn ý.

Nhưng là cơ hồ tất cả mọi người không kịp chờ đợi chạy tới viện đấu giá, muốn thấy một lần phi cầm Tinh quái cạnh tranh rầm rộ.

Bởi vì tại vào thành thời điểm, liền đã có thật nhiều khuôn mặt xa lạ, lo liệu nơi khác khẩu âm, quan sát giao lưu bọn hắn thu hoạch chiến lợi phẩm tình huống, một bộ chuẩn bị cùng đi viện đấu giá tham dự bán đấu giá tư thái.

Lục Phàm không có để ý.

Để Diệp gia người đem bốn đầu phi cầm Tinh quái đưa đi Diệp phủ, còn lại bốn đầu Tinh quái áp hướng viện đấu giá.

Hắn cũng muốn cảm thụ một chút phi cầm Tinh quái cạnh tranh trải qua.

Đến đến viện đấu giá thời điểm, viện đấu giá kín người hết chỗ.

Diệp gia, Uất Trì gia tộc chờ bản thổ tám gia tộc lớn nhất toàn bộ vào chỗ không nói, rộng rãi trong sân nhỏ đã có người tự mang băng ghế bàn ghế, ngồi mười cái đến từ ngoại địa gia tộc đội ngũ, toàn bộ lo liệu nơi khác khẩu âm.

Tính đến theo bọn hắn cùng một chỗ tới nhân mã, đến đây Tử Dương quận tham gia bán đấu giá nơi khác gia tộc khoảng chừng hơn ba mươi cái. . .

Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ cũng đang đấu giá chỗ hỗ trợ chiếu ứng, nhìn thấy Lục Phàm, lập tức tới.

Bọn hắn đã tìm hiểu rõ ràng:

Xung quanh ba cái quận phủ tai to mặt lớn gia tộc thế lực, liền sẽ đều đến.

Lục Phàm nghe xong, đem Tề Tri Lễ kéo đến một bên.

"Mai Sơn quận bên kia, cũng đến rồi?"

Tề Tri Lễ biết Lục Phàm chỉ là Mai Sơn quận Trâu gia, gật gật đầu: "Đúng vậy, đại nhân, Mai Sơn quận Trâu gia, sáng sớm liền đến, mặc bạch y vị lão đầu kia chính là, bất quá, không gặp bọn hắn nghe ngóng Triệu Khuê Ân sự tình."

"Đây là tự nhiên."

Lục Phàm cười khẽ:

"Triệu Khuê Ân đã là Thiên Nam vương triều phản nghịch, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, Trâu gia cũng là tai mắt linh hoạt đại gia tộc, lần này tới Tử Dương quận tham gia đấu giá, mua đồ là giả, mượn cơ hội này đến nghe ngóng tin tức là thật. . . Ngươi bận bịu đi thôi, ta đợi chút nữa đi gặp một hồi Trâu gia người."

Lục Phàm hiện tại đã không sợ Trâu gia.

Quăng ra chữ đại diện, hắn chính là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh vị thứ tư người quyết định, có tiền trảm hậu tấu quyền lực.

Tại Tử Dương quận địa đầu, Trâu gia nhảy không dậy.

Lúc này, bên ngoài đã náo nhiệt lên.

Con thứ nhất phi cầm Tinh quái bắt đầu cạnh tranh.

Bản thổ bảy đại gia tộc ngồi cùng một chỗ, rõ ràng đã liên hợp lại, cạnh tranh tham dự trình độ rất cao, Diệp gia bên này mỗi lần ra giá, Uất Trì Thượng Cung đều sẽ ngựa không dừng vó đuổi theo, cao hơn một ngụm giá.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, liền đem một đầu cấp ba phi cầm Tinh quái cạnh tranh giá đẩy đến hôm qua giá cao nhất, 30,000 kim tệ.

Đấu giá vẫn chưa bỏ dở.

Diệp gia bên này, Diệp Tận Trung tiếp tục ra giá.

"30,000 hai ngàn kim tệ!"

Uất Trì Thượng Cung nhíu mày, hắn do dự.

Bởi vì hôm qua nâng đến nơi này thời điểm, Diệp gia đã rõ ràng lùi bước.

Hôm nay lại ngược lại bắt đầu càng trên diện rộng hơn độ nâng giá, đánh hắn một trở tay không kịp.

Giá cả rất mau đuổi theo cao đến ba vạn năm ngàn kim tệ, tiếp cận hôm qua cấp bốn Xà Thứu giá cả.

Uất Trì Thượng Cung sắc mặt tái nhợt, liếc mắt nhìn trong sân nhỏ mặt khác ba đầu cạnh tranh vật, lựa chọn tạm dừng truy trướng, từ bỏ cùng đập.

Diệp gia ra giá ba vạn năm ngàn kim tệ.

Bản thổ toàn bộ hành quân lặng lẽ.

Lúc này.

Chung quanh ba quận gia tộc lần lượt xuất thủ.

Thiên Nam vương triều nội địa mấy cái quận phủ, tài chính hùng hậu, được trời ưu ái, tựa hồ lực lượng càng đầy một chút, mới mở miệng liền đẩy cao 2000 kim tệ.

"Ha ha ha ha. . ."

"Đến phiên chúng ta."

"30,000 bảy ngàn kim tệ."

Diệp Tận Trung cái trán có chút đổ mồ hôi.

Những này nơi khác đến, quả nhiên sức cạnh tranh so bản thổ càng mạnh rất nhiều.

Nhìn chỉ là cấp ba phi cầm Tinh quái giá cả liền đuổi kịp hôm qua cấp bốn Tinh quái cuối cùng giá sau cùng, xem ra còn phải cao hơn rất nhiều.

Quả nhiên.

Lo liệu nơi khác khẩu âm mấy cái gia tộc, rất nhanh liền đem con thứ nhất cạnh tranh Tinh quái giá cả vọt tới bốn vạn hai ngàn kim tệ. . .

Người vây quanh, từng cái hô hấp dồn dập.

Cái này mẹ nó. . .

Thế giới của người có tiền quả nhiên điên cuồng!

Hơn bốn vạn kim tệ, đủ nhiều ít người ăn bao nhiêu năm đâu!

Diệp Tận Trung dù sao cũng là Tử Dương quận đệ nhất nhà giàu nhất, lại là khai phát ra đỉnh cấp đồ ăn gia tộc, không có khả năng tại cuối cùng giá sau cùng bên trên bại bởi cái khác ba quận phổ thông gia tộc.

Một đường truy tăng tới 45,000 kim tệ, trong đám người một vị một mực chưa từng mở miệng lão đầu lên tiếng:

"Như thế cạnh tranh xuống dưới, được cái gì thời điểm mới là cái đầu a, góp cái đều, 50,000 kim tệ, ta Trâu gia muốn."

Mai Sơn quận đệ nhất gia tộc, Trâu gia xuất thủ.

Toàn trường hành chú mục lễ.

Lục Phàm ánh mắt cũng một cách tự nhiên rơi xuống đối phương trên mặt.

Lão đầu là Trâu gia quản sự, so như Diệp Tận Trung tại Diệp gia địa vị, nhìn qua mặt mũi hiền lành, nhưng ra giá khí thế so Diệp Tận Trung hung mãnh bá khí rất nhiều.

Mà lại. . .

Người này hai mắt sắc bén, hai tay đốt ngón tay dị thường cứng cáp hữu lực, để Lục Phàm nghĩ đến lúc trước phục kích Cẩu thành chủ bộ Trương Lang Yên, đây là một cái công phu quyền cước tu luyện đến nơi đến chốn cao thủ.

Có lẽ là phát giác được Lục Phàm chú ý, Trâu Hiển Quý xông bên này lộ ra mỉm cười.

Lục Phàm về cái nụ cười.

"52,000 kim tệ!"

Diệp Tận Trung chú ý tới một màn này, về sau không chút nghĩ ngợi truy 2000 kim tệ.

Trâu Hiển Quý có chút sửng sốt một chút.

Diệp gia. . .

Cái này đã nghiêm trọng tràn giá.

Cấp ba Tinh quái mà thôi, đáng giá a?

Trâu Hiển Quý không nghĩ tới chính mình một hơi truy 5,000 kim tệ về sau vẫn không thể nào nắm lấy số một cái cạnh tranh vật, nhíu mày lại hô nói: "55,000 kim tệ!"

Quyết tâm rất lớn.

Lục Phàm sờ lên cằm.

Diệp Tận Trung lại mở miệng trên đỉnh:

"57,000 kim tệ."

Lúc này, toàn trường an tĩnh lại.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trâu gia Trâu Hiển Quý cùng Diệp gia Diệp Tận Trung.

Tất cả mọi người ý thức được cạnh tranh giá cả quá cao.

Cái này hai đại gia tộc giống như trên đỉnh.

Lục Phàm dưới trướng tự nhiên là các loại vui vẻ, giá cả càng cao, trong sổ sách tiền dư càng nhiều, về sau tốt phát phúc lợi.

Trâu Hiển Quý ánh mắt âm trầm xuống tới:

"60,000 kim tệ."

"62,000 kim tệ."

Cùng là một quận gia tộc cao cấp, Diệp gia tự nhiên không có khả năng tại chính mình địa đầu nhận sợ nhận thua.

Huống hồ đối mặt chính là không có khai quật ra đỉnh cấp đồ ăn gia tộc.

Diệp gia không có khả năng ném khỏi đây cái mặt mũi.

Diệp Tận Trung là Diệp gia đại quản gia, cũng không có khả năng cho phép chính mình thua tại một cái ngoại lai quản gia trong tay.

Cứ tới lúc gia chủ từng có ngôn ngữ, đến thích hợp vị trí liền có thể thả đi.

Diệp Tận Trung có chút cấp trên.

"65,000!"

"Sáu vạn bảy ngàn!"

Trâu Hiển Quý sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Mẹ nó một đầu cấp ba Tinh quái đánh ra cấp bốn Tinh quái giá cả, có ý tứ?

"Không hổ là Tử Dương quận đệ nhất đại gia tộc, tài lực hùng hậu, Trâu mỗ kiến thức, cuối cùng một ngụm, 70,000 kim tệ! Ngươi. . ." Lời hung ác chưa nói xong, liền bị Diệp Tận Trung không chút lưu tình đánh gãy:

"Bảy vạn hai ngàn kim tệ!"

Diệp Tận Trung báo ra mới nhất giá cả, sau lưng mấy cái tiểu quản sự đều đã tại run lẩy bẩy.

". . ."

Trâu Hiển Quý sắc mặt âm trầm, ngậm miệng không còn ra giá.

"Tám vạn kim tệ!"

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Diệp gia trở thành cuối cùng người mua thời điểm, một thanh âm theo cổng nện vào đến: "Ha ha, nguy hiểm thật, cuối cùng là đuổi kịp."

A

Một hơi tăng giá đến tám vạn! Cái này đến chính là thần thánh phương nào? !.