Chương 266: Kinh đô Trần gia (sáu chương)

Chương 266: Kinh đô Trần gia (sáu chương)

Viện đấu giá, tất cả mọi người nhìn về phía đại môn phương hướng.

Tất cả mọi người muốn biết, là ai dám ra tám vạn kim tệ giá trên trời cạnh tranh một đầu cấp ba phi cầm Tinh quái.

Diệp Tận Trung thậm chí cho rằng, đây là ai tại đùa ác.

Đám người tách ra.

Một nhóm ba người, ngẩng đầu đi vào viện đấu giá.

Trong đám người nhấc lên một trận rất nhỏ thấp giọng hô âm thanh:

"Trần gia!"

"Kinh đô Trần gia!"

"Bọn hắn thế mà cũng tới."

Diệp Tận Trung sắc mặt trở nên khó coi.

Người đến là kinh đô Trần gia một vị quản sự.

Loại chuyện này, còn không đáng đến đại quản gia xuất thủ.

Nhưng là, chỉ là một vị quản sự liền dám gọi ra tám vạn kim tệ, đủ để chứng minh bát đại thế gia nội tình.

Viện đấu giá đến từ các đại gia tộc thế lực người, sắc mặt đều trở nên dị thường đặc sắc, có chấn kinh, có âm trầm, có ngưng trọng, may mắn tai vui họa.

Nói tóm lại. . .

Tất cả mọi người không cũng không hi vọng ở dưới loại trường hợp này nhìn thấy có quá mạnh đối thủ cạnh tranh.

Nhưng nếu như chính mình không có hi vọng, chỉ hi vọng người cạnh tranh càng nhiều càng tốt.

Hắc

Chó cắn chó!

Đây chính là nhân tính.

Lúc này, Nam Cung Cách Vật đi đến bên người Lục Phàm, hạ giọng nhắc nhở:

"Đại nhân, vị này là kinh đô Trần gia Trần Sơn Phong quản sự, tại Trần gia quản sự bên trong, xếp hạng thứ ba, người xưng Tam quản gia."

Lục Phàm gật đầu.

Nam Cung Cách Vật mặc dù chỉ là gia tộc nhỏ xuất thân, đối với các đại gia tộc người lại là phi thường mẫn cảm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, cũng không có đi lên tiếng.

Cho dù đến chính là kinh đô Trần gia Đại tổng quản, vẫn như cũ chỉ là một giới thảo dân, không đáng chính mình đường đường một giới thực quyền đương đầu tự mình đón lấy cùng chủ động chào hỏi.

Nơi này bất luận một vị nào gia chủ, từ trên một loại trình độ nào đó đến nói đều so Trần Sơn Phong tôn quý nhiều lắm.

Trần gia Tam quản gia vào sân, không ít người đều trong bóng tối quan sát Lục Phàm, muốn nhìn một chút vị này trẻ tuổi đương đầu phản ứng.

Lục Phàm Lã Vọng buông cần, không hề bị lay động tư thái, để không ít gia tộc người âm thầm khen ngợi.

Chí ít so những cái kia chuyển ra bát đại thế gia tên tuổi liền đầu gối mềm đi xuống nhân vật còn mạnh hơn nhiều.

"Tám vạn kim tệ!"

"Nhưng còn có người cùng ta Trần gia đấu giá?"

Trần gia Tam quản gia mang hai vị hộ vệ bộ dáng bảo tiêu đi tới, vênh váo tự đắc ngắm nhìn bốn phía, hoàn toàn không có đem kinh đô bên ngoài các đại gia tộc để vào mắt tư thái.

Lục Phàm đưa tay, tứ lập thân bên cạnh Bắc Thành Hàn Tinh mười phần tri kỷ rót một chén rượu hổ cốt.

Một đầu cấp ba Tinh quái cạnh tranh ra tám vạn kim tệ giá trên trời, còn có cái gì biết bao thỏa mãn?

Người tới là khách!

Để hắn trang bức để hắn cuồng, kim tệ đều tiến vào ta túi.

Quản hắn giai điệu cao bao nhiêu.

Rượu hổ cốt uống một hơi cạn sạch.

Lục Phàm thống khoái mà đối với Trương Lâm nháy mắt ra dấu, cái sau liền muốn chuẩn bị tuyên bố cạnh tranh vật cuối cùng thuộc về.

Nhưng mà. . .

Lúc này, Diệp Tận Trung lại phảng phất được đến cái gì mật lệnh, đột nhiên theo trên ghế ngồi đứng lên, nói năng có khí phách tăng giá nói:

"Chín vạn kim tệ!"

Một hơi kéo cao một vạn kim tệ chênh lệch giá.

Xoạt

Viện đấu giá không khí lập tức sôi trào.

Tiếng hít vào bên trong, kinh hô không ngừng.

Điên

"Kinh đô Trần gia quá cảnh, Diệp gia thế mà còn tại cạnh tranh."

"Giá tiền này đã tràn giá gấp đôi!"

"Diệp gia cùng Trần gia muốn bóp sao?"

"Còn là nói. . ."

Các đại gia tộc nghị luận ầm ĩ.

Trâu gia Trâu Hiển Quý trên mặt âm trầm quét sạch.

Bây giờ sự chú ý của mọi người dời đi, ai còn sẽ quan tâm hắn Trâu đại quản gia cùng Diệp đại quản gia ân oán? Bình chân như vại quan sát Diệp đại quản gia cùng Trần Tam quản gia đấu sức.

Trần gia cường long quá cảnh!

Diệp gia hiển nhiên là dự định làm cho đối phương tại Tử Dương quận thành thành thật thật cuộn lại.

Nói trắng ra.

Hiện tại hai đại gia tộc tranh không phải Tinh quái, mà là mặt mũi!

Trâu Hiển Quý những này tai mắt linh hoạt người, đều biết Diệp gia cố ý giết vào kinh đô chiếm trước thị trường, xung kích thứ chín đại thế gia!

Bát đại thế gia bài ngoại.

Vạn sự khởi đầu nan, Diệp gia tại kinh đô tự nhiên là cất bước khó khăn.

Nhưng mà. . .

Trần gia chạy tới Tử Dương quận, đến Diệp gia địa đầu.

Khinh người quá đáng!

Diệp gia phương diện không có khả năng làm cho đối phương đến chính mình địa đầu đến diễu võ giương oai.

Là rồng ngươi đến cho ta cuộn lại! Là hổ ngươi đến cho ta nằm lấy!

Diệp Tận Trung hiện tại chính là cho thấy dạng này một loại tư thái.

Không tranh thần phật tranh khẩu khí!

Trần Tam quản gia tựa hồ đối với Diệp đại quản gia kịch liệt phản ứng không có chút nào ngoài ý muốn, mỉm cười, xông Trương Lâm bên kia chắp tay thăm hỏi nói:

"Núi cao đường xa, ngàn dặm xa xôi, có thể hay không cho Trần gia một chút ghế?"

Trương Lâm do dự một chút.

Dù sao, viện đấu giá xây dựng đến bây giờ, còn không có dự bị qua nhiều như vậy chỗ ngồi, chân chính phải ban cho tịch, cũng không thể chỉ thỏa mãn kinh đô Trần gia.

Tứ đương đầu thanh danh, không thể hủy trong tay hắn.

"Thật có lỗi."

"Viện đấu giá thành lập không lâu, còn không có trải qua cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật, lãnh đạm."

Trương Lâm cấp tốc bình tĩnh lại, đối với một đám vây xem tuần bổ quát: "Trương tiểu kỳ, Đồng tiểu kỳ, Khổng tiểu kỳ, mang các huynh đệ đi đặt mua chút chỗ ngồi."

Ây

Một đám người lên tiếng rời đi.

Nam Cung Cách Vật cấp tốc nháy mắt ra dấu.

Lại một nhóm tuần bổ đi theo ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu, Chu Thâm, Hứa Tư An, Trương Triều Sinh học theo.

Mặc hắc y đều đi ra ngoài đặt mua chỗ ngồi.

Viện đấu giá bên trong lập tức rộng rãi không ít.

Trần Tam quản gia thoảng qua hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới viện đấu giá quản sự còn rất có lực hiệu triệu, gật gật đầu, đối với đối phương đáp lại hết sức hài lòng.

Đi tại bên ngoài, tốt chính là mặt mũi.

Đã đối phương chịu nể tình, cái này tiếp xuống cạnh tranh liền dễ làm.

"Chỗ ngồi trước khi đến, chúng ta liền đem con thứ nhất cạnh tranh phi cầm Tinh quái giải quyết đi." Trần Tam quản gia giơ tay phải lên, bắn ra một cây ngón trỏ:

"100,000 kim tệ."

Lại truy 10,000, đây là cùng Diệp gia trên đỉnh.

Kinh đô bát đại thế gia, không có đem Diệp gia để vào mắt.

Dù cho đối phương dính vào chính là Hiên Viên Phượng Chi, dù cho Diệp Vô Song sắp trở thành bệ hạ rể hiền.

Ha ha!

Kinh đô bát đại thế gia, cái nào không có điểm hoàng thân quốc thích nội tình?

Trần Tam quản gia lực lượng mười phần.

Diệp Tận Trung trong mắt đã lộ ra có chút sát khí, cơ hồ là tại đối phương thêm chú thanh âm rơi xuống, lập tức lại cao giọng tuyên bố: "Ta Diệp gia ra 120,000 kim tệ."

Viện đấu giá bầu không khí đã ngưng trệ.

Uất Trì Thượng Cung ở trong đám người âm thầm tha lợi:

Nãi nãi.

Thần tiên đánh nhau!

120,000 kim tệ mua một đầu cấp ba phi cầm Tinh quái. . .

Có thể kiếm được trở về?

"13 vạn kim tệ."

Trần Tam quản gia kêu giá về sau mỉm cười:

"Nghe nói hôm qua viện đấu giá cạnh tranh hai đầu phi cầm Tinh quái, cấp ba Tinh quái, Diệp gia mới chỉ ra đến chỉ là 30,000 kim tệ, bây giờ lại chịu bỏ ra bốn lần giá cả, là bởi vì các ngươi Tứ đương đầu trở về nguyên nhân?"

Ở đây các vị gia tộc chi chủ, cùng nhau lộ ra ý vị thâm trường chi sắc.

Trần gia. . .

Giết người tru tâm!

Diệp gia không tốt tiếp a.

Chỗ ngồi, Lục Phàm bình chân như vại, một bộ yên lặng theo dõi kỳ biến, không hề bị lay động bộ dáng.

"14 vạn kim tệ!"

Diệp Tận Trung một bên kêu giá, một bên giải thích nói:

"Tứ đương đầu nghĩ chiếu cố Tử Dương quận bản địa gia tộc, Diệp gia chỉ có thể thành nhân chi mỹ, nhưng hôm nay chư vị đường xa mà đến, cạnh tranh Tử Dương quận tài nguyên, Diệp gia chỉ có thể toàn lực ứng phó."

Đám người giật mình.

Diệp gia cho qua, nguyên lai là cùng Lục Phàm từng có ước định.

Cái này, cũng liền nói còn nghe được.

Lục Phàm trong lòng cười thầm.

Diệp đại quản gia xem thoả thích toàn cục, không có ném Diệp gia mặt, cũng cất cao hình tượng của mình, khó trách Diệp Vô Đào chịu yên tâm để hắn một mình ra mặt.

"Tốt một cái toàn lực ứng phó."

Trần Tam quản gia cũng là vô cùng bội phục, lộ ra xảo trá nụ cười, nói:

"Bất quá đối với chúng ta kinh đô đến nói, cái giá tiền này, coi như có thể tiếp nhận."

Hơi nhấc ngón tay, hời hợt báo giá: "150,000 kim tệ.".