Chương 267: Diệp gia kiêu ngạo (bảy chương)

Chương 267: Diệp gia kiêu ngạo (bảy chương)

Theo bảy vạn hai ngàn kim tệ truy tăng tới 150,000 kim tệ.

Trần Tam quản gia tham gia cạnh tranh về sau, trực tiếp đem cấp ba phi cầm Tinh quái giá cả truy cao gấp đôi.

Tại các đại gia tộc xem ra, đây cũng không phải là nghiêm trọng tràn giá vấn đề.

Đây là bệnh thiếu máu!

Thả tại kinh đô, cũng liền bát đại thế gia có thể đem những vật này bán được bên trên giá, có thể vớt về chi phí, gia tộc khác, dùng quận phủ giá cả, đối mặt quận phủ quyền quý, sẽ bồi đi quần lót.

Diệp Tận Trung mặc dù đã được đến gia chủ truyền lời, không hạn mức cao nhất truy trướng kiện thứ nhất cạnh tranh phẩm, nhưng là ra đến 150,000 kim tệ thời điểm, còn là sẽ cảm nhận được áp lực cực lớn.

Diệp gia cùng kinh đô bát đại thế gia khác biệt.

Bát đại thế gia ở các nơi quận phủ đều có chính mình hiệu buôn, hậu cần mười phần hoàn thiện, một đường vận vào kinh đô không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là Diệp gia nhận xa lánh, đồ vật nghĩ thuận lợi đưa vào kinh đô, trả giá chi phí nhân lực là bát đại thế gia mấy lần, lại vỗ xuống, bồi chính là vàng ròng bạc trắng.

Mà lại. . .

Bên này giá cả càng cao, đến lúc đó đền bù hôm qua chưa bán đấu giá mười hai đầu Tinh quái, cũng càng thêm hung mãnh.

Diệp Tận Trung biết, Trần Tam quản gia khẳng định là đã biết bọn hắn cùng Tứ đương đầu hiệp nghị, cho nên mới dám như thế không chút kiêng kỵ cố tình nâng giá.

Tất cả những thứ này. . .

Tam thiếu gia đều đoán được!

Trần gia đây là tại dùng dương mưu, phá hư Diệp gia cùng Tứ đương đầu Lục Phàm quan hệ.

Loại thời điểm này, đình chỉ cạnh tranh, giá cả ổn định tại 150,000, Diệp gia liền còn giao nổi.

Tiếp tục truy trướng xuống dưới, Diệp gia trước đó thông qua « phong hồi lộ chuyển » kiếm được tay tiền, đoán chừng phải đỗ lại trình bày một nửa. . . Còn không chỉ.

Trần gia, dụng tâm hiểm ác a.

"16 vạn."

Diệp Tận Trung do dự mãi, nhưng vẫn là lựa chọn tiếp tục cạnh tranh.

Diệp gia tại kinh đô mất mặt việc nhỏ, bọn hắn còn có cơ hội chậm rãi kinh doanh, chậm rãi trưởng thành.

Nhưng nếu như ngay cả Tử Dương quận cái này một mẫu ba phần đất đều thủ không được, căn cơ bị người đào, còn nói gì tiến quân kinh đô? Tử Dương quận sản nghiệp đều sẽ gặp rung chuyển.

Diệp Tận Trung rốt cục cảm nhận được, gia chủ vì cái gì cho hắn không thiết hạn mức cao nhất cạnh tranh quyền lực.

Diệp gia mặt mũi, không thể mất!

Cũng gánh không nổi!

Lục Phàm hướng lên cái cổ, ly đầy rượu hổ cốt rót vào yết hầu.

Cay độc rượu, bây giờ hắn thấy có chút nhạt nhẽo.

« Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » viên mãn về sau, đối với liệt tửu tính bao dung càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể làm được không nôn mùi rượu, bây giờ tu luyện « Lôi Điện tâm pháp » thân thể trở nên càng thêm bền bỉ, có thể tiếp nhận càng mãnh liệt kích thích, rượu hổ cốt tác dụng đã càng ngày càng nhỏ bé.

Bắc Thành Hàn Tinh mười phần xứng chức ngay trước chính mình tiểu thị nữ, vừa quan sát cạnh tranh tình huống, một bên yên lặng vì đại nhân rót rượu.

16 vạn kim tệ. . .

Phi cầm Tinh quái tranh đoạt, đã biến vị.

Không ai biết cuối cùng giá cả sẽ dừng lại tại vị trí nào.

Bởi vì theo Trần gia cùng Diệp gia biểu hiện đến xem, song phương đều mang tâm tư, đều có chính mình lực lượng cùng lòng tin.

Quả nhiên!

Giá cả một đường truy tăng tới 200,000 kim tệ.

Trương Hạc bọn người dẫn theo chỗ ngồi từ bên ngoài tiến đến.

Quay chung quanh sân nhỏ vây hành lang bày ra một vòng.

Thừa dịp mọi người bày ra chỗ ngồi, Trần Tam quản gia cùng Diệp Tận Trung ở giữa giương cung bạt kiếm cạnh tranh không khí thoáng có giảm xóc không gian. . .

Trần Tam quản gia chọn ở giữa chỗ ngồi, chậm rãi ngồi xuống;

Gia tộc khác chư vị cũng đều nhao nhao cùng phụ cận tuần bổ, tiểu kỳ quan gật đầu thăm hỏi, ngồi xuống.

"210,000 kim tệ."

Diệp Tận Trung kêu giá.

Trần Tam quản gia mỉm cười, xông lên thủ phối hợp uống vào 'Rượu buồn' Lục Phàm ôm quyền:

"Tứ đương đầu nhiệt tình như vậy, như thế cho mặt, ta Trần gia lại hô một ngụm giá, xem như đối với Tứ đương đầu hồi báo, mặt khác, Trần Kiệt huyện lệnh nhờ ta mang tốt."

Lục Phàm: ". . ."

Diệp Tận Trung: ". . ."

Trương Lâm: ". . ."

Phía dưới một đám người vây quanh, tức thì bị Trần Tam quản gia phen này thao tác cho tú đến.

Mọi người đều biết, Lục Phàm đến Tử Dương quận trước đó là Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu, đã từng tại Trần Kiệt huyện lệnh thủ hạ làm việc, cùng Trần Kiệt huyện lệnh quan hệ rất không tệ.

Trần Tam quản gia ở thời điểm này nhấc lên Trần Kiệt, một bộ cùng Lục Phàm người một nhà giọng điệu, đây là trần trụi tại hướng Lục Phàm lấy lòng, tại buồn nôn Diệp gia.

Loại thời điểm này vẫn không quên châm ngòi ly gián, còn tại tú thao tác.

Là thật lợi hại!

Chỗ chết người nhất chính là. . .

Trần Tam quản gia cuối cùng một ngụm kêu giá ra lò:

"250,000 kim tệ."

Trực tiếp cố tình nâng giá 40,000 kim tệ.

Diệp Tận Trung một ngụm hơi lạnh điên cuồng hướng trong cổ họng rút.

Các đại gia tộc cũng đều bị chấn kinh đến.

Trần gia đây chính là vàng ròng bạc trắng tại cho viện đấu giá làm việc thiện.

Mặt mũi này là cho Lục Phàm.

Diệp Tận Trung chỉ cần lui lại một bước, Trần gia nhất định phải trả giá vàng ròng bạc trắng.

Lục Phàm đáy lòng một điểm khó chịu, cũng bị đối phương đại thủ bút cố tình nâng giá xung kích đến nghiêng đầu đi, lại tiếp một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

"26 vạn kim tệ."

Diệp Tận Trung do dự mãi, cuối cùng vẫn là lựa chọn cứng rắn nuốt một ngụm này ác khí, điên cuồng tràn giá cầm xuống cấp ba phi cầm Tinh quái.

Lục Phàm đặt chén rượu xuống.

Trương Lâm tuyên bố kiện thứ nhất cạnh tranh vật cuối cùng được chủ.

Sau đó bên trên kiện thứ hai vật đấu giá.

Vẫn như cũ là cấp ba phi cầm Tinh quái.

Bốn phía vắng lặng.

Kiện thứ nhất cạnh tranh phẩm đánh ra giá trên trời, cái này khiến mọi người còn thế nào đấu giá?

Ai cũng không nguyện ý làm bàn đạp.

Cuối cùng là Trâu Hiển Quý mở miệng, báo cái giá.

"70,000 kim tệ."

Trùng hợp là Trâu gia trước đó cuối cùng báo ra giá cả.

Không có cách nào.

Ra thấp là thật làm trò hề cho thiên hạ.

Kinh đô Trần gia đều hiện thân, chẳng lẽ là tới ngồi bên này một tòa, nhìn xem náo nhiệt?

Quả nhiên.

70,000 kim tệ về sau, Trần Tam quản gia xông Diệp Tận Trung liếc mắt nhìn, trực tiếp giơ bảng báo giá: "100,000 kim tệ."

Trâu Hiển Quý trợn mắt, tắt máy.

Diệp Tận Trung lần này không có lại truy trướng.

Trận đầu mặt mũi cầm xuống.

Không cần thiết.

Cuối cùng.

100,000 kim tệ, Trần gia cầm xuống con thứ hai cạnh tranh phẩm.

Con thứ ba là cấp bốn phi cầm Tinh quái.

Trần gia cái thứ nhất báo giá 100,000 kim tệ, Diệp Tận Trung nhảy ra: "150,000 kim tệ!"

Tiết tấu rõ ràng biến nhanh!

Trần Tam quản gia thoạt đầu lơ đễnh:

"200,000 kim tệ."

"250,000 kim tệ."

Diệp Tận Trung mặt không đổi sắc.

Trần Tam quản gia có chút ít ngoài ý muốn.

Người đứng xem, nhao nhao lộ ra hiểu ý nụ cười.

Diệp đại quản gia, không hổ là Diệp đại quản gia, đây là chuẩn bị trở về kính Trần gia.

Trần Tam quản gia trước đó kiêu căng biểu thị đối với Lục Phàm kính ý, 250,000 kim tệ truy trướng cấp ba phi cầm Tinh quái, bây giờ, cạnh tranh cấp bốn phi cầm Tinh quái, đến 250,000 dừng bước?

Đánh chính là ai mặt?

Trần gia. . .

Lục Phàm. . .

Trần Tam quản gia trước đó tất cả thao tác đều đem biến thành một chuyện cười.

A

Trần Tam quản gia phát giác được, hững hờ hướng về sau có chút dựa vào ngửa, báo ra 300,000 kim tệ giá cả:

"Cấp bốn phi cầm Tinh quái hay là muốn hơi tôn kính một chút."

Diệp Tận Trung có chút nhíu mày, không có lại giơ bảng.

Trần gia mặc dù không hơn làm.

Nhưng là một thù trả một thù.

Song phương xem như đấu cái lực lượng ngang nhau!

Cuối cùng một đầu cạnh tranh phẩm lên khung.

Diệp Tận Trung trực tiếp báo ra 250,000 kim tệ giá cao, tiếp tục khiêu khích Trần Tam quản gia.

Một đám gia tộc toàn bộ thức thời cạnh tranh tư cách, lũng tay xem kịch.

Trần Tam quản gia khóe mắt có chút run rẩy.

Diệp Tận Trung thứ này là chúc cẩu.

Cắn cái không ngừng không nghỉ còn.

"26 vạn kim tệ."

Trần Tam quản gia không có bá khí tăng giá, mà là lựa chọn 10,000 10,000 truy.

Diệp Tận Trung mặt mũi tràn đầy khinh thường:

"300,000 kim tệ!"

Bên này biểu lộ, rõ ràng là nói: Các ngươi Trần gia cái này liền không được rồi?.