Chương 268: Trần gia mời, gánh hát nghe hát (tám càng)

Chương 268: Trần gia mời, gánh hát nghe hát (tám càng)

"31 vạn kim tệ."

Trần Tam quản gia cuối cùng lựa chọn ép Diệp Tận Trung một đầu.

Diệp Tận Trung gọn gàng bứt ra.

Để Trần gia thuận lợi lấy 31 vạn kim tệ giá cả cầm xuống con thứ hai cấp bốn phi cầm Tinh quái.

Bốn đầu Tinh quái cạnh tranh viên mãn hạ màn kết thúc.

Con thứ nhất Tinh quái đánh ra 26 vạn kim tệ;

Con thứ hai Tinh quái chỉ đánh ra 100,000 kim tệ;

Con thứ ba Tinh quái 300,000 kim tệ;

Con thứ tư Tinh quái 31 vạn kim tệ.

Tổng giá trị 97 vạn kim tệ!

Bản địa địa đầu xà Diệp gia cầm xuống một đầu Tinh quái;

Quá cảnh cường long Trần gia cầm xuống ba đầu Tinh quái.

Còn lại gia tộc cũng không phải cái gì đều không có mò lấy, chí ít nhìn trận hí.

Các phương tán đi.

Trần gia Tam quản gia chủ động tới cùng Lục Phàm đáp lời:

"Tứ đương đầu, Trần Kiệt huyện lệnh qua một thời gian ngắn liền đến, có thể hay không quấy rầy một đoạn thời gian, mời Tứ đương đầu đến Xuân Phong các uống rượu một chén?"

Bắc Thành Hàn Tinh con mắt nhỏ chuyển động xuống.

Xuân Phong các, Tử Dương quận đệ nhất gánh hát chi địa, nghe nói bên trong cô nương diễm tuyệt thiên hạ, mười tám công phu mọi thứ tinh thông.

Trương Lâm, Bắc Thành Tư Ngữ đều giả vờ như không nghe thấy, đi qua hỗ trợ kết thúc.

Lục Phàm vốn là muốn cự tuyệt, nhưng là đối phương tại trận này đấu giá cống lên hiến bảy mươi mốt vạn kim tệ, là lớn nhất kim chủ, mà lại đem Trần Kiệt huyện lệnh đều dời ra ngoài.

Mặt mũi này không cho không được.

Được

"Bản đương đầu vừa về thành, trở về rửa mặt một phen, thay quần áo khác lại tới."

"Tại hạ, Xuân Phong các lặng chờ đương đầu đại giá."

Trần Tam quản gia mười phần dứt khoát, xoay người rời đi.

Bắc Thành Hàn Tinh rót một chén rượu hổ cốt đưa tới Lục Phàm trước mặt, ôn nhu ấm ngữ nhắc nhở: "Đại nhân mới từ bên ngoài trở về, một thân hàn ý, uống nhiều mấy chén rượu ủ ấm thân thể."

Không nhắc tới một lời gánh hát chi địa.

Lục Phàm tiếp nhận rượu, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Đến Tử Dương quận lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người mời bản quan đi gánh hát chi địa, đi xem một chút cũng tốt, Trương Lâm, Kiều Tam, làm xong thay quần áo khác, tới đón bản quan."

"Vâng! Đại nhân!"

Trương Lâm lỗ tai run lên, xoay người lại thời điểm đã làm tốt biểu lộ quản lý.

Kiều Tam có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, khóe miệng ý cười không có đè xuống.

Trở lại phủ đệ, Lục Phàm chân trước vào cửa, đại quản gia Diệp Tận Trung chân sau liền đi theo vào:

"Đương đầu."

"Diệp đại quản gia."

"Gia chủ mệnh ta cho đại nhân kết toán phi cầm Tinh quái tài chính."

"Ừm, vào đi."

Lục Phàm trực tiếp hướng trong phòng đi.

Diệp Tận Trung nhắm mắt theo đuôi đi theo, trong miệng cười nói:

"Hôm qua Tam thiếu gia còn đang hối hận, nói khinh thường đương đầu, không thể báo ra càng nhiều thẻ đánh bạc đem hiệp nghị nói chết, nói đến, còn là đương đầu cao hơn một bậc, không nghĩ tới, vừa vào mùa mưa, ngài liền trảm hai mươi hai con phi cầm Tinh quái, lão nô bội phục!"

"Lão Diệp, ta đều là người quen biết cũ, nịnh nọt lời nói thực tế không cần thiết."

"Bản quan lần này, mang các huynh đệ liều mạng, vốn là vì quận phủ thương khách cùng bách tính an nguy! Vì cầm xuống những này Tinh quái, xâm nhập Tinh quái sào huyệt, mấy cái huynh đệ ruột đều để móc ra! Chỉ dựa vào một người mưu trí, không dùng."

"Các tuần bổ anh dũng giết địch, cũng không phải cần nhờ đương đầu dẫn đầu."

Diệp Tận Trung đi theo đi vào, thuận tay khép cửa, lúc này mới từ trong ngực lấy ra tiến áp sát người túi gấm, bên trong toàn bộ đều là 10,000 kim tệ tiền giấy, một xấp thật dày.

"Đại nhân, đây là hôm qua mười hai đầu phi cầm Tinh quái kết toán, hết thảy. . . Tám mươi bốn vạn kim tệ." Hôm qua chuẩn bị bốn mươi hai vạn kim tệ, đã bị Diệp gia tự giác tăng lên gấp đôi.

Sau đó lại lấy ra một quyển sách, giải thích nói:

"Đây là Tam thiếu gia nhờ lão nô cho ngài mang đến bí tịch."

Lục Phàm trong lòng hơi động.

« Bạo Liệt Hỏa Đạn » « Hỏa Đạn Liên Phát » « quần tà lui tán » ba môn thuật pháp tu luyện bí tịch cùng chế phù thuật.

Tốt

"Thay ta chuyển cáo Diệp công tử, đồ vật đã thu được, hợp tác vui vẻ."

Diệp Tận Trung do dự đầy cõi lòng nói:

"Tam thiếu gia để lão nô hỏi đương đầu, về sau thu được, phải chăng đều sẽ thả đang đấu giá chỗ cạnh tranh? Có thể hay không cho Diệp gia một chút tiện lợi?"

Lục Phàm xoay người lại.

Diệp gia lần này vì cầm xuống trong tay mình mười ba con phi cầm Tinh quái, ra 1,1 triệu kim tệ, đã rõ ràng vượt qua Diệp gia trước hết nhất dự tính.

"Có thể."

"Cấp hai trở lên thuật pháp cùng chế phù thuật, Diệp gia thanh toán một môn, ta có thể làm chủ cho các ngươi bảy thành giá cả thu mua, vô luận các ngươi đang đấu giá chỗ cạnh tranh ra cái dạng gì giá cả, quay đầu cho các ngươi đưa về ba thành tài chính."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Đây chính là thân là đương đầu quyền lực.

Cuối cùng giải thích quyền.

Trong tay sự vụ quyết đoán quyền.

Dĩ vãng có cái chữ đại diện, cấp trên có Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu nhìn chằm chằm, có thể rủ xuống tuân.

Bây giờ. . .

Lục Phàm đã không cần để ý những thứ này.

Diệp Tận Trung mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay ôm quyền:

"Đa tạ đương đầu, lão nô cái này liền trở về, đem lời mang cho gia chủ của chúng ta cùng Tam thiếu gia, lão nô sẽ không quấy rầy đương đầu, đương đầu ban đêm chơi đến vui vẻ."

Lục Phàm cười cười, quay người rửa mặt, thay quần áo.

Trương Lâm, Bắc Thành Tư Ngữ đã trở về.

Hắn mang về lần đấu giá này tài chính.

97 vạn kim tệ tiền giấy.

Lục Phàm thay quần áo hoàn tất, một lần nữa mặc áo giáp, nhìn qua trên mặt bàn giường hai tầng tiền giấy, suy tư liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định mang ở trên người.

Trong phủ chỉ có Bắc Thành hai huynh muội, ít nhiều có chút không đủ yên tâm.

"Trương Lâm."

"Có thuộc hạ."

"Đi sư phụ ta trong phủ, cho sư phụ ta mang một câu, thuận tiện đem cái này cho đưa qua." Lục Phàm đem Diệp Tận Trung đưa tới bí tịch sổ giao cho Trương Lâm.

Đúng

Trương Lâm lĩnh mệnh mà đi.

Chưởng kỳ sứ phủ đệ khoảng cách bên này đương đầu phủ đệ cũng không xa.

Trương Lâm rất nhanh trở về.

Kiều Tam cũng đến.

Một nhóm ba người, đeo đao xuất phủ, hướng Xuân Phong các đi đến cuộc hẹn.

Kiều Tam mười phần phấn khởi, mặt mũi tràn đầy đều là đối với Xuân Phong các hướng tới, thấp giọng bình luận Xuân Phong các vị nào di tử xinh đẹp, tư thái tốt.

Trương Lâm cực lực quản lý biểu lộ.

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, đối với hai vị này. . .

Trong lòng cười lạnh.

Một cái làm bộ hiểu rất rõ giá thị trường, cực lực biểu hiện, kỳ thật đến Tử Dương quận hơn một tháng, nơi nào có thời gian đi Xuân Phong các? Hơn phân nửa là lý luận suông.

Một cái khác. . .

Trương Lâm xem xét chính là lão tài xế.

Càng hiểu càng trang không hiểu.

Hừ

Hừ

Ta đã sớm xem thấu.

Lục Phàm một bộ lão tử nhìn thấu nét mặt của các ngươi.

Sắc trời đã hoàn toàn đen lại.

Tử Dương quận ban đêm mười phần náo nhiệt.

Nhất là Tử Lai đường phố, tới gần Xuân Phong các đầu này, bốn phía truyền đến sáo trúc thanh âm, son phấn mùi làm cho người suy tư.

Đi tới Xuân Phong các.

Trần Tam quản gia hai vị bảo tiêu liền đứng tại cửa ra vào chờ lấy.

Lục Phàm mang Trương Lâm, Kiều Tam đi vào, mới phát hiện trong này vậy mà một người khách nhân đều không có, hoa hồng rượu màu lục tiểu tỷ tỷ ở bên trong dịu dàng đứng đầy toàn bộ đại sảnh.

Ba người vượt qua ngưỡng cửa một khắc, trên trăm vị cô nương cùng nhau hạ thấp người hành lễ:

"Đại nhân tốt."

Oanh oanh yến yến chen chúc đi lên, Trương Lâm, Kiều Tam bị chấn trụ.

Cái này cùng bọn hắn tưởng tượng. . .

Có chút không giống lắm?

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía lầu hai trái ôm phải ấp Trần Sơn Phong, đáy lòng bùi ngùi mãi thôi:

Không hổ là kinh đô Trần gia, cái này phô trương, so Tiêu Tranh chi lưu an bài tràng diện. . . Thế nhưng là cao cấp quá nhiều..