Chương 269: Thần tiên say nằm ngủ trên gối mỹ nhân (chín càng)

Chương 269: Thần tiên say nằm ngủ trên gối mỹ nhân (chín càng)

"Lợi hại."

"Chúng ta chơi chính là chi tiết, cái thằng này chơi chính là phô trương, là cảnh giới."

"So không được, so không được."

Trương Lâm, Kiều Tam vừa đối mặt liền bị Trần Tam quản gia viên đạn bọc đường thả lật, hung hăng thán phục tổ sư gia giá lâm.

Lục Phàm coi như tỉnh táo, ngẩng đầu đối với lầu hai Trần Sơn Phong nói:

"Tam quản gia, kinh đô tiêu phí, đều là như thế xa hoa lãng phí sao?"

"31 vạn kim tệ mua một đầu cấp bốn phi cầm Tinh quái, tại kinh đô cũng là không thấy nhiều, nhưng là tại Tử Dương quận, ta rút 2000 kim tệ liền có thể tại Xuân Phong các đặt bao hết, mấy cái này cô nương, không thể so những cái kia dữ tợn xấu xí Tinh quái nhìn qua cảnh đẹp ý vui nhiều rồi?"

Trương Lâm, Kiều Tam liếc nhau, nụ cười kia đều nhanh che không được.

Nhìn người cái này cảnh giới!

Nói đến nhiều có lý!

Tinh quái nào có nơi này các cô nương đẹp mắt?

"Đều nói ôn nhu hương là mộ anh hùng, lời này quả thật là một chút cũng không giả."

Lục Phàm đáy lòng cảm khái.

Hai vị dưới trướng tại loại này phô trương trước mặt một điểm sức chống cự đều không có.

Lục Phàm đem Trương Lâm, Kiều Tam vứt xuống, tại một đám oanh oanh yến yến dưới sự chen chúc lên lầu hai.

Lên lầu thời điểm liền phát hiện Trương Lâm. Kiều Tam đã bị phấn hồng vây quanh.

Lắc đầu, Lục Phàm từng bước mà lên.

Lầu hai khoáng đạt trong đại đường, bốn vị Xuân Phong các đầu bài đã tại chỗ này chờ đợi.

Ai

Trần Tam quản gia đứng dậy, một bên nhiệt tình đón lấy, vừa nói:

"Lúc đầu coi là Xuân Phong các phô trương xứng với Tứ đương đầu, kết quả Tứ đương đầu ngài vừa tiến đến, cùng những cô nương này đứng chung một chỗ, ta mới biết được cái gì gọi là dong chi tục phấn, ta mới biết được cái gì gọi là phong thần tuấn lãng, nhật nguyệt tinh thần, tất cả đi xuống đi, múa, nơi này không cần các ngươi hầu hạ."

Một câu, đem toàn bộ Xuân Phong các an bài đến rõ ràng.

Cảnh giới.

Cái này kêu là cảnh giới.

Trần Tam quản gia người là dùng vàng ròng bạc trắng đang vuốt mông ngựa.

Lại có thể chiếu cố cảm xúc, lại có thể an bài chương trình, còn có thể vàng ròng bạc trắng một trận nện.

Lục Phàm sau khi ngồi xuống, hai vị nhan giá trị rõ ràng cao hơn một đoạn đầu bài cô nương chen chúc đến tả hữu, rót rượu, hái hoa quả, sóng mắt lưu chuyển, mỗi một cái động tác ánh mắt đều là chi tiết, câu hồn phách người.

Trần Tam thanh âm của quản gia truyền tới:

"Đương đầu 16 tuổi liền đã tấn thăng Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, trở thành Tử Dương quận nhân vật thực quyền, tiền đồ không thể đo lường, về sau đến kinh đô, nói không chừng chúng ta còn có thể có cơ hội gặp nhau, đến lúc đó, có thể sẽ có càng nhiều địa phương cần Lục đại nhân chiếu ứng, Trần mỗ, trước mời ngài một chén."

Trước kính áo lưới về sau kính người.

Lục Phàm nâng chén đáp lại.

"Trần Tam quản gia lần này đường xa mà đến, một hơi nện xuống bảy mươi mốt vạn kim tệ, đại gia tộc phong phạm hiển thị rõ, bá khí Vô Song, bản đương đầu nguyên lai tưởng rằng Tam quản gia chính là cái đầy người tiền múi thối thương nhân, không nghĩ tới, phương diện khác cảnh giới, cũng là viễn siêu người bình thường, Lục mỗ khai nhãn giới, không hổ là một trong bát đại thế gia Trần gia."

Hoa hoa cỗ kiệu người người nhấc.

Mặc kệ là nhìn tại kim tiền phân thượng, còn là nhìn tại Trần Tam quản gia dụng tâm chiêu đãi phân thượng, mặt mũi đến cho.

"Không có, không có, ta đến Tử Dương quận cơ hội không nhiều."

Trần Tam quản gia đưa tay giải thích nói:

"Chỉ là nghe nói Xuân Phong các cô nương còn chưa hề có cơ hội nhận biết đương đầu, Muai đã lâu, lúc này mới vung tiền như rác, giúp Xuân Phong các cô nương, như cái nguyện, không làm chỗ, mời đại nhân ngàn vạn tha thứ, về sau có cơ hội đến kinh đô gặp mặt, Trần mỗ nhất định mời đương đầu thật tốt mở mang kiến thức một chút chúng ta bát đại thế gia chính mình mở tửu lâu, để ngài nhìn xem cái gì là xuân hoa thu nguyệt, kinh đô bóng đêm, cái gì gọi là thần tiên say nằm ngủ trên gối mỹ nhân."

Lục Phàm táp cười.

"Có cơ hội."

Mấy chén rượu nhạt vào bụng.

Trần Tam quản gia nhìn như hành vi phóng túng. Kì thực một mực đang quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm thân thể đoan chính, giáp trụ mang theo, dù chưa cự tuyệt hai vị đầu bài cô nương, nhưng hai nữ căn bản là không có cách cận thân thi triển tài nghệ, chỉ là thưởng thức dưới lầu một đám oanh oanh yến yến ca múa.

Trần Tam quản gia hơi có chút bất đắc dĩ, chủ động đổi chủ đề:

"Đương đầu."

"Tử Dương quận ở quá khứ mùa mưa trong lúc đó, cho tới bây giờ đều là bị động phòng thủ, ngài là cái thứ nhất chủ động xuất kích, tại mùa mưa đến ban đầu liền săn bắn có thành tựu, thu hoạch tương đối khá! Khó trách bên trên phá lệ phá lệ, đề bạt ngài là thật quyền quyết sách người, đương đầu là thực chí danh quy."

"Trần quản gia có chuyện có thể nói thẳng."

Lục Phàm nâng chén ra hiệu.

Trần Tam quản gia có chút cười ngượng ngùng:

"Để đại nhân chê cười, Trần Kiệt huyện lệnh hôm nay sợ rằng là sẽ không tới trận, nhưng là Trần gia xác thực thành ý tràn đầy, hi vọng đại nhân có thể cầm trong tay bộ phận phi cầm Tinh quái nguyên liệu nấu ăn, giao cho chúng ta Trần gia phụ trách, cấp ba phi cầm Tinh quái, chúng ta có thể ra đến 150,000 một đầu, cấp bốn phi cầm Tinh quái có thể ra đến 250,000 một đầu."

Bốn vị đầu bài cô nương nghe tới là mặt mày tỏa ánh sáng.

Lục Phàm thờ ơ:

"Viện đấu giá công khai mở ra, mọi người đều bằng bản sự."

"Ta đích xác cùng Diệp gia ước hẹn phía trước, sẽ ưu tiên vì Diệp gia cung cấp một bộ phận phi cầm Tinh quái nguyên liệu nấu ăn, nhưng chỉ giới hạn trong phía trước mười đầu, đằng sau, dựa theo giá thị trường cung ứng một nửa. . . Còn lại một nửa nguyên liệu nấu ăn, thả đang đấu giá chỗ cạnh tranh, Trần gia tài đại khí thô, tin tưởng sẽ không để ý cái này ba dưa hai táo."

Trần Kiệt không đến, Lục Phàm đã không cần thiết cho đối phương mặt mũi.

"Còn là nói, Trần gia là muốn đem kinh đô mặt khác thất đại thế gia đều bài trừ tại cạnh tranh danh sách bên ngoài? Cái này, chỉ sợ có chút không quá công bằng."

Trần Tam quản gia biến sắc.

Lục Phàm nhìn thấu mình bố trí.

Hôm nay náo ra động tĩnh lớn như vậy, đích thật là vì chặn đường Diệp gia.

Nhưng cuối cùng mục đích là để mọi người xem nhẹ kinh đô mặt khác bảy đại gia tộc.

Không nghĩ tới.

97 vạn kim tệ một trận đấu giá xuống tới, lại an bài như thế chiến trận, đều không thể để Lục Phàm thư giãn.

Thất sách!

Trần Tam quản gia lúc này buông ra trái ôm phải ấp đầu bài cô nương, chính trực đứng người dậy, nghiêm mặt nói:

"Trần gia có thể dùng vật gì đó khác thay thế."

Vung tay lên.

Bốn vị đầu bài cô nương cùng nhau đứng dậy rời đi.

Lục Phàm cười.

"Thí dụ như?"

Trần Tam quản gia sở trường dính chút rượu, ở trên bàn viết mấy hàng chữ.

Cấp ba thuật pháp phù lục bí tịch.

Nhưng gia truyền tiến giai võ kỹ bí tịch!

Kinh đô một tòa năm tiến vào trạch viện.

Điều kiện đều rất mê người.

Đáng tiếc. . .

Đối phương làm bài tập không đủ nhiều, đối với Lục Phàm không đủ hiểu rõ.

Nếu không liền sẽ biết Lục Phàm đã theo Diệp gia bên này vào tay rất nhiều thứ.

". . ."

Lục Phàm nhìn thẳng Trần Tam quản gia con mắt.

Ánh mắt thanh tịnh!

Cái sau lập tức có chút hiểu được.

Những vật này, Diệp gia đều đã cho.

Hắn tái xuất những này giá, đã rơi tầm thường.

"Đáng tiếc."

Trần Tam quản gia cười khổ:

"Trần mỗ quyền hạn vẻn vẹn chỉ có thể đến một bước này, không nghĩ tới. . . Diệp gia binh sĩ càng có quyết đoán, ta thua."

Trần Tam quản gia đứng dậy chắp tay cáo từ:

"Trần mỗ cái này liền phải chạy về kinh đô trở về tin tức, xin lỗi, không đi cùng được."

Đàm phán không thành công.

Tiếp tục lưu lại nơi này không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lục Phàm đưa tay:

"Xin cứ tự nhiên."

Trần Tam quản gia dẫn người rời đi Xuân Phong các.

Bốn vị đầu bài cô nương vén rèm đi vào.

Lục Phàm đã ánh mắt thanh tịnh đứng người lên, uống xong cuối cùng một ngụm rượu, cất bước theo bốn vị cô nương ở giữa đi ra ngoài, xuống lầu.

Đi

Trương Lâm, Kiều Tam trước một khắc còn nằm tại son phấn chồng bên trong ngợp trong vàng son hưởng thụ, một giây sau cầm đao nơi tay, đi tới cổng, ánh mắt sắc bén.

Đường đi bên ngoài, đêm dài, người ít, có mưa..