Chương 270: Tứ đương đầu bị tập kích (mười chương)

Chương 270: Tứ đương đầu bị tập kích (mười chương)

Tiền tài không để ra ngoài.

Nhưng là từ lúc chạng vạng tối bắt đầu, Lục Phàm liền biết, mình bây giờ là Tử Dương quận lớn nhất độc thân tài chủ.

Một trăm chín mươi vạn tiền giấy tiền riêng thăm dò ở trên người, đây là khái niệm gì?

Phong Thủy huyện 350,000 nhân khẩu, Lục Phàm có thể bao hắn cái mười năm không thành vấn đề.

Cứ việc Tử Dương quận trị an không sai, nhưng là Lục Phàm nghề nghiệp tố dưỡng cũng đang không ngừng cảnh cáo hắn:

Cẩn thận!

Ngàn vạn cẩn thận!

Cái thế giới này không có thiên nhãn hệ thống.

Cũng không tồn tại nhận dạng khuôn mặt.

Chỉ là hơn một ngàn cái công nhân, có thể quản tốt Tử Dương quận mỗi một cái góc?

Đạp

Đạp

Lục Phàm mang Trương Lâm, Kiều Tam hai người ở dưới đêm mưa bước nhanh di động.

Ba người thần sắc đều có chút nghiêm trọng.

Theo Xuân Phong các đi ra, trên đường đã không nhìn thấy mấy người, bên đường cửa hàng toàn bộ đóng cửa.

Đường đi bốn phía lộ ra phi thường yên tĩnh, gần như quỷ dị.

Lục Phàm đi lại thong dong, hai mắt nhìn thẳng phía trước.

Màn mưa phía dưới, không có bất cứ dị thường nào.

Nhưng

Lục Phàm tay trái, đã không chút biến sắc đặt tại xích vàng hắc đao chuôi đao vị trí.

Trương Lâm, Kiều Tam đều là công môn lão nhân, từ phía sau phát hiện đến đương đầu cái này nhỏ xíu tiểu động tác, không hẹn mà cùng đưa tay khoác lên hắc đao phía trên, ánh mắt sắc bén nhìn ngó nghiêng hai phía, đề cao cảnh giác.

Giờ khắc này. . .

Bọn hắn còn là không quá tin tưởng, có người dám tại Tử Dương quận thành nội đối với Vệ Bộ doanh người xuất thủ.

Nhưng theo bọn hắn đi đến Tử Lai đường phố ngã tư đường.

Màu đen sương mù đột nhiên bốn phương tám hướng hiện lên;

Trong sương khói, bén nhọn tiếng xé gió dày đặc vang lên.

Kình nỏ!

Thuật pháp phù lục!

Đây là tử cục!

Ba người sắc mặt đột biến, rút đao đón đỡ tên nỏ.

Cùng lúc đó, phụ cận một nhà cửa hàng đột nhiên bề ngoài nổ tung, mấy người kêu rên bị ném lăn đi ra.

Lăng Tiêu Tiêu hiện thân!

Một đoàn tín hiệu hỏa tiễn lên không nổ tung.

Màu đỏ sậm tia sáng, là Vệ Bộ doanh đặc chế cầu viện hỏa tiễn tín hiệu.

Chỉ thấy Lăng Tiêu Tiêu một bộ vảy cá nhuyễn giáp, cầm mạ vàng hắc đao, dị thường hung mãnh xông qua đường đi, nhào về phía đối diện cửa hàng.

Lục Phàm ba người phản ứng cực nhanh, thừa dịp vòng vây bị đánh vỡ, Lục Phàm phóng tới một bên khác, Trương Lâm, Kiều Tam phối hợp thẳng hướng phía sau bắn ra kình nỏ thuật pháp cửa hàng!

Bốn người, bốn thanh đao, cường thế phản sát!

Trong cửa hàng, bảy tám cái bưng cung nỗ thủ cầm phù lục người, còn chưa kịp phóng thích vòng thứ hai hỏa lực, liền phát giác được mục tiêu mất đi.

Oanh

Lục Phàm lôi cuốn một mảnh trăng tròn đao quang giết vào tiến đến.

Cửa phá, cửa sổ nát!

Đao đao vào thịt.

Đối với những thích khách này, Lục Phàm không lưu tình chút nào.

Hừ, cấp ba đến cấp năm võ giả. . .

Tại cấp tám võ giả trước mặt, như là cầm vũ khí bầy cừu.

Chém dưa thái rau cuốn lên từng tầng từng tầng huyết vũ.

Trong phòng tám người biến thành một đống không có sinh cơ thi thể.

Lăng Tiêu Tiêu bên kia cũng giống như thế.

Trương Lâm. Kiều Tam lựa chọn lưu người.

Hai cái người sống bị Kiều Tam đánh bất tỉnh trên mặt đất.

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh người tới rất nhanh.

Hơn mười người nghe tin lập tức hành động, nhanh bọc đánh tới, nhìn thấy bên này ngã tư đường chung quanh thảm trạng, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tứ đương đầu."

"Ngài không có sao chứ?"

Dẫn đội mà người tới là phụ trách thành nội trị an chưởng kỳ sứ, Đại đương đầu dưới trướng người, gọi Tiêu Dư Quế.

Lục Phàm khoát tay một cái.

"Tra rõ ràng thân phận của bọn hắn."

"Ta muốn biết bọn hắn phía sau kẻ chủ mưu là ai."

Vâng

Tiêu Dư Quế ôm quyền lĩnh mệnh, phía sau lưng rét run.

Đương đầu thành nội bị tập kích, mà lại là tại hắn khu quản hạt, đương đầu nếu là truy trách xuống tới, hắn chưởng kỳ sứ chi vị khó giữ được.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm. Kiều Tam đi tới.

"Đương đầu."

"Ngài đi về nghỉ trước, ta ở lại nơi này theo vào?"

Trương Lâm hỏi.

Lục Phàm biết Trương Lâm là không yên lòng Đại đương đầu người, nhưng vẫn là lắc đầu:

"Không cần thiết, chuyện nơi đây giao cho Tiêu chưởng kỳ sứ, chúng ta ngày mai còn có chính mình nhiệm vụ."

Đại đương đầu không có lý do ở trong thành động thủ.

Tứ đương đầu bỏ mình Tử Dương quận thành nội, Đại đương đầu đứng mũi chịu sào là lớn nhất người có trách nhiệm, mặc kệ phá không phá án đều sẽ bị cách chức mất.

Chung Toàn Thọ không có ngốc như vậy!

Đi

"Trở về."

Lục Phàm nói một tiếng, Lăng Tiêu Tiêu ba người đuổi theo.

Hôm nay may mắn hắn lưu lại cái tâm nhãn, đi đến cuộc hẹn trước nghĩ đến chính mình người mang trọng kim, thông tri sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tại Xuân Phong các phụ cận chăm sóc chính mình, đi ra thời điểm lặng lẽ bấm niệm pháp quyết thi pháp cho chính mình bộ « Cảm Giác thuật ».

Nếu không. . .

Tại không hề hay biết dưới tình huống, bị hơn ba mươi cái thích khách tại về nhà trên đường phải trải qua phục kích, rất khó toàn thân trở ra.

"Hôm nay Tử Dương quận đến không ít người bên ngoài."

"Sẽ là ai, lá gan như thế lớn, dám ở trong thành động thủ?"

"Ở trong thành đối với quan viên động thủ, đây chính là tịch thu tài sản và giết cả nhà đại tội."

Trương Lâm, Kiều Tam lòng còn sợ hãi.

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở:

"Những người này thực lực bình thường, rõ ràng đều là con rơi, hoặc là không có hộ tịch giặc cỏ, bằng ngụy tạo văn thư tiến vào Tử Dương quận, hoặc là, chính là gia tộc nào vụng trộm bồi dưỡng tử sĩ, tìm không thấy bất luận cái gì xuất xứ."

"Xuất động tử sĩ đối phó ta Lục Phàm, thật đúng là hạ đủ tiền vốn."

Lục Phàm kinh lịch đêm mưa kinh hồn một khắc, trong thân thể nhiệt huyết đang sôi trào, đang thiêu đốt.

Kì thực trong đầu đã bắt đầu dùng phương pháp bài trừ sàng chọn khả năng ra tay với mình người thân phận.

Hôm nay mời chính mình chính là Trần gia.

Trần gia, Diệp gia đều có khả năng gây sự.

Hiểu đều hiểu.

Sau đó còn có cái đầu hào người hiềm nghi —— Trâu gia.

Ba vị này đều rất khả nghi.

Nhưng là chưa đăng tràng kinh đô bảy đại gia tộc. . .

Bọn hắn liền không có hiềm nghi sao?

Có

Không ở tại chỗ, ngược lại càng nguy hiểm.

Tiền tài động nhân tâm.

Nếu như có thể thừa cơ đảo loạn Diệp gia cùng Lục Phàm quan hệ, đánh vỡ Diệp gia tiến quân kinh đô tiết tấu, cũng là phi thường trọng yếu.

Mấu chốt những gia tộc này đều có bồi dưỡng tử thi năng lực, có sắp xếp tiến vào Tử Dương quận năng lực.

Đúng rồi, còn có Hắc Mộc Nham vương triều phương diện.

Sọ não đau.

Lục Phàm một phen suy tư, phát hiện chính mình hiềm nghi mục tiêu không giảm trái lại còn tăng, nguy cơ tứ phía a cái thế giới này.

Làm sao phá?

Tối hôm đó, rất nhiều người chú định khó mà chìm vào giấc ngủ.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tại chập tối thời điểm liền tiếp vào Tần Tuyệt báo cáo, biết được một đống lớn gia tộc đại biểu đang đấu giá chỗ đem bốn đầu phi cầm Tinh quái giá cả truy phủng đến trên trời, Lục Phàm một ngày cuồng kiếm trăm vạn.

Bên này còn không có ngã đầu nằm ngủ, lại nhận được tin tức, Lục Phàm tại Tử Lai đường phố ngã tư đường bị người phục kích, chết ba mươi mấy hào người, bao quát ở trọ hỏa kế, liền lưu lại hai người sống.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ngồi không yên, Lục Phàm rời đi về sau, hắn ngay lập tức đến hiện trường.

"Người sống ở đâu? Thân phận đều thẩm tra sao?"

Chung Toàn Thọ hỏi.

Hết lần này tới lần khác tại hắn chuẩn bị đối với Tam đương đầu Lâm Côn động thủ thời điểm, thành nội ra dạng này bản án, hiện tại ngược lại là hắn bị đỡ đến trên lửa.

Hơn ba mươi tên thích khách tại Tử Dương quận thành nội phục kích Vệ Bộ doanh mới nhậm chức Tứ đương đầu!

Có thể phá án còn tốt.

Không thể phá án. . .

Bên trên người rất khó không hồi tưởng liên miên!

"12 vị chưởng kỳ sứ, toàn bộ đều gọi, cho bản đương đầu trong đêm loại bỏ mấy ngày nay vào thành nhân viên! Bản quan ngược lại muốn xem xem, là ai! Dám tại Tử Dương quận thành nội, đi cái này phát rồ cử chỉ!"

Chung Toàn Thọ bên đường rít gào gầm thét.

PS

9.4 phân tăng thêm, Tiểu Dạ đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ ~

Thụy nghĩ bái!

Cầu một điểm ái tâm, thư tình, điểm xướng lễ vật ~ lễ vật bảng theo 17 rớt xuống 55~

Tiểu Dạ cảm thấy còn có thể cấp cứu một chút..