Chương 271: Toàn thành kinh động, toàn lực truy tra

Chương 271: Toàn thành kinh động, toàn lực truy tra

Diệp gia bên này, đồng dạng không ai ngủ được xuống.

Diệp Vô Đào trong hai ngày thu mua mười ba con phi cầm Tinh quái, nhưng là tiêu xài 1,1 triệu kim tệ, chính là đau lòng thời điểm, đột nhiên thu được Xuân Phong các bên kia tin tức truyền đến.

Tứ đương đầu Lục Phàm bị tập kích!

Hơn ba mươi tên thích khách bị đồ!

Diệp Tận Trung tỉnh.

Diệp Vô Song tỉnh!

Diệp Vô Đào trong đêm triệu tập nhân mã, phân phó: "Lập tức cho ta tra tìm Trần Tam quản gia hành tung, cho ta cẩn thận phân biệt Trần gia hiệu buôn tại Tử Dương quận điểm dừng chân, biết rõ ràng chuyện này có phải là cùng Trần gia có quan hệ!"

"Đúng rồi!"

"Kinh đô tám gia tộc lớn nhất tại Tử Dương quận sản nghiệp, toàn bộ cho ta chằm chằm chết! Nhìn xem đến cùng là ai, dám đến Tử Dương quận đến nháo sự! Dám đối với chúng ta Diệp gia xuất thủ!"

"Thật sự cho rằng ra kinh đô liền có thể vô pháp vô thiên? !"

"Quá tùy tiện!"

Diệp gia đèn đuốc sáng trưng.

Theo trực hệ đến bàng chi, toàn bộ vẩy ra ngoài, cẩn thận điều tra bát đại thế gia tại Tử Dương quận sản nghiệp.

Cùng lúc đó.

Trần gia phương diện cũng thu được tin tức, tìm tới Nhị đương đầu La Sinh.

La Sinh tê cả da đầu:

"Trần Sơn Phong gia hỏa này, mời Lục Phàm đi cái gì Xuân Phong các. . . Đi cũng coi như, trước thời hạn đi là mấy cái ý tứ, hiện tại náo ra cái này việc sự tình!"

"Ta làm sao cho ngươi chùi đít!"

"Không rõ nội tình còn tưởng rằng các ngươi tan rã trong không vui, kết xuống thù hận. . ."

"Giả Uy! Lập tức gọi người, thông báo tất cả chưởng kỳ sứ cùng ở trong thành tiểu kỳ quan, tuần bổ, mở rộng lục soát phạm vi, cho ta toàn lực điều tra những thích khách kia lai lịch, nhất thiết phải đem chân chính đầu têu sau màn bắt tới!"

Vâng

Giả Uy lĩnh mệnh mà đi.

Vệ Bộ doanh khu gia quyến cái này một mảnh, toàn bộ đèn đuốc sáng trưng, nên tỉnh, không nên tỉnh toàn tỉnh.

Tam đương đầu Lâm Côn là Doãn Tiểu Đao chuyển cáo tin tức.

Lâm Côn tự mình mang Doãn Tiểu Đao đi tới Lục Phàm phủ đệ xem xét hỏi thăm tình huống.

"Lục Phàm."

"Không có sao chứ?"

"Tiểu Đao nói ngươi tại bên ngoài gặp được phục kích, chiến trận không nhỏ, đến cùng chuyện gì xảy ra, cho bản đương đầu nói một chút."

Lục Phàm nhìn Tam đương đầu một mặt nghiêm túc khuôn mặt, lập tức biết đối phương đang lo lắng cái gì.

Lục Phàm đưa tay:

"Các ngươi tất cả đi xuống, ta nói với Tam đương đầu một lát lời nói."

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao toàn bộ lui ra.

Đóng cửa lại.

Trong phòng chỉ còn lại Lâm Côn, Lục Phàm.

Lục Phàm lúc này mới lên tiếng:

"Hạ thủ khẳng định không phải vị kia."

Lục Phàm cũng không dám điểm danh.

Tam đương đầu Lâm Côn gật đầu biểu thị tán thành: "Ngươi ở đâu xảy ra chuyện đều có thể, duy chỉ có không thể là tại Tử Dương quận thành nội, hắn thoát không ra liên quan."

"Bất quá, thuộc hạ lại cảm thấy, Tam đương đầu có thể nhân cơ hội này, thật tốt vận hành một chút."

Lục Phàm giọng nói vừa chuyển.

Tam đương đầu Lâm Côn cấp tốc kịp phản ứng:

"Ngươi là nói, bất kể là ai ra tay, đem đầu mâu hướng phía đông dẫn?"

"Có lẽ chính là phía đông trù tính đây này? Trọng yếu nhất chính là, Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu khẳng định vui lòng."

Lục Phàm gật đầu.

Lâm Côn tinh tế suy tư một lát, lộ ra nụ cười.

Đang lo không có lý do lại xử lý cái vụ án lớn, bị Lục Phàm một nhắc nhở, lại có.

"Ta biết nên làm như thế nào."

"Nhưng là ngươi tồn tại rõ ràng đã gây nên một số người địch ý, ngươi muốn coi chừng."

Lâm Côn nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau mỉm cười:

"Đương đầu yên tâm, ta còn trẻ, rất sợ chết, ta sẽ rất cẩn thận."

Ừm

Tam đương đầu Lâm Côn nói:

"Lần này Tử Dương quận thành nội phát sinh dạng này sự tình, ta vừa vặn mượn cơ hội này hướng lên phía trên yêu cầu điều động nhân thủ, bổ đủ ta Vệ Bộ doanh nhân thủ."

Tam đương đầu cũng bắt đầu chuẩn bị lợi dụng chuyện này làm văn chương.

Hai người trao đổi một đoạn thời gian, Tam đương đầu rời đi.

Sáng sớm hôm sau.

Vệ Bộ doanh điểm danh.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ một đêm chưa ngủ, sắc mặt có chút kém, tại kiểm kê nhân số về sau, hiếm thấy tính tình nóng nảy rít gào một trận, biểu thị buổi tối hôm qua Tứ đương đầu bị tập kích sự kiện là một ít phạm pháp thế lực đối với toàn bộ Vệ Bộ doanh khiêu khích cử chỉ!

Vệ Bộ doanh trên dưới, nhất định đem vụ án này tra cái tra ra manh mối!

Nhị đương đầu sau đó tỏ thái độ, sẽ điều động nhân mã chìm xuống đến từng cái huyện thành sưu tập manh mối, phải tất yếu đem tất cả mọi người động viên, truy tra ra hung phạm thân phận, đem đem ra công lý.

Hai vị đương đầu tỏ thái độ, làm cho tất cả mọi người rõ ràng nhận thức đến, đây là một lần đại quy mô hành động.

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là Tam đương đầu tỏ thái độ:

"Xét thấy Lục Phàm tiến vào Vệ Bộ doanh về sau biểu hiện trác tuyệt, tấp nập lập công, cũng hiệp trợ Vệ Bộ doanh phá được nhiều lần liên quan Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bản án, bản đương đầu có lý do tin tưởng, chuyện này, rất có thể cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có quan hệ! Bên trên đã đáp ứng điều động sáu vị chưởng kỳ sứ tiến vào Tử Dương quận, đến bản phía dưới đương đầu mặc cho chỉ huy."

"Quân lương thuyền vận tải lật đổ án cáo phá, chúng ta bắt được hơn một trăm người. . ."

"Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều khí diễm vẫn chưa bị bỏ đi, ngược lại càng ngày càng tùy tiện, bản đương đầu quyết định, bắt đầu từ hướng này, lại xâm nhập khai thác, điều tra Hắc Mộc Nham vương triều mật thám dấu vết để lại! Yêu cầu đem tất cả tại Tử Dương quận cảnh nội khả nghi mục tiêu nhổ tận gốc."

Cuối cùng đến phiên Tứ đương đầu Lục Phàm tự mình phát biểu.

Lục Phàm đứng dậy, nhìn quanh phía dưới gần ngàn ánh mắt, nói:

"Bản đương đầu bình yên vô sự, chính là Tử Dương quận trị an lực lượng cùng Vệ Bộ doanh thực lực bằng chứng! Nên nói, ba vị đương đầu đều đã nói, bản đương đầu nói nêu ý chính lời nói với người xa lạ."

"Cái này ba ngày, bản đương đầu dẫn đầu sáu vị chưởng kỳ sứ, gần trăm vị huynh đệ tại Huyễn Vũ đảo phụ cận triển khai hành động, thuận lợi phục sát hai mươi hai con phi cầm Tinh quái, năm nay mùa mưa, Huyễn Vũ đảo phụ cận huyện thành áp lực hẳn là có thể có chỗ giảm xuống, ở trong này, ta muốn đối với những này cùng bản đương đầu cùng một chỗ trong gió trong mưa ăn gió nằm sương các huynh đệ nói một tiếng vất vả."

"Mặt khác!"

"Viện đấu giá hai ngày này thu vào vẫn còn tương đối khả quan, hôm nay đem trước đó đáp ứng cho chư vị huynh đệ phụ cấp cùng chiến quả ban thưởng thù lao phát hạ."

Lục Phàm chợt ngay trước Vệ Bộ doanh tất cả tuần bổ, tiểu kỳ quan trước mặt, ngay trước chưởng kỳ sứ cùng ba vị đương đầu trước mặt, cho tất cả mọi người tuyên bố xuống phát tài chính.

Tiền lời ít nhất tuần bổ, tham gia đỉnh núi vây giết chiến đấu, vào tay ít nhất là 3,300 kim tệ.

Phía dưới một mảnh lửa nóng tiếng hít thở.

Nhiều nhất là Lăng Tiêu Tiêu, một mình cầm xuống sáu đầu Tinh quái, tiền lời 70,000 kim tệ (giá thị trường).

Lục Phàm phân phó Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật hai người, hết thảy phát hạ hơn 60 vạn kim tệ.

Đừng nói phía dưới tuần bổ. . .

Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu đều mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Cái thằng này tại khoe của!

Giàu nghèo không đều, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Lục Phàm lúc này lại tuyên bố một việc:

"Viện đấu giá bên trên còn có một chút tài chính lợi nhuận, bản đương đầu chuẩn bị từ bên trong này cầm ra 20,000 kim tệ, treo thưởng dẫn đầu sưu tập đến đêm qua bị tập kích sự kiện đầu mối huynh đệ!"

"Bất kể là ai! Chỉ cần thôi động vụ án tiến độ, cho chúng ta khóa chặt mục tiêu, 20,000 kim tệ ban thưởng cho cái thứ nhất đưa ra đầu mối người!"

Lời vừa nói ra, Vệ Bộ doanh toàn viên hai mắt tỏa ánh sáng.

20,000 kim tệ treo thưởng!

Vệ Bộ doanh nội bộ treo thưởng!

Mỗi người đều có cơ hội cầm tới.

Ba vị đương đầu đồng thời lộ ra vẻ phức tạp.

Trọng kim phía dưới, tất có dũng phu.

Vệ Bộ doanh những tuần bổ này, không chỉ có riêng chỉ là dũng phu.

Thật muốn toàn bộ kích động, sẽ là phi thường khủng bố một cỗ lực lượng.

Tam đương đầu Lâm Côn giờ phút này rốt cuộc minh bạch:

Lục Phàm vì cái gì không có chút nào quan tâm bị người nhằm vào.

Tiền tài, quyền lực đồng thời nắm ở trong tay người, một khi đem cả hai kết hợp lại, sức mạnh bùng lên sẽ phi thường kinh người..