Chương 272: Vào Thiên môn hạp, rắn rừng

Chương 272: Vào Thiên môn hạp, rắn rừng

Điểm danh kết thúc, Lục Phàm dẫn đầu gần trăm người đội ngũ ra khỏi thành đông, bốc lên dần dần lớn mưa rơi, ra cửa thành đông, hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng phi nhanh.

Lôi động tiếng vó ngựa, tại trên quan đạo nổi lên tư thế hào hùng thanh âm.

Cùng lần thứ nhất xuất kích Huyễn Vũ đảo tình hình khác biệt, lên tới chưởng kỳ sứ, hạ đến tuần bổ, từng cái ánh mắt sắc bén, tinh thần dâng trào.

Những tuần bổ này, có rất nhiều người đều là lần đầu tiên đi theo Lục Phàm xuất ngoại cần nhiệm vụ, kết quả cầm tới tiền thù lao so quá khứ rất nhiều năm cộng lại còn nhiều, tính thực chất chỗ tốt, để bọn hắn cảm thấy thỏa mãn đồng thời, cũng bắt đầu suy tư đương đầu hứa hẹn công lao.

Mặc dù chỉ là một cái nhị đẳng công không phải rất trọng yếu, nhưng ít ra có thể làm cho bọn hắn cảm thấy an tâm, cầm ở trong tay tiền thù lao sẽ không cảm thấy phỏng tay.

Dù sao!

Mùa mưa chủ động xuất kích, săn giết phi cầm Tinh quái, là thật sự thay bách tính làm việc, là thủ hộ Tử Dương quận hành vi.

Đạp đạp! Đạp đạp! ! !

Móng ngựa tung bay.

Nước bùn văng khắp nơi.

Đại bộ đội chiến mã cùng tuần bổ trên thân đều dán « Thần Hành phù » tại tăng lên tốc độ đồng thời, cũng sẽ suy yếu vũng bùn đối với chiến mã ảnh hưởng.

Đội mưa phi nhanh xông qua Lung Sơn huyện địa giới tiến vào Lôi huyện địa giới.

Hai kỵ theo bên cạnh cướp đến.

"Đại nhân!"

Kiều Tam mang Viên Triển Đường tới báo cáo:

"Lỗi Thủy hà bên cạnh chưa từng phát hiện dị thường."

"Trên núi phụ cận không có phát hiện phi cầm Tinh quái nghỉ lại dấu vết, chúng ta bố trí súc vật đều là bị phổ thông dã thú cắn xé săn giết."

Trong đội ngũ tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Chu Thâm, Hứa Tư An, Trương Triều Sinh nhao nhao lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Không nghĩ tới.

Sớm tại điểm danh trước đó, đương đầu liền đã tại Lôi huyện bên này bố trí thủ đoạn.

Bọn hắn có thể suy đoán ra, đây là đương đầu vì suy đoán phía đông, bên kia phải chăng đã có phi cầm Tinh quái tại mùa mưa tiến vào Tử Dương quận Lôi huyện địa giới.

Đám người nhìn về phía Tứ đương đầu Lục Phàm ánh mắt trở nên càng thêm phức tạp cùng khâm phục.

Tính trước làm sau!

Tứ đương đầu mỗi một lần hành động, đều là nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Chúng các tuần bổ càng thêm có lực lượng.

Tứ đương đầu đã tính trước, cái này liền mang ý nghĩa, bọn hắn có hi vọng tại Thiên Môn hẻm núi bên này lại kiếm bộn.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Phàm, chờ đợi Tứ đương đầu chỉ thị.

Lưu tại Lôi huyện chặn đường?

Còn là tiếp tục hướng Thiên Môn hẻm núi xuất phát?

Lục Phàm ngẩng đầu quan sát mưa rơi, sau đó hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng, dùng sức phất tay:

"Tiếp tục đi đường!"

"Tới trước Phong Thủy huyện!"

Đội ngũ lại lần nữa khởi động.

Lôi động gót sắt âm thanh rất nhanh liền theo Lôi huyện bổ nhào vào Phong Thủy huyện.

Một đoàn người ra roi thúc ngựa, theo Tử Dương quận quận thành đuổi tới Phong Thủy huyện thời điểm, còn chưa tới giữa trưa.

Lần này, Lục Phàm không có lựa chọn vào thành.

Đại bộ đội vượt thành mà qua.

Trên đường, Lục Phàm nhìn thấy lúc trước chính mình đốt cháy 39 quân nhị doanh Hắc cương sườn đồi, ngoài ý muốn phát hiện lại có người ở chỗ này đứng một tòa bia đá.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Đây là Trần Kiệt huyện lệnh thủ bút?

Lắc đầu.

Lục Phàm thầm nghĩ:

Chờ trước tiên đem Thiên Môn hẻm núi bên này phi cầm Tinh quái đánh rụng, có thời gian lại tới xem rõ ngọn ngành, nhìn đến tột cùng là ai ở chỗ này vì 39 quân nhị doanh tướng sĩ đứng bia.

Một đám người theo sườn đồi phụ cận lướt qua.

Đến đến Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, chỉ thấy từ trước đến nay địa phương náo nhiệt đúng là ít ai lui tới hoang vu cảnh tượng.

Xa xa còn có thể nhìn thấy trong màn mưa có mấy đầu Hoạt cương đang truy đuổi dã thú.

Không cần phân phó, lập tức có người chủ động nhào tới, đoạn thủ Hoạt cương.

Kiều Tam một tiễn đem dã thú bắn ngã trên mặt đất, đi qua cầm lên.

Từng có lần trước đi theo Lục Phàm cùng một chỗ tiến vào Thiên Môn hẻm núi kinh nghiệm, tất cả mọi người mười phần chú trọng thu thập trên đường nhìn thấy dã thú, tận lực để lại người sống.

Chu Thâm bọn người chỉ là quan sát.

Một đám người phát hiện, nguyên lệ thuộc Lục Phàm tuần bổ, tiểu kỳ quan phảng phất đối với nơi này hết sức quen thuộc, xe nhẹ đường quen đem chiến mã thu nạp đến cùng một chỗ, ném vào rừng rậm xem trọng.

Một bộ phận người ở trong bụi cỏ tìm kiếm bắt giữ rắn độc, rất nhanh liền nhân thủ hai đầu rắn độc bóp ở trong tay.

Lăng Tiêu Tiêu một nữ hài, đúng là đạo này lão thủ, không ngừng mà chỉ huy người hướng bụi cỏ ở trong chỗ sâu mặt chui, tìm tới một cái hang rắn.

Chu Thâm cùng giống như Lăng Tiêu Tiêu là chưởng kỳ sứ, lại ngốc già này mười mấy tuổi, nhìn thấy trên cánh tay quấn đầy rắn độc ra sức giãy dụa xoắn động xanh xanh đỏ đỏ đồ vật, hai đầu lông mày lộ ra nồng đậm kháng cự.

"Đương đầu."

"Chúng ta bắt nhiều như vậy rắn, là có chỗ lợi gì?"

Chu Thâm hỏi ra những người khác nghi ngờ trong lòng.

Lục Phàm không có mở miệng.

Một bên Trương Lâm làm thay, giải thích nói:

"Chu Thâm chưởng kỳ sứ ngươi có chỗ không biết, cái này Thiên Môn hẻm núi khắp nơi đều là rừng rậm, tình huống phức tạp, chúng ta muốn ở chỗ này săn bắn phi cầm Tinh quái, độ khó cực cao, mênh mông như mò kim đáy biển, biện pháp tốt nhất, chính là dùng độc rắn, hấp dẫn phi cầm Tinh quái tự chui đầu vào lưới."

"Huyễn Vũ đảo phương pháp không phải rất tốt? Dùng võ giả máu tươi cùng Tinh quái máu tươi. . ."

"Không làm được."

Trương Lâm nghiêm mặt lắc đầu:

"Thiên Môn hẻm núi cực lớn, phi cầm Tinh quái chưa hẳn liền sẽ tại chúng ta bố trí khu vực hành động, mà lại, bên trong Thiên Môn hẻm núi chẳng những ẩn tàng đại lượng cái khác Tinh quái, đồng thời còn có đại lượng Hoạt cương! Đến lúc đó, dẫn đầu bị hấp dẫn tới khẳng định là Hoạt cương cùng các loại lục hành Tinh quái, một khi chúng ta trước thời hạn giao chiến, bộ dạng bại lộ, phi cầm Tinh quái ngược lại sẽ biến thành hoàng tước."

". . ."

Quanh thân á khẩu không trả lời được.

Hứa Tư An, Trương Triều Sinh bọn người yên lặng gật đầu.

Không sai!

Huyễn Vũ đảo phương pháp, đích xác không thích hợp dùng tại Thiên Môn hẻm núi.

Bọn hắn sẽ bị Thiên Môn hẻm núi Hoạt cương Tinh quái chỗ mệt mỏi. Rừng rậm dưới hoàn cảnh, càng thích hợp Tinh quái.

Trương Lâm tiếp tục giải thích nói:

"Phi cầm Tinh quái đều có được động thái thị lực, đối với di động vật sống phi thường mẫn cảm."

"Những độc xà này, mãng xà, vừa vặn có thể dùng đến hấp dẫn phi cầm Tinh quái chú ý, đem bọn chúng hấp dẫn tới."

Kiều Tam vỗ vỗ lưng bên trên Thiết Thai cung:

"Chỉ cần bọn chúng xuất hiện, cũng đừng nghĩ lại sống rời đi."

Đám người trên lưng đều cõng Thiết Thai cung.

Giờ này khắc này, mọi người rốt cuộc minh bạch Tứ đương đầu kế hoạch.

"Chúng ta bây giờ cần phải làm là đem rắn độc tận khả năng phân bố ra ngoài, khống chế tại nhất định phạm vi, tốt nhất là trói tại ngọn cây tương đối dễ dàng bị phát hiện địa phương."

Tốt

"Đều hành động."

"Bên này hang rắn bên trong rắn, đều mang vào Thiên Môn hẻm núi!"

Lục Phàm hạ lệnh.

Đám người nhao nhao vào tay hỗ trợ.

Bao quát kháng cự nhất rắn độc Chu Thâm, cũng cố nén cái loại cảm giác này, tại hang rắn biên giới bắt hai đầu rắn độc bảy tấc, đi theo đội ngũ cùng một chỗ hướng bên trong Thiên Môn hẻm núi di động.

Lục Phàm, Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu đối với Thiên Môn hẻm núi đều rất quen.

Nhất là Lăng Tiêu Tiêu.

Đoạn thời gian trước vì bắt kẻ khống thi lịch luyện, liền kém ngủ ở Thiên Môn hẻm núi bên trong, đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều rất rõ ràng.

Có Lăng Tiêu Tiêu dẫn đường, rất nhanh liền đi tới một chỗ địa thế hơi cao rừng rậm.

Lấy tơ kim loại trói buộc rắn độc, cố định tại ngọn cây vị trí.

Rắn độc tự động quấn quanh, lưỡi cuồng thổ.

Mọi người học theo, nhao nhao lên cây làm ổ.

Chỉ chốc lát sau, mảnh này rừng liền bị chế tạo thành rắn rừng.

Mấy trăm đầu to to nhỏ nhỏ rắn treo tại đỉnh đầu phía trên, tê tê rung động, để da đầu run lên..