Chương 273: Hắc giao ưng

Chương 273: Hắc giao ưng

Mùa mưa mưa rất có tính bền dẻo.

Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, một mực hạ đến ngày thứ hai ban đêm.

Mưa to, mưa nhỏ, mưa vừa, sau đó lại đột nhiên tăng lớn, ngẫu nhiên tạm dừng một hồi về sau, lập tức lại rầm rầm trút xuống xuống tới.

Trên tán cây rắn độc cũng là 10,000 cái con mẹ nó.

Bị nhốt tại ngọn cây, thân thể bị tơ kim loại cố định, không cách nào thoát đi, chỉ có thể lựa chọn quấn quanh nhánh cây hoặc là thân cây, ở trong mưa dày vò, phun lưỡi cuồng mắng ẩn tàng trong rừng rậm người so với mình còn lãnh huyết.

Thiên Môn hẻm núi cũng không bình tĩnh.

Thỉnh thoảng liền có Hoạt cương bị hấp dẫn tới.

Nhưng là những này Hoạt cương luôn luôn sau khi bị phát hiện, lập tức bị nhanh chóng sờ qua đi một đạo hắc ảnh nhanh chóng đoạn thủ, sau đó kết ấn ném ra bên ngoài từng cái « Hỏa Cầu thuật » thiêu hủy đầu lâu thi thể, động tĩnh im bặt mà dừng.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Trong màn mưa, trên trời là thật dày mây mưa, cái gì đều không nhìn thấy.

Đừng nói phi cầm Tinh quái, chính là phổ thông chim bay đều không nhìn thấy một cái, rất an tĩnh.

Lục Phàm dưới trướng các tuần bổ sớm đã có ẩn núp một ngày một đêm kinh nghiệm, đối với này cũng không ngoài ý muốn.

Trong rừng rậm, núp ở phê treo lá cây bụi cây áo tơi phía dưới, không nhúc nhích, ngẫu nhiên nhìn thấy có nhện, côn trùng loại hình theo bên người bò qua, cong lại bắn bay.

Nhàm chán thời điểm hái một chiếc lá ném đến trong miệng nhấm nuốt;

Thực tế là có chút hàn ý, cẩn thận từng li từng tí lấy xuống túi rượu rót một ngụm cay độc vô cùng rượu hổ cốt, ủ ấm thân thể.

Sắc trời dần tối.

Cái gì cũng không có phát sinh.

Hắc ám trong rừng rậm, nhiệt độ không khí bắt đầu hạ xuống.

Lăng Tiêu Tiêu cũng bắt đầu cho rằng những độc xà này không nhất định có thể hấp dẫn đến phi cầm Tinh quái thời điểm, hướng Lục Phàm ẩn thân vị trí liếc qua, chỉ thấy cái sau chính ngồi xếp bằng tại một cái ẩn nấp rất khá cái hố nhỏ bên trong, một hít một thở luyện công.

Lăng Tiêu Tiêu có thể nghe ra, đây là « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » động tĩnh.

Lăng Tiêu Tiêu một hơi rút đến cổ họng.

Tất cả mọi người ở trong này hồi hộp vạn phần chờ đợi cất cánh chim Tinh quái.

Tên đồ đệ này ngược lại là tốt, làm lên vung tay chưởng quỹ, ở trong môi trường này đều có thể bình yên luyện công.

Quá mức!

Trò giỏi hơn thầy, chính là như thế đến?

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu bốn phía nhìn quanh, muốn cho chính mình cũng tìm luyện công chỗ.

Kết quả đúng lúc này, phát hiện thắt ở ngọn cây một cây không dính nước mưa đai mỏng nhẹ nhàng lưu động một chút, gió mạnh dẫn động dây buộc, sau đó phụ cận tán cây rất nhỏ lay động.

Quấn quanh tại tán cây phía trên to to nhỏ nhỏ rắn độc gần như đồng thời ngẩng đầu lè lưỡi, một bộ nhận kinh động bộ dáng.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức ngừng thở.

Cách đó không xa, Kiều Tam lặng lẽ đem Thiết Thai cung hái xuống, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào bầu trời, tinh thiết tiễn vào dây cung.

Mấy vị chưởng kỳ sứ, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ đề phòng.

Vừa rồi gió, tới rất kỳ quặc.

Chỉ có một khối nhỏ khu vực cảm nhận được phong áp.

Đây là từ đỉnh đầu phía trên phá đến.

Rắn độc phản ứng cũng phi thường kịch liệt.

Bọn chúng tựa hồ cảm thấy được uy hiếp trí mạng đang đến gần. . .

Ngay tại các tuần bổ nhao nhao chênh lệch đến dị thường thời điểm, một đạo điểm đen theo mây mưa bên trong nhào xuống xuống tới, thân ảnh nhanh chóng phóng đại, như là Cự Điêu, nhào về phía vòng phục kích bên trong một cái lớn nhất mãng xà.

Đây là một đầu thân dài vượt qua mười mét cự mãng, treo tại thô to trên cành cây.

Cuồng liệt kình phong, để toàn bộ rừng nhao nhao cúi xuống đi rất nhiều.

Không ít rắn độc nhao nhao kinh hoảng ôm chặt nhánh cây.

Bóng đen rơi xuống, bén nhọn móng vuốt sắc bén trừ tiến vào cự mãng thân thể, dường như nắm lên lên một đầu phổ thông như độc xà, định kéo lấy cự mãng vỗ cánh hướng trên trời lao đi.

Bóng đen bắt giết cự mãng một khắc

Lục Phàm đã mở ra hai mắt, thấy rõ ràng đối phương thân thể bề ngoài.

Đây là một đầu giương cánh viễn siêu cấp bốn Xà Thứu Tinh quái!

Rộng hơn hai mươi thước thân thể, như là một khung khí thế bức người chiến cơ, lao xuống lơ lửng tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu, cho người ta mang đến trĩu nặng cảm giác áp bách.

To lớn đầu ưng bên trên, cái trán nhô lên một khối màu trắng viên thịt;

Nắm đấm lớn trong con mắt rực rỡ sinh hoa, như là vỡ vụn bảo thạch.

Sắc bén trong con mắt, cấp tốc chiết xạ mấy lần, chiếu xạ ra cầm cung khép mở Kiều Tam, cầm thương mà động Lăng Tiêu Tiêu, cùng mặt khác năm vị chưởng kỳ sứ.

Con ngươi thít chặt!

"Là hắc giao ưng!"

"Mọi người cẩn thận!"

"Đây là cấp bốn phi cầm Tinh quái, có khả năng có cấp năm Tinh quái chiến lực!"

"Phổ thông võ kỹ đối với nó vô hiệu!"

"Cấp ba trở xuống thuật pháp rất khó uy hiếp được nó!"

"Chưởng kỳ sứ bên trên."

"Những người khác cung tiễn lược trận!"

Lục Phàm lên tiếng hét to lúc, một cây cùng tinh thiết tiễn đã từ trong rừng bắn ra.

Hắc giao mắt ưng da vỗ.

Từng vị hiện thân tuần bổ thân ảnh nhanh chóng bị bắt tiến đến.

Đồng thời bị khoá chặt còn có đại lượng rời dây cung mà ra tinh thiết tiễn.

Nguy hiểm tới phi thường đột nhiên.

Hắc giao ưng trong nháy mắt bị gần trăm người mũi tên đánh vào thân thể.

Hung mãnh thế công, lực phá hoại vượt qua 2,000 cân! Đều có nhất định uy hiếp!

Hắc giao ưng thân thể cánh chim rắn chắc cứng cỏi, vốn không sẽ bị phá hủy, nhưng là bởi vì từ trên trời giáng xuống, phần bụng lông vũ ít nhất, yếu ớt nhất.

Mấy chục cây tinh thiết tiễn đụng vào thể nội, lập tức tách ra đóa đóa huyết hoa.

Trong đó Chu Thâm mấy vị chưởng kỳ sứ lực cánh tay hơn người, mũi tên thật sâu chui vào thể nội, tạo thành tổn thương càng mạnh.

Hắc giao ưng bị đau thân thể run lên, quay đầu phẫn nộ tru lên.

Hắc giao ưng một con mắt bị tinh thiết tiễn đánh cho máu thịt be bét, máu tươi chảy xuôi.

Kiều Tam tiễn thuật tại trong chi đội ngũ này tuyệt đối là sức uy hiếp lớn nhất, một tiễn liền cho hắc giao ưng tạo thành to lớn thương tích.

Nói thì chậm kia là nhanh.

Một đám người tập kích phục kích, nháy mắt bạo phát đi ra.

Gần trăm tinh thiết tiễn cơ hồ cùng một thời gian đụng vào hắc giao ưng thân thể.

Tại dày đặc hung mãnh thế công phía dưới, hắc giao thân ưng thể liên tục rung động, cánh bối rối đập động mấy lần, lại bởi vì con mắt truyền đến kịch liệt đau nhức, dẫn đến cân bằng xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, cong vẹo đụng vào trong rừng, sắc bén cánh chim ở trong rừng cắt quét gãy không ít đại thụ.

Phụ cận hơn mười vị tuần bổ bị cuốn vào trong đó, nhao nhao bị đụng bay mười mấy mét.

Hưu

Lăng Tiêu Tiêu cầm thương giết ra.

Một cánh như vách tường đụng tới, Lăng Tiêu Tiêu thiết thương hung hăng đâm vào trên cánh, sau đó mình bị đánh bay ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu thực lực dù sao đã tăng lên đi lên, đụng gãy một cây đại thụ về sau rơi xuống đất bật lên, lại lần nữa nhào về phía hắc giao ưng, mạ vàng hắc đao ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Cùng lúc đó, mặt khác mấy vị chưởng kỳ sứ đã xung phong đến hắc giao ưng trước mặt, từ trên thân hắn chém ra từng đạo vết thương, lông vũ vỡ vụn vẩy ra, máu tươi không ngừng vẩy ra.

Lục Phàm vẫn chưa xuất thủ.

Đi ra chỗ tu luyện, Lục Phàm vẫn chưa lập tức dấn thân vào đến đối với hắc giao ưng chiến đấu.

Đeo đao ngẩng đầu, nhìn ra xa mây mưa.

Ba đạo điểm đen ngay tại nhanh chóng mở rộng.

Điểm đen dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh chóng mở rộng.

Ba đầu hắc giao ưng xâm nhập Lục Phàm tầm mắt.

Đây là tới từ Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi bên trên hắc giao ưng một mạch phi cầm Tinh quái, Lục Phàm sở dĩ không có xuất thủ, chính là bởi vì đột nhiên cảm nhận được đến từ mây mưa phía trên ác niệm sát ý.

Lại là ba đầu cấp bốn Tinh quái, hoặc là cấp năm Tinh quái. . .

"Tăng thêm tốc độ!"

"Lại tới ba đầu hắc giao ưng! !"

Trong lúc nói chuyện, hai tấm « Hỏa Đạn Liên Phát » phù lục bắn về phía lao xuống ba đầu Tinh quái..