Chương 274: Thiên Môn hẻm núi, tỉnh

Chương 274: Thiên Môn hẻm núi, tỉnh

Nằm

Hắc giao ưng hình thể khổng lồ, lao xuống có vạn cân chi lực, đối với bất luận một vị nào võ giả đến nói, đều là tính hủy diệt uy hiếp.

Đối mặt ba đầu lao xuống hắc giao ưng, tất cả mọi người cảm nhận được sâu tận xương tủy tử vong nguy cơ, phổ thông tuần bổ động tác vì đó trì trệ.

Ba đầu hắc giao ưng là vì cứu mình đồng bạn mà đến.

Lăng Tiêu Tiêu mấy vị chưởng kỳ sứ không nhận ảnh hưởng chút nào!

Bọn hắn không có khả năng để hắc giao ưng lại sống rời đi.

Thụ thương về sau Tinh quái một khi khôi phục lại, sẽ đối với Tử Dương quận người triển khai điên cuồng trả thù.

Hắc giao ưng phải chết!

Hàn Nguyệt trảm!

Lăng Tiêu Tiêu thừa dịp hắc giao ưng mình đầy thương tích, người bị thương nặng, tìm được cơ hội một đao bổ ra hắc giao ưng trên trán màu trắng bánh bao. . .

Oa

Hắc giao ưng kêu thảm một tiếng, gật gù đắc ý ngã rơi lại xuống đất.

Phanh

Hắc giao đầu ưng đỉnh màu trắng bánh bao mặc dù không phải cái gì trí mạng bộ vị, nhưng cũng coi là đè sập hắc giao ưng cuối cùng một cọng rơm. . .

Một bên khác.

Lục Phàm cùng một đám thụ thương tuần bổ, đồng thời lấy ra « Hỏa Đạn Liên Phát » phù lục, hết sức ăn ý theo bốn phương tám hướng phóng thích thuật pháp, làm trung ương chiến trường Lăng Tiêu Tiêu bọn người tranh thủ thời gian.

Mấy trăm miếng to bằng cái bát tô tiểu nhân hỏa đạn trong nháy mắt bắn về phía không trung, trút xuống tại lao xuống ba đầu hắc giao thân ưng bên trên.

Phốc

Phốc

Từng cái hỏa cầu nện ở trên người, chỉ có thể đối với hắc giao ưng cánh chim tạo thành to bằng cái bát tô tiểu nhân vết cháy, không cách nào đưa đến thực tế tổn thương hiệu quả.

Cho dù là « Bạo Liệt Hỏa Cầu » đối với hắc giao ưng tổn thương cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ba đầu hắc giao ưng lôi cuốn hủy diệt chi thế, tốc độ không giảm bay thẳng mà xuống! Rất có đem tất cả mọi người một mẻ hốt gọn toàn bộ chém giết tư thái.

Nhưng mà. . .

Theo đồng bạn hắc giao ưng ngã quỵ vẫn lạc, phụ cận một đám tuần bổ, không hẹn mà cùng bổ nhào vào hắc giao ưng thi thể phụ cận, tại đối phương to lớn thi thể phía dưới tìm kiếm yểm hộ.

Yểm hộ ẩn thân đồng thời, từng cái phù lục bị kích hoạt.

Bạo Liệt Hỏa Đạn!

Hỏa Đạn Liên Phát!

Các loại thuật pháp càng thêm hung mãnh nhào về phía gần trong gang tấc hắc giao ưng.

Ba đầu hắc giao ưng tự nhiên là không dám chân chính lao xuống đụng vào đại địa.

Vạn Kim chi lực chẳng những có thể phá hủy nhân loại võ giả, cũng có thể để cho chính bọn chúng xong đời.

Tiếp nhận một đợt thuật pháp xung kích, toàn thân khét lẹt gay mũi, lao xuống đến đồng bạn thi thể độ cao, nhao nhao kéo cao.

Đồng bạn không cứu được, còn gây một thân tao.

Đúng lúc này.

Loạn tiễn truy bắn mà đến. Cùng lúc đó.

Đạp đạp!

Lục Phàm ở trong đó một đầu hắc giao ưng vỗ cánh bay cao chớp mắt, trong tay xích vàng hắc đao đột nhiên bộc phát xuất siêu qua 4,000 cân lực lượng.

Chớp mắt chém ra năm đạo trăng tròn đao quang, bao khỏa hắc giao ưng trảo tử.

Keng

Keng

Keng

Hắc giao ưng cứng rắn như sắt thép móng vuốt, lại bị Lục Phàm năm đao hợp nhất rơi xuống đao quang đồng thời chém vào một chỗ, ngạnh sinh sinh trảm xuống tới. . .

Lục Phàm vào đúng lúc này, chẳng những khởi động « chiến ma cấm đoạn » cưỡng ép tăng lên hai thành lực cánh tay tốc độ, đồng thời đem cảnh giới đại thành « Hàn Nguyệt trảm » súc thế đến cực hạn.

« Hàn Nguyệt trảm » đao đao vượt qua 4,000 500 cân lực lượng, đem đầu này hắc giao ưng cưỡng ép kéo xuống.

Thân thể tiết ra ngoài đụng vào rừng cây.

Thống khổ tức giận tiếng gào thét kinh động hai vị đồng bạn.

Hắc giao ưng giữa trời lượn vòng, lại lần nữa lao xuống, trong mắt con ngươi không ngừng chớp động, đem tất cả nhân loại võ giả vị trí thu vào đáy mắt, đằng đằng sát khí.

Đầu tiên nghênh đón bọn chúng chính là một đợt mưa tên!

Đạp đạp!

Lục Phàm chân đạp « khom bước » ra sức đuổi tới chân gãy, tạm thời mất đi năng lực phi hành hắc giao ưng.

Cái sau rõ ràng từ trên người Lục Phàm cảm nhận được uy hiếp trí mạng, mãnh lực vỗ cánh.

Không ngờ.

Lục Phàm ở trên đường vậy mà hóa thành một đoàn khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Ám Ảnh Thuật.

Hắc giao ưng dọa sợ.

Hai cánh vỗ vỗ đến càng thêm tấp nập.

Phụ cận cây cối nhao nhao đứt gãy khuynh đảo. Cát bay đá chạy.

Chân máu tươi chảy ngang.

Lục Phàm không chút biến sắc mà nhìn xem hắc giao ưng trút xuống hung uy, vụng trộm đã nghênh tiếp mặt khác hai đầu lao xuống nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu bọn người hắc giao ưng.

Đối mặt khí thế hùng hổ hắc giao ưng, Lăng Tiêu Tiêu cũng ý thức được thực lực mình không đủ, dứt khoát khởi động « chiến ma cấm đoạn ». Khởi động « Ám Ảnh Thuật » tại đại lượng bay múa hỏa đạn dưới sự yểm hộ, tìm cơ hội.

"Dùng Băng Trùy thuật."

Lúc này, Trương Lâm một tiếng quát lớn.

Một đám tuần bổ nhao nhao thay đổi phù lục.

Từng đạo băng trùy tại không trung cấp tốc tăng vọt, nổ tung tại hắc giao ưng trên thân.

Hai đầu hắc giao ưng không sợ hỏa đạn.

Trên thân cánh chim phong phú, đốt một điểm ảnh hưởng không lớn.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều băng trùy rơi xuống trên thân.

Cánh chim mặt ngoài đóng băng, hàn ý theo thân thể từng cái vị trí lan tràn ra, cơ bắp ngược lại hoặc nhiều hoặc ít đối với thân thể sinh ra nhất định ảnh hưởng, thân thể trở nên nặng nề rất nhiều.

Cơ hội!

Lục Phàm xuất thủ.

Bóng đen vút qua mà lên. Thừa dịp một đầu lao xuống hắc giao ưng cất cao tình thế.

Một đao chặt đầu!

Cấp tám đỉnh phong võ giả võ lực, mượn « Ám Ảnh Thuật » yểm hộ đưa đến trí mạng tập sát hiệu quả.

Cái sau căn bản không có ngờ tới, nguyên bản nhào về phía thụ thương đồng bạn nhân loại võ giả lại sẽ trở về tới phục kích chính mình, bất ngờ không đề phòng, trước mắt đao quang hỗn loạn, ánh trăng đầy rẫy, màu trắng bánh bao tại chỗ bị cắt, hai mắt dòng máu vẩy ra.

Oa

Hắc giao ưng thống khổ gào thét.

To lớn thân thể hung hăng đập ngã trên mặt đất, từ trong rừng cày lên thật dày đống đất.

Lúc này, một đầu khác hắc giao ưng cũng lọt vào Lăng Tiêu Tiêu phục kích.

Sư đồ thần giao cách cảm, thủ đoạn giống nhau, đồng dạng sáo lộ, cơ hồ không phân trước sau đem hắc giao ưng đánh ngã.

Đến tận đây, bốn đầu hắc giao ưng toàn bộ rơi đập trong rừng.

Phương viên trăm mét rừng hoàn toàn bị phá hủy.

Bốn đầu hắc giao ưng, có ba đầu còn chưa chết, còn trên mặt đất ra sức giãy dụa.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu thừa dịp « chiến ma cấm đoạn » thời gian chưa đi qua, riêng phần mình nhanh chóng chấm dứt rơi mục tiêu của mình, Chu Thâm bọn người xa xa dùng tinh thiết tiễn bắn giết chân gãy hắc giao ưng.

Chỉ chốc lát sau, chiến đấu kết thúc.

Bốn đầu hắc giao ưng, toàn bộ biến thành không có sinh cơ thi thể.

Lục Phàm « chiến ma cấm đoạn » có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua, một bên từ trong túi lấy ra Thiên Khốc thảo nhét vào trong miệng nhấm nuốt, khôi phục tinh khí thần, một bên ngay tại chỗ tại hắc giao ưng thi thể bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cùng « Lôi Điện tâm pháp » gia tốc tinh khí thần khôi phục.

Lăng Tiêu Tiêu cũng đã thoát lực, lặng lẽ nhét vài miếng Thiên Khốc thảo lá cây, tại Trương Hạc, Viên Triển Đường bọn người bận rộn phụ cận ngồi xếp bằng vận công.

Những người còn lại, tại hưng phấn đồng thời, cũng nhao nhao theo Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu cùng Tứ đương đầu trên thân cảm nhận được áp lực lớn lao, tăng thêm tốc độ quét dọn chiến lợi phẩm

Thành công săn giết bốn đầu hắc giao ưng, cũng không có nghĩa là chiến đấu kết thúc.

Nơi này là Thiên Môn hẻm núi.

Đột nhiên nồng nặc lên Tinh quái mùi máu tươi, rất dễ dẫn tới Tinh quái, Hoạt cương rình mò cùng vây công.

Nhất định phải nhanh quét dọn chiến trường đem chiến lợi phẩm đưa ra Thiên Môn hẻm núi.

Còn tốt nơi này là Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, bọn hắn cũng không có xâm nhập.

Một đám người qua loa tiến hành buộc chặt, chế tác tốt gỗ lăn, một đường đem bốn đầu hắc giao ưng chiến lợi phẩm hướng mặt ngoài kéo.

Giờ phút này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đã lần lượt khôi phục tinh khí thần.

Sau lưng rừng rậm trên không, xuất hiện càng ngày càng nhiều ác linh.

Chỗ xa hơn tích tích tác tác trong tiếng vang, không ngừng truyền đến Hoạt cương rít gào trầm trầm cùng càng ngày càng rõ ràng tiếng bước chân.

Thiên Môn hẻm núi, tỉnh..