Chương 275: Kim Lân Dương quần

Chương 275: Kim Lân Dương quần

Một trận chiến này, tổn thương hơn ba mươi người.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bởi vì khởi động « chiến ma cấm đoạn » tinh khí thần hao hết.

Nhưng là Lục Phàm có chuẩn bị đầy đủ.

Hành động lần này trước đó, theo viện đấu giá bên này mua vào đại lượng một cấp phù lục, bao quát « Hồi Xuân phù » « Thần Hành phù » « Kim Chung tráo » « Hỏa Cầu thuật » « Băng Trùy thuật » đồng thời ở trong thành mua không ít cấp hai phù lục « Bạo Liệt Hỏa Cầu » « Hỏa Đạn Liên Phát ».

Mọi người thương thế phổ biến không nghiêm trọng, mấy trương « Hồi Xuân phù » thiếp xuống tới, liền đã khôi phục được bảy tám phần, chỉ là nhìn qua đầy người dòng máu mười phần chật vật.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu có việc trước chuẩn bị kỹ càng Thiên Khốc thảo, cũng đều đã khôi phục lại.

Đối với theo bên trong Thiên Môn hẻm núi đuổi theo ra đến Âm hồn ác linh Hoạt cương, cũng không thèm để ý.

Một đám người đều đâu vào đấy bố trí gỗ lăn, kéo lấy hắc giao ưng thi thể hướng hẻm núi bên ngoài đi, hướng quan đạo di động.

Nhưng dù sao khiêng nặng mấy vạn cân chiến lợi phẩm, mà lại rừng rậm không đủ rộng rãi, mau không nổi.

Tại sắp xông ra rừng rậm thời điểm, mấy chục con Hoạt cương dẫn đầu từ trong rừng rậm lao ra, bồi hồi tại rừng rậm trên không Âm hồn ác linh càng nhiều, đạt tới hơn bảy mươi đầu.

Từng đạo Âm hồn ác linh đụng vào Hoạt cương thân thể, Hoạt cương trên thân mờ mịt ra tầng tầng nhàn nhạt màu xám đen khí tức.

Một đầu huyết sắc ác linh tiến vào Hắc cương thân thể, càng là mờ mịt ra một tia huyết sắc.

"Đến rồi!"

"Tất cả mọi người, đình chỉ tiến lên."

"Trước tiên đem những này Âm hồn ác linh Hoạt cương diệt trừ."

Lục Phàm hạ lệnh.

Đám người không chút hoang mang, rút đao rút đao, lấy phù lục lấy phù lục, cũng có sẽ thuật pháp, giống Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc, Kiều Tam bọn người trực tiếp tại chỗ kết ấn.

Hỏa Cầu thuật!

Từng đám hỏa cầu bắn ra, đem Hoạt cương thể nội ác linh bức ra.

Nhưng tại mưa rơi phía dưới, Hoạt cương trên thân ngôi sao hỏa diễm rất nhanh liền bị dập tắt.

Ác linh một lần nữa nhập thể.

Bạch

Trương Lâm rút đao đụng vào bên trong Hoạt cương, hai đao gãy mất phụ cận Hoạt cương đầu lâu:

"Đừng đùa."

"Dùng cấp hai phù lục, mau chóng quét sạch Hoạt cương ác linh."

"Những này huyết tinh, không chắc chắn hấp dẫn bao nhiêu ác linh Hoạt cương tới! Mau rời khỏi nơi này."

Đám người lúc này mới hi hi ha ha đổi thủ đoạn.

Hỏa Đạn Liên Phát!

Bạo Liệt Hỏa Cầu!

Trong phạm vi mưa rơi lập tức bị cuồn cuộn sóng nhiệt bốc hơi, diện tích lớn hỏa diễm liền ướt nhẹp cây cối đều có thể dẫn đốt.

Một lát công phu, mấy chục Hoạt cương bị đánh nát.

Mười mấy đầu ác linh chưa kịp chạy mất, tươi sống bị thiêu chết.

Đại bộ phận Âm hồn ác linh kéo dài khoảng cách, quan sát từ đằng xa.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Ra rừng rậm không xa.

Phụ cận trên cỏ cây giọt nước cùng nhau bị đánh rơi xuống.

Đám người cùng nhau sinh ra cảm ứng.

Mặt đất lôi động thanh âm dần dần rõ ràng.

Lục Phàm vọt lên rơi xuống cuối cùng một đầu hắc giao ưng trên thi thể, nhìn lại Thiên Môn hẻm núi phương hướng.

Chỉ thấy từng đầu toàn thân ánh vàng rực rỡ linh dương Tinh quái ngay tại nhanh chóng từ trong rừng nhảy ra, hướng bên này, nhảy lên cao ba bốn mét đuổi tới.

"Cấp hai Tinh quái, Kim Lân Dương!"

"Kết trận!"

Lục Phàm nhận ra tập thân phận của Tinh quái, sắc mặt lập tức ngưng trọng xuống tới.

Từ trong rừng lao ra Kim Lân Dương rất nhiều, rất nhanh đột phá 100 đầu, bọn chúng đi vượt qua phi thường chỉnh tề, số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, rơi xuống đất thanh âm như là cự thú đi xa.

Sừng đầu phía trên kim quang lấp lóe, sắc bén dị thường, miệng đen nhánh, xa xa có thể nghe được trong không khí xuất hiện nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Trương Lâm đã ở trong đội ngũ nhanh chóng phổ cập Kim Lân Dương tình báo:

"Cấp hai Kim Lân Dương, đầu có hai sừng, thon dài như kiếm, nhanh chóng vọt lên mục tiêu công kích, lực phá hoại vượt qua 2,000 cân! Không thua gì cấp năm võ giả."

"Lâu dài nuốt lưu huỳnh, Hỏa thuộc tính Tinh quái, trong miệng mũi có thể phun ra lưu huỳnh hỏa diễm, lực sát thương không kém cỏi khoảng cách gần Bạo Liệt Hỏa Đạn."

"Bọn chúng thực lực mặc dù bình thường, nhưng là cùng hành động, uy hiếp không nhỏ! Mặt khác muốn đặc biệt chú ý một điểm là, Hỏa thuộc tính thuật pháp đối bọn chúng, hiệu quả quá mức bé nhỏ."

Đám người tâm lẫm.

Lúc này, Lục Phàm mở miệng hạ lệnh:

"Bố trí phòng tuyến!"

"Chưởng kỳ sứ theo bản quan phía trước xây dựng phòng tuyến thứ nhất."

"Tiểu kỳ quan ở phía sau xây dựng đạo thứ hai phòng tuyến!"

"Tất cả tuần bổ, lấy cung, bắn tên!"

"Đem bọn chúng bắn xuống đến!"

Lục Phàm không chút hoang mang.

Theo mệnh lệnh truyền đạt, kỷ luật nghiêm minh, gần trăm người đội ngũ rất nhanh theo yêu cầu kết trận.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu chờ bảy cái thực lực mạnh nhất võ giả đứng đến phía trước nhất. . .

Theo đợt thứ nhất mưa tên nổ bắn ra, va chạm tiến vào tốc độ cao nhất vọt đến Kim Lân Dương bầy cừu.

Chí ít có hơn hai mươi đầu Kim Lân Dương tại chỗ bị đánh ngã.

Kim Lân Dương hiển nhiên là lần thứ nhất đụng phải tình hình như vậy —— dù sao trong ngày thường tại Thiên Môn hẻm núi hành động mạo hiểm giả sẽ rất ít mang cung tên.

Lực sát thương quá yếu.

Trước mắt nhóm người này chẳng những mang Thiết Thai cung, tinh thiết tiễn, mà tố dưỡng cực cao, ra lệnh một tiếng mưa tên đến.

Các tuần bổ tiếp tục mở cung.

Đợt thứ hai mưa tên hạ xuống xong, trúng đích người rải rác.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm bảy người nhào vào trong trận.

Toàn thân hiện ra màu vàng tia sáng Kim Lân Dương bầy cừu bên trong dâng lên sắc bén trăng tròn đao quang.

Phía trước nhất một nhóm Kim Lân Dương tại chỗ liền bị trảm thủ.

Đằng sau Kim Lân Dương nhảy lên thật cao, phun ra lưu huỳnh hỏa diễm.

Lưu huỳnh hỏa diễm nối liền không dứt, như là lấp kín oanh liệt tường lửa.

Sắp xếp sắp xếp hỏa diễm hình thành biển lửa.

Bảy người mắt thấy tình huống không ổn, nhao nhao bứt ra.

Chu Thâm thân pháp tốc độ thoáng chậm một chút, phần lưng nhiễm một chút lưu huỳnh hỏa diễm, phía sau lưng lập tức dấy lên lửa cháy hừng hực, nhanh chóng lan tràn, như là phía sau cháy hỏa nhân

Vảy cá nhuyễn giáp nhanh chóng nung đỏ, nóng hổi.

"Gỡ giáp!"

Lục Phàm thấy thế cao giọng nhắc nhở.

Chu Thâm động tác không chậm, nhịn đau kéo một cái cúc áo, nóng hổi vảy cá nhuyễn giáp bị kéo xuống xuống tới, rơi đầy đất lưu huỳnh hỏa diễm, phụ cận mặt đất toàn bộ nhóm lửa.

Lại nhìn Chu Thâm, toàn bộ bên trong chăn áo đã cùng da thịt dán lại, xem như bỏng.

Nơi này đều là đại nam nhân, Chu Thâm dù tương đối hào phóng, cũng không có khả năng ngay trước đồng liêu thuộc hạ mặt trực tiếp đem bên trong quần áo xé rách xuống tới.

Lăng Tiêu Tiêu phản ứng rất nhanh.

Vội vàng tiến lên, mạ vàng hắc đao nhanh chóng phân chia ra một mảnh bị cháy hỏng quần áo, lộ ra tràn đầy màu đỏ bong bóng da thịt.

Hồi Xuân thuật!

Sau đó đem tự thân trên thân vảy cá nhuyễn giáp tháo xuống cho Chu Thâm phủ thêm.

Chu Thâm cảm kích gật đầu:

"Đa tạ lăng chưởng kỳ sứ."

Lăng Tiêu Tiêu đã lại lần nữa phóng tới Kim Lân Dương quần.

Kim Lân Dương quần còn thừa lại vượt qua 70 đầu. . .

Uy hiếp không nhỏ!

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật mấy vị chưởng kỳ sứ bắt đầu vận dụng cấp ba thuật pháp phù lục « quần tà lui tán ».

Giá trị 200 kim tệ cấp ba phù lục uy lực hung mãnh, kim quang từ nội bộ xua tan lưu huỳnh hỏa diễm đồng thời, đem một đám chỉnh tề Kim Lân Dương xung kích đến liểng xiểng, thuận thế chém ngã mười mấy đầu.

Một đám tiểu kỳ quan dẫn đầu tuần bổ lại bắn giết hơn hai mươi đầu Kim Lân Dương.

Kim Lân Dương uy hiếp thẳng tắp trượt.

Kim Lân Dương bầy cừu bị tách ra, sĩ khí sụp đổ, chạy tứ tán.

Một đám người bắt đầu tiến lên bổ đao.

Cách đó không xa, Âm hồn lũ ác linh vẫn chưa thừa dịp loạn giết qua đến —— bởi vì Kim Lân Dương lưu huỳnh hỏa diễm đối bọn chúng cũng là to lớn uy hiếp.

Bây giờ nhìn thấy nhân loại võ giả bắt đầu quét dọn chiến trường, từng cái lại phe phẩy âm phong rít gào, xen lẫn gào thét, ở trên cao nhìn xuống, ngo ngoe muốn động.

PS

Đánh thẻ kỷ niệm quyển sách lần thứ nhất thúc canh phá ngàn.

Cầu một đợt thúc canh bình luận cùng ái tâm ~.