Chương 276: Tinh quái thi tường, công sự phòng ngự

Chương 276: Tinh quái thi tường, công sự phòng ngự

Bốn đầu phi cầm Tinh quái 'Hắc giao ưng' còn không có chuyên chở ra ngoài, bây giờ trong tay lại nhiều gần trăm đầu cấp hai Tinh quái Kim Lân Dương, Lục Phàm cùng dưới trướng một đám tuần bổ là nửa vui nửa buồn.

Một hơi thu vào gần trăm đầu cấp hai Tinh quái, xách về Tử Dương quận tự nhiên là một bút không ít thu vào, nơi này mỗi người chí ít doanh thu 2000 kim tệ, cùng hưởng ân huệ.

Nhưng Kim Lân Dương sẽ liên lụy bọn hắn rút lui bước chân!

Hải lượng huyết khí, sẽ tại mùa mưa cọ rửa xuống, mùi máu tươi nhanh chóng khuếch tán, chỉ sợ sẽ dẫn tới bên trong Thiên Môn hẻm núi càng lớn quy mô Hoạt cương bạo động.

Dù sao!

Mỗi một đầu cấp hai Tinh quái huyết khí đều phi thường kinh người, không kém cỏi một vị cấp năm võ giả đối với Hoạt cương lực hấp dẫn;

Gần trăm đầu cấp hai Tinh quái huyết khí, lại thêm bốn đầu hắc giao ưng huyết khí, ngẫm lại đều tê cả da đầu, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này.

"Đại nhân."

"Ta đi Phong Thủy huyện tìm xe ngựa."

Trương Lâm ý thức được tình huống nghiêm trọng, chủ động đề nghị tìm kiếm tiếp viện.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Thiên Môn hẻm núi phương hướng màn mưa, ngay tại vừa rồi lúc này, mưa rơi lại lớn không ít, mà lại hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng gió tây, đang đem phiến chiến trường này huyết khí thổi vào bên trong Thiên Môn hẻm núi.

"Không kịp!"

Lục Phàm nói:

"Từ nơi này đến Phong Thủy huyện còn có hơn hai mươi dặm địa."

"Chúng ta sẽ bị đuổi kịp."

Phía sau cái mông đi theo Âm hồn ác linh, Hoạt cương, Tinh quái tùy thời đều có thể đuổi qua đại bộ đội.

Loại thời điểm này về Phong Thủy huyện, tương đương đem nguy hiểm tái giá cho Phong Thủy huyện.

Lục Phàm cắn răng lại khiến nói:

"Mã Hữu Chí, ngươi mang hai người đi Phong Thủy huyện viện binh, để Trần Kiệt huyện lệnh xuất động tất cả cấp ba trở lên bổ khoái, mang lên tất cả có thể tìm tới phù lục tới gấp rút tiếp viện."

"Những người còn lại, lập tức đem Kim Lân Dương thi thể đều tập trung lại, lấy hắc giao ưng làm hạch tâm, đắp lên công sự phòng ngự."

Lời vừa nói ra, đám người ngạc nhiên.

Tứ đương đầu đây là chuẩn bị tại dã ngoại trúc tạo công sự, nghênh chiến sắp từ trong Thiên Môn hẻm núi đuổi theo ra đến Hoạt cương, Tinh quái!

Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng là không người phản đối.

Vệ Bộ doanh chức trách là thủ vệ Tử Dương quận, tất cả mọi người không hi vọng đem nguy hiểm mang cho huyện thành phía dưới bách tính.

Nói thật. . .

Ở trong này nghênh chiến, so với trước Phong Thủy huyện tốt.

Phong Thủy huyện mục tiêu quá lớn, phòng tuyến quá dài, ngược lại dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

Nhất là. . .

Hiện tại là mùa mưa!

Ai cũng không xác định, sẽ hay không có phi cầm Tinh quái dính vào.

Chúng tuần bổ nhao nhao đeo đao mang sống.

Kim Lân Dương thi thể nói ít cũng có nặng hai ngàn cân, nhưng là đối với những này động một tí cấp năm tu vi tuần bổ đến nói, không là vấn đề, hai người một tổ, rất nhanh liền mang lên cùng một chỗ.

Bốn đầu hắc giao ưng chất đống tại bốn phương tám hướng, lông cánh đầy đủ, khoảng chừng hai tầng lâu cao như vậy, Kim Lân Dương xen vào nhau tinh tế chồng chất tại dính liền chỗ, như là màu vàng tường gạch.

Trên đường đi dùng đến gỗ lăn cũng phát huy được tác dụng, trùng điệp, cố định Kim Lân Dương vị trí, để tất cả trọng lượng lẫn nhau cấu kết, sẽ không dễ dàng bị đẩy ngã.

Rất nhanh. . .

Một tòa giản dị hai tầng lầu cao pháo đài xây thành, dài rộng hơn hai mươi mét, người ở phía trên như giẫm trên đất bằng.

Chỉ là đại lượng Tinh quái đống thi thể xây, mùi máu tươi cũng biến thành phá lệ nồng đậm gay mũi, chỉ chốc lát sau, đám người liền phát hiện bố trí trong rừng tơ kim loại linh đang bắt đầu tấp nập bị xúc động.

Bạch cương, Hắc cương thân ảnh, đứng sững ở trong rừng màn mưa xuống.

Tất cả Âm hồn ác linh đều đã chui vào trong rừng, tiến vào một đám Hoạt cương thể nội.

Lục Phàm thấy rõ, rừng biên giới cỏ cây đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kết băng, nước mưa nhỏ xuống mặt đất, băng ngưng khuếch tán, hướng bốn phía lan tràn, cho người ta mang đến càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách.

". . ."

Đây là Âm hồn ác linh Hoạt cương số lượng góp nhặt đến nhất định lượng, bắt đầu chất biến, ảnh hưởng phụ cận phạm vi nhỏ hoàn cảnh.

Lục Phàm cũng không có hoảng loạn lên.

Nơi này không phải Thấp Bà mồ mả.

Hắn cũng không phải Tam đương đầu Lâm Côn.

"Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật! Tùy thời bảo trì « Cảm Giác thuật » các ngươi phụ trách giám sát Thiên Môn hẻm núi phương hướng mây mưa! Bảo đảm đang loài chim Tinh quái xuất hiện thời điểm, kịp thời nhắc nhở."

Vâng

"Tuân mệnh!"

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật lĩnh mệnh.

Lục Phàm lại đối sắc mặt ngưng trọng chờ lệnh Hứa Tư An, Trương Triều Sinh phân phó nói:

"Hai người các ngươi, phụ trách dẫn người khống chế chúng ta cứ điểm chung quanh tầm mắt, « Chiếu Minh thuật » phù lục tùy thời tùy chỗ bảo đảm đúng chỗ, đồng thời, làm tốt xuất kích chuẩn bị, chúng ta sẽ không chờ đến Âm hồn ác linh Hoạt cương tập kết đến càng nhiều thời điểm lại ra tay."

"Chu chưởng kỳ làm, thương thế như thế nào rồi?"

"Thuộc hạ thương thế đã không có trở ngại!" Chu Thâm trả lời.

Chu Thâm đã dùng băng vải xử lý tốt trên lưng bỏng, đồng thời đã đổi về lạnh đi vảy cá nhuyễn giáp.

"Ngươi phụ trách lưu thủ cứ điểm, dẫn người kiểm kê mỗi người trên thân phù lục tình huống, bản quan phải biết, trong tay chúng ta còn thừa lại bao nhiêu phù lục, có thể kiên trì bao lâu."

Lục Phàm giao cho nhiệm vụ.

Chu Thâm lập tức điểm mấy người, cấp tốc kiểm kê ghi chép.

Lục Phàm cuối cùng đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ."

"Nơi này tương đối khoáng đạt, thích hợp chặn đánh Âm hồn ác linh Hoạt cương, nhưng không thích hợp đối phó phi cầm Tinh quái. . . Nhiệm vụ của chúng ta, là phi cầm Tinh quái! Từ giờ trở đi, chúng ta ẩn nấp trốn ở cứ điểm bên trong, chúng ta là duy nhất có thể săn giết phi cầm Tinh quái, giữ vững cứ điểm chiến lực."

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, nhấp một hớp rượu hổ cốt ấm người, đi đến cứ điểm bên ngoài khoanh chân vận công.

Cứ điểm tất cả mọi người đã dưới sự an bài của các chưởng kỳ sứ, đều đâu vào đấy vận chuyển lại.

Từng cái Hỏa Cầu thuật nhóm lửa gỗ lăn, dựng thẳng lên tại cứ điểm 'Tứ phía, chiếu sáng cứ điểm chung quanh.

' hơn mười đạo « Chiếu Minh thuật » bám vào tại mọi người đỡ dậy từng cây trên cây cối, chiếu sáng càng lớn phạm vi một mảnh màn mưa.

Tất cả đứng ở phía trên nhất tuần bổ, tiểu kỳ quan tay cầm hắc đao, lưỡi đao hướng ra phía ngoài;

Một nửa người giương cung đứng ở bên trong.

Chu Thâm rất nhanh hoàn thành thống kê:

"Đương đầu."

"Các huynh đệ trong tay phù lục cơ bản bảo trì bảy thành trở lên tồn lượng, một cấp phù lục hơn ba mươi tấm, cấp hai phù lục có bảy tám trương mỗi người, chưởng kỳ sứ trong tay, cơ hồ đều có ba tấm trở lên cấp ba phù lục, lấy « quần tà lui tán » « Hỏa Thần đao » làm chủ, phù lục số lượng hẳn là rất sung túc, hoàn toàn có thể kiên trì đến Phong Thủy huyện viện quân tới."

Chu Thâm điều tra rất kỹ càng.

Lục Phàm nhìn về phía Trương Triều Sinh, Hứa Tư An:

"Hai vị chưởng kỳ sứ chuẩn bị xong chưa?"

". . ."

Hai người dùng sức gật đầu.

Đại chiến sắp đến, không phải lục đục với nhau thời điểm.

Mà lại bọn hắn biết, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật càng thích hợp tọa trấn cứ điểm, hai người bọn họ, càng thích hợp chủ động xuất kích.

"Xông nát bọn chúng!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng.

Hai vị chưởng kỳ sứ theo cứ điểm vút qua mà xuống, mang sáu vị tiểu kỳ quan, hơn ba mươi tên tuần bổ, chống ra « Kim Chung tráo » khởi động « khom bước » nhào về phía hàn ý lạnh lẽo như hầm băng rừng rậm.

Cứ điểm bên trong, tất cả tuần bổ, tiểu kỳ quan, giương cung chỉ hướng rừng rậm.

Ba

Một đạo chiếu sáng hỏa tiễn lên không nổ tung.

Sáng loáng ánh lửa chiếu xạ đến trong rừng rậm bộ phận cảnh sắc.

Bạch cương, Hắc cương đứng trang nghiêm hơn trăm, bầy thi bên trong lẫn vào bảy tám đầu mục ánh sáng um tùm Lục cương, nơi xa có Huyết Y ác linh bay lượn tới gần.

Trong rừng rậm, còn có chút ít Tinh quái di động dấu vết.

Thiên Môn hẻm núi, tại chiếu sáng hỏa tiễn xuống, như là cự thú chính chậm rãi thức tỉnh..