Chương 277: Họa thủy đông dẫn Trương chưởng kỳ

Chương 277: Họa thủy đông dẫn Trương chưởng kỳ

Đứng ở trên cứ điểm, Lục Phàm, Trương Lâm bọn người có thể thấy rõ Thiên Môn hẻm núi phương hướng biến hóa.

Trong rừng rậm bầy thi đã hình thành quy mô, cùng Âm hồn ác linh uy hiếp càng ngày càng nghiêm trọng;

Trong hẻm núi chí ít có mười mấy đầu hình thể không nhỏ Tinh quái đang bị hấp dẫn tới, những cái kia tiểu nhân hình thể Tinh quái sẽ chỉ càng nhiều.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Trương Triều Sinh, Hứa Tư An hai vị chưởng kỳ sứ dẫn đầu nhân mã đã xông vào rừng rậm.

Đối mặt hàn khí nghiêm nghị như là trong rừng xây tổ Âm hồn ác linh Hoạt cương, tất cả mọi người không hẹn mà cùng vung ra trong tay cấp hai phù lục.

Hỏa Đạn Liên Phát!

Lít nha lít nhít hỏa đạn, trong chớp mắt hình thành quy mô, liên miên nhập vào rừng rậm.

Ven đường. . .

Đại lượng ngưng băng cùng màn mưa tại bỗng nhiên bộc phát đại lượng Hỏa thuộc tính thuật pháp xuống bị nhanh chóng bốc hơi. Hầm băng rừng, nháy mắt biến thành to lớn hỏa lô.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Vô số tính ra hàng trăm hỏa đạn trực tiếp xé nát mấy trăm Âm hồn ác linh Hoạt cương kiến tạo hoàn cảnh.

Hỏa đạn rơi vào đến trong rừng, cây cối cấp tốc bị đốt cháy khét, hỏa diễm cháy hừng hực;

Rơi xuống Hoạt cương trên thân. . .

Trong tiếng kêu chói tai, Âm hồn ác linh phi tốc thoát khỏi cương thi rời xa thiêu đốt đốt linh thể nhiệt độ cao.

Một đám Hoạt cương mất đi Âm hồn ác linh che chở, tại tinh nhuệ tuần bổ hắc đao phía dưới. . . Chẳng phải là cái gì.

Mà lại. . .

Làm bốn phía rừng rậm toàn bộ bị hỏa diễm nhóm lửa, Hoạt cương trong mắt rất khó nhìn thấy địch nhân ở đâu.

Một cái kích thước sọ bị khoái đao chém xuống.

Một đám tuần bổ như bẻ cành khô chém giết đại lượng Hoạt cương, đồng thời có người tiếp tục hướng rừng rậm chỗ càng sâu vung bắn « Hỏa Đạn Liên Phát » bức bách Âm hồn ác linh tránh né.

Đang huấn luyện có làm Vệ Bộ doanh tuần bổ trước mặt, những này Âm hồn ác linh Hoạt cương đều là đám ô hợp!

Bao quát trong rừng rậm Lục cương. . .

Mắt thấy các tuần bổ chém dưa thái rau xông lại, tự thân hung tính hoàn toàn bị lý trí che giấu, mặt lộ khiếp ý không ngừng lùi lại.

Hứa Tư An, Trương Triều Sinh vẫn chưa hướng bên trong truy kích.

Mắt thấy phổ thông Hoạt cương đều bị chém giết hầu như không còn, quả quyết dừng bước.

Trương Triều Sinh cao giọng quát:

"Nắm chặt thời gian."

"Đem tất cả Hoạt cương đống thi hài thiêu hủy! Tránh bọn chúng một lần nữa khép lại."

Tất cả mọi người hiểu.

Còn tại giãy dụa tìm kiếm thân thể của mình một phần khác thi hài cùng đầu lâu, rất nhanh liền bị xếp thành một tòa núi nhỏ.

" chém ngã phụ cận cây cối, cấp tốc đốt lên một tòa trùng thiên đống lửa, ánh lửa chiếu sáng phụ cận trăm mét.

Lui

"Tất cả mọi người trở về cứ điểm chỉnh đốn."

Hai vị chưởng kỳ sứ mang không hao tổn tuần bổ vòng trở lại.

Hai vị chưởng kỳ sứ đem kỷ luật nghiêm minh cùng tác chiến thủ đoạn kinh nghiệm phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, đây là một trận gần như sách giáo khoa chiến đấu.

Lục Phàm đều không thể không bội phục:

Không có đáng giá chỉ trích địa phương.

Trừ 800 kim tệ không có mang về đến bất luận cái gì có giá trị tiền lời, cái khác thật không có có thể khiến người ta chửi bậy điểm.

Tiến thối có theo.

Lửa sém lông mày uy hiếp đã được đến giải quyết.

Là hai vị kinh nghiệm phong phú chưởng kỳ sứ.

"Đại nhân."

"Không có nhục sứ mệnh."

Hai vị chưởng kỳ sứ trở về cùng Lục Phàm báo cáo.

Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Rừng rậm đại hỏa, hẳn là có thể dọa lùi không ít thực lực thấp kém Âm hồn ác linh cùng Tinh quái, tiếp xuống, trọng điểm đề phòng phi cầm Tinh quái cùng đến từ Thiên Môn hẻm núi cao cấp Tinh quái."

Sắc trời đã tối.

Nhưng là bên này huyết khí vẫn như cũ dồi dào.

Tại cường đại mùi máu tanh dưới sự kích thích, lục tục ngo ngoe có tự cho là đúng Tinh quái theo Thiên Môn hẻm núi lao ra.

Lúc này, một việc để Lục Phàm cảm thấy kinh ngạc.

Một đầu thân cao vượt qua hai mươi mét Kim Cương viên, thực lực đột phá đến cấp bốn Tinh quái tiêu chuẩn, cho người ta cường đại dị thường cảm giác áp bách, hướng Kim Lân Dương cùng hắc giao ưng xây dựng công sự nhanh chóng tới gần.

Trương Triều Sinh chủ động xin chiến!

Lục Phàm đáp ứng về sau, chỉ thấy Trương Triều Sinh chạy vội ra ngoài, ba lượng đao liền đoạn mất Kim Cương viên gân chân, Kim Cương viên bị chọc giận, tại chỗ giao phong!

Đột phá đến cấp bốn Kim Cương viên rất hiếm thấy, cái đầu rất lớn, sức chiến đấu phá trần, nhưng từ đầu tới đuôi bắt không được Trương Triều Sinh góc áo, trên thân rất nhanh bò đầy từng đạo sâu xa vết máu, cuối cùng bị chặt đứt một cái chân, nằm trên mặt đất kêu rên.

Trương Triều Sinh vẫn chưa lấy Kim Cương viên tính mệnh, mà là tại hoàn thành trọng thương Kim Cương viên mục đích về sau liền lui trở về.

Lục Phàm xem hiểu hắn thao tác.

Cái khác không rõ người, cũng rất nhanh liền phát hiện, đầu này khoảng cách công sự phòng ngự trăm trượng xa Kim Cương viên, huyết khí tràn đầy, cấp tốc trở thành Thiên Môn hẻm núi không ít Tinh quái vây công mục tiêu.

Chiếu sáng hỏa tiễn lên không.

Sáng ngời xuống, chỉ thấy to to nhỏ nhỏ các loại Tinh quái ở bên kia công kích lẫn nhau, cắn xé cướp đoạt Kim Cương viên huyết nhục, đánh cho quên cả trời đất.

Chú ý của bọn nó lực bị dời đi đi qua.

Âm hồn ác linh Hoạt cương mục tiêu là Lục Phàm bên này;

Nhưng là Thiên Môn hẻm núi Tinh quái hết sức giảo hoạt, bọn chúng lấn yếu sợ mạnh, đã đem Kim Cương viên xem như tốt nhất con mồi.

Nhưng là cấp bốn Kim Cương viên vẻn vẹn chỉ là mất đi một cái chân, bảo tồn đại bộ phận sức chiến đấu.

Mấy đầu Tinh quái bị chân gãy choáng váng đầu óc, vừa đi lên liền bị Kim Cương viên bắt đập đi nửa cái mạng.

Lại nhiều mấy cái con mồi.

Tinh quái nhóm có càng nhiều lựa chọn.

Đến từ Thiên Môn hẻm núi bộ phận uy hiếp, được thành công dời đi.

"Trương chưởng kỳ sứ, lợi hại!"

Lục Phàm giơ ngón tay cái lên khen thưởng: "Kể từ đó, uy hiếp của chúng ta cùng áp lực liền giảm bớt rất nhiều, có thể chuyên môn phòng bị khả năng xuất hiện phi cầm Tinh quái."

Qua một đoạn thời gian, Mã Hữu Chí dẫn người theo Phong Thủy huyện mời tới bên này đến viện quân.

Hơn ba mươi vị võ giả hiệp tới.

Nhìn thấy bên này dùng Tinh quái thi thể xây dựng đồ sộ công sự, trợn mắt hốc mồm.

"Đại nhân!"

"Hơn một trăm cỗ xe ngựa đã tại trên quan đạo chờ lệnh, chúng ta có thể đem chiến lợi phẩm dời đi qua."

Liêu Thanh cũng đến.

Hắn hiện tại là Phong Thủy huyện bổ đầu.

Dưới mắt thế cục mặc dù không tệ, nhưng Lục Phàm biết, nghĩ ở bên ngoài thủ một buổi tối, độ khó quá lớn.

"Xông trận!"

"Lại phá một lần trong rừng rậm Âm hồn ác linh, chúng ta chuẩn bị rút!"

Lục Phàm hạ lệnh.

Lúc này, nhất định phải đem một phương khác uy hiếp khí diễm đả diệt.

Đúng lúc này.

Một mực chú ý mây mưa bên trong tình huống Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Trương Lâm đồng thời sinh lòng cảm ứng.

Cảm Giác thuật cảnh báo.

Bọn hắn có bị ác niệm quấn sinh cảm giác.

Căn cứ Cảm Giác thuật chỉ dẫn phương vị, ác niệm đến từ mây mưa phía trên.

Lục Phàm cũng cảm giác được.

"Thật đúng là đến hay cũng không bằng vừa khéo."

"May mắn là lúc này xuất hiện."

"Chậm một chút nữa, chờ chúng ta đem tất cả Tinh quái chứa lên xe, liền phiền phức lớn."

Lục Phàm dứt khoát cải biến mệnh lệnh.

Tạm dừng tất cả hành động.

Hành quân lặng lẽ.

Nhìn mây mưa phía trên phi cầm Tinh quái như thế nào ra chiêu.

Bây giờ. . .

Rừng rậm ánh lửa ngút trời vẫn như cũ;

Một bên khác Kim Cương viên, hơn hai mươi đầu Tinh quái chém giết say sưa, huyết khí sôi sùng sục.

Bên này, huyết khí vẫn như cũ rất mãnh liệt, rất kích thích chọc người.

Nhìn phi cầm Tinh quái chuẩn bị lật ai bảng hiệu.

Lục Phàm vừa nghĩ đến đây, đột nhiên ý thức được không đúng.

Cách xa nhau một dặm đội xe, hẳn là cũng tiến vào phi cầm Tinh quái tầm mắt.

Những cái kia phổ thông xe ngựa xa phu. . .

Không được!

Gặp nguy hiểm!

Lục Phàm thấp người dung nhập công sự bóng tối, khởi động « Ám Ảnh Thuật » căn dặn mấy vị chưởng kỳ sứ một tiếng, liền dẫn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu hướng quan đạo phương hướng lao đi..