Chương 278: Quan đạo đánh đêm

Chương 278: Quan đạo đánh đêm

Thiên Môn hẻm núi

Mây mưa phía trên, sáu ánh mắt xa xa liền thấy rừng rậm phía trên trùng thiên ánh lửa, sau đó mới nhìn đến thêm gần địa phương từng đoàn từng đoàn chém giết cùng một chỗ Tinh quái.

Các loại Tinh quái, quay chung quanh tại một đầu hình thể kinh người Kim Cương viên phụ cận.

Kim Cương viên trên thân đã che kín các loại vết thương, nhất nhìn thấy mà giật mình chính là chân gãy vết thương, gãy mất chân đã không cánh mà bay, bây giờ nắm lấy một cây rắn chắc gỗ lăn, ngăn cản phụ cận cùng hung cực ác Tinh quái.

Bên cạnh ngã mười mấy đầu Tinh quái, càng nhiều Tinh quái ở ngoại vi tìm cơ hội.

Huyết khí nồng đậm!

Nhưng là. . .

Bởi vì bên này tình hình chiến đấu quá kịch liệt, hắc giao ưng là sẽ không dễ dàng mạo hiểm, dù cho bọn chúng có lòng tin từ đó lấy hạt dẻ trong lò lửa kiếm một chén canh.

Hắc giao ưng rất nhanh chú ý tới, trùng thiên dưới ánh lửa mặt, còn có một nơi huyết khí trùng thiên.

Từng đống Kim Lân Dương thi thể, đắp lên thành chỉnh tề khối lập phương, nhìn qua tràn ngập muốn ăn.

Quen thuộc Tinh quái huyết thực phía dưới, còn đắp lên bốn đầu hắc giao ưng thi thể.

Thấy cảnh này, hắc giao ưng vỡ vụn như bảo thạch trong con mắt cấp tốc tích súc lên đại lượng sát ý, từng cái liếc nhìn phía dưới mỗi cái nhân tộc, đem mỗi người thân ảnh khuôn mặt chiết xạ tiến đến.

Đây là hắc giao ưng một trong những năng lực.

Bọn chúng có thể đồng thời khóa chặt nhiều cái mục tiêu, đồng thời đem đối phương một mực ghi nhớ.

Gần trăm người, rất nhanh liền bị sáu đầu hắc giao ưng thu sạch vào đáy mắt.

Chớp mắt trong động tác.

Hắc giao ưng cùng nhau chú ý tới, có một người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn. . .

Không có.

Lại nhìn. . .

Vẫn là không có tìm tới.

Trốn đi rồi?

Hắc giao ưng vẫn chưa chú ý.

Theo không ngừng tới gần, rất nhanh chú ý tới, tại cách đó không xa trên quan đạo, tối như bưng bên trong im ắng ngừng lại trên trăm cỗ xe ngựa.

Ngựa cùng nhân loại xa phu, huyết khí cũng mười phần dễ thấy.

Những người này rõ ràng không bằng những cái kia dừng lại tại Tinh quái phụ cận nhân loại võ giả cường đại, xếp thành một hàng dài sắp xếp tại trên quan đạo, nhìn qua hoàn toàn không có phòng bị bộ dáng.

GRÀO

Theo cầm đầu hắc giao ưng phát ra hót vang tín hiệu, sáu đầu hắc giao ưng đồng thời thấp người xông ra mây mưa, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, nhanh chóng lao xuống.

Trên quan đạo xa phu cùng con ngựa còn không có cảm thấy được nguy hiểm giáng lâm!

Thẳng đến cường phong áp đỉnh!

Để người ngạt thở hắc ám vào đầu bao phủ.

Con ngựa ra sức gào thét giãy dụa.

Xa phu lúc này mới bản năng ngồi xuống, ngẩng đầu đi nhìn. . .

Trong đó một vị xa phu vừa mới đưa tay liền cảm giác thân thể bị lực lượng không thể kháng cự hung hăng nắm bóp, phảng phất kẹp ở sắt thép bên trong, không thể động đậy, kịch liệt đau nhức đánh tới!

GRÀO

Hắc giao ưng tập kích tới phi thường đột nhiên.

Trong hắc ám, xa phu tính cả xe ngựa cùng một chỗ bị tóm lên đến không trung.

Lạnh thấu xương cuồng phong phía dưới, phụ cận xe ngựa nhao nhao bị lật tung.

Ba

Khung xe vỡ vụn.

Xa phu bị hắc giao ưng trảo đến không trung, cao cao quăng lên, đưa vào trong miệng!

Hắc giao ưng xâm nhập quan đạo, đại khai sát giới.

Bọn xa phu dọa đến mặt đều trợn nhìn!

Số thớt ngựa bị khung xe vây khốn, đồng dạng gặp vạ lây.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu xông lên quan đạo, vừa hay nhìn thấy sáu đầu hình thể to lớn hắc giao ưng hoàn thành đợt thứ nhất lao xuống, mang xa phu bay đến không trung, chí ít có bảy tám cái xa phu mất mạng.

"Súc sinh!"

"Muốn chết!"

Lăng Tiêu Tiêu thấy gương mặt xinh đẹp trắng bệch, định tiến lên cứu người.

Những xe này phu đều là Phong Thủy huyện con dân, là nàng đã từng che chở bách tính.

Lục Phàm từ phía sau kịp thời gọi lại nàng:

"Tỉnh táo!"

"Quan đạo phòng tuyến kéo dài, chúng ta thủ không được."

"Chờ chúng nó lại xuống đến."

Lục Phàm hết sức rõ ràng.

Hiện tại tùy tiện giết ra ngoài, chẳng những cứu không được người, ngược lại sẽ kích thích hắc giao ưng hung tính cùng xảo trá.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù lo lắng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Trong đội xe đoạn đã bị xông loạn."

"Ngươi trước ta về sau."

"Một người bảo hộ một phương."

"Tranh thủ đem hắc giao ưng nhào rơi!"

Lăng Tiêu Tiêu tại « Ám Ảnh Thuật » dưới sự yểm hộ, rất nhanh nhào về phía đội xe hậu phương.

Đội xe là bọn hắn gọi tới, bọn hắn nhất định phải bảo hộ còn lại xa phu.

Lục Phàm không do dự.

Nhắc nhở một câu sư phụ cẩn thận, xách đao phóng tới đội ngũ hàng đầu.

Đội xe đã hoàn toàn hoảng.

Tất cả xa phu tại hắc giao ưng lên không về sau lựa chọn hướng khung xe bên trong tránh.

Lâu dài trà trộn tại Thiên Môn hẻm núi phụ cận bách tính đều biết Tinh quái lợi hại, nhất là tại mùa mưa đụng phải phi cầm Tinh quái, ngươi căn bản không nên nghĩ từ đối phương trong tay chạy trốn.

Tinh quái ăn uống no đủ tự nhiên sẽ rời đi.

Bọn xa phu phản ứng, để Lục Phàm bớt rất nhiều chuyện.

Sáu đầu hắc giao ưng tại không trung ngậm ăn phu xe huyết nhục, tung xuống một cỗ huyết vũ, không chút do dự hướng quan đạo khởi xướng vòng thứ hai lao xuống.

Trong con mắt đều là sát ý!

Vì đồng bạn báo thù!

Nhân loại, đều phải chết!

Bọn chúng vẫn chưa phát hiện lợi dụng « Ám Ảnh Thuật » trốn ở dưới bóng đêm Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu. . .

Sáu đầu hắc giao ưng phân biệt hướng đội xe nhân viên tập trung nhất khu vực lao đi, sắc bén con ngươi xuống, quan đạo vũng bùn bên trong lưu lại xa phu ẩn thân trước rõ ràng dấu vết.

Toàn bộ đều là đợi làm thịt cừu non!

Nằm

Hắc giao ưng cấp tốc bổ nhào vào chỗ thấp.

Sắc bén hung mãnh móng vuốt nhô ra;

Hai cánh cực lực mở ra, khủng bố phong áp tại cánh ổ tụ tập, duy trì trệ không trạng thái.

Nhìn qua rắn chắc kiên cố khung xe, tại cấp bốn phi cầm Tinh quái dưới vuốt như là trang giấy yếu ớt.

Bạch

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ trước.

Đạp đạp trừng, mấy bước bay vọt tới gần nhất một đầu hắc giao ưng phụ cận, mạ vàng hắc đao toàn lực chém ra năm đạo trăng tròn đao quang, phong mang lướt qua vội vàng không kịp chuẩn bị hắc giao ưng hai mắt

Lăng Tiêu Tiêu có thể thấy rõ hắc giao mắt ưng bên trong lóe lên hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Huyết quang tóe hiện!

Hai mắt phun ra chất lỏng màu đỏ ngòm!

Lăng Tiêu Tiêu mạnh mẽ xoay người đi tới hắc giao ưng đỉnh đầu, tại đối phương mất đi cảm giác cân bằng, hồ lô cột vỗ cánh lúc, mạ vàng hắc đao chém tới đối phương trên trán màu trắng bánh bao, sau đó giải quyết dứt khoát đem mạ vàng hắc đao thật sâu đâm vào đối phương tròng mắt.

Đường đường cấp bốn hắc giao ưng, bị Lăng Tiêu Tiêu đang nhanh chóng chém giết!

Lục Phàm bên này.

Động tác càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Cơ hồ là Lăng Tiêu Tiêu hiện thân xuất thủ chớp mắt, phụ cận một đầu hắc giao ưng bỗng nhiên cảnh giác nhìn quanh đi qua, há miệng kêu to lúc, một đạo đao quang theo trong miệng lướt qua.

Tơ máu từ miệng sừng đến sau đầu.

Lục Phàm súc thế một kích vô cùng lăng lệ, trực tiếp chém rụng hắc giao ưng nửa cái đầu.

Đầu lâu rớt xuống trước đó, Lục Phàm đã khởi động « khom bước » bổ nhào vào con thứ hai hắc giao ưng trước mặt.

Cái sau ngay tại cúi đầu mổ giết một tên xa phu, nghe tới tiếng xé gió thời điểm, vô luận trăng tròn đao quang tại vỡ vụn trong con mắt diệu bắn ra tầng tầng đao quang.

Cận thân!

Phá mắt!

Màu trắng bánh bao lên tiếng vỡ vụn.

Lục Phàm giơ tay chém xuống, một hơi giết hai ưng, quá trình một mạch mà thành.

Cho đến giờ phút này, sau lưng hắc giao ưng mới thân thể lung lay, nặng nề mà cắm hướng mặt đất, nửa bên đầu lâu bắn ra suối máu.

Sáu đầu hắc giao ưng, trong khoảnh khắc bị giải quyết hết một nửa.

Hưu

Vù vù!

Lúc này, Trương Lâm dẫn người đuổi tới.

Tinh thiết tiễn từ trong bóng tối nổ bắn ra, một đầu hắc giao ưng ăn nguyên một sóng mưa tên, thân hình tại không trung liên tục ngừng ngắt.  cuối cùng bị Kiều Tam bình tĩnh tỉnh táo một tiễn đụng nát cái trán màu trắng bánh bao, tại chỗ đánh rớt.

"Nghiệt súc!"

"Giết người còn muốn đi?"

Lăng Tiêu Tiêu bên này ra sức cầm xuống con thứ hai hắc giao ưng.

Sáu đầu hắc giao ưng, chết bốn, tổn thương một.

Còn lại một đầu hắc giao ưng, đột nhiên bị kịch biến, dọa đến gần chết, cũng không quay đầu lại xông vào mây mưa, bỏ trốn mất dạng..