Chương 279: Lặng yên không một tiếng động lượn vòng giết

Chương 279: Lặng yên không một tiếng động lượn vòng giết

"Đại nhân!"

"Hắc giao ưng đã đào tẩu."

"Đội xe hết thảy chết bảy người, tổn thương mười tám người."

"Phu xe cảm xúc đã trấn an được, chúng ta tùy thời có thể đem Tinh quái chứa lên xe chở về Phong Thủy thành."

Trương Lâm tới hồi báo thời điểm, lòng còn sợ hãi.

Còn tốt đại nhân phát hiện kịp thời, gấp rút tiếp viện xử lý năm đầu hắc giao ưng, nếu không, những xe này phu thương vong quá lớn, chẳng những sẽ ảnh hưởng bọn hắn rút lui, mà lại đại lượng thương vong, cũng sẽ cho bọn hắn mang đến phiền toái không nhỏ.

". . ."

Chết đi mấy người, Lục Phàm tâm tình ít nhiều có chút nặng nề, dù sao những người này là nghe theo chính mình phân phó trong đêm theo thành nội bò lên.

Nhưng bây giờ không phải khó chịu thời điểm.

Trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Nhất định phải nhanh rút lui.

Lục Phàm phân phó hạ lệnh:

"Truyền lệnh Trương Triều Sinh, Hứa Tư An, lập tức dẫn đội, xung kích trong rừng rậm Âm hồn ác linh Hoạt cương, bảo đảm chấn nhiếp bọn chúng tại Thiên Môn hẻm núi, sẽ không đuổi theo ra đến quấy rối chúng ta rút đi."

"Những người còn lại, trở về yểm hộ."

"Chờ bên kia hành động kết thúc, lại tới báo cáo."

"Vâng! Đại nhân!"

Trương Lâm tuân lệnh rời đi.

Lục Phàm mang Phong Thủy huyện tới tiếp viện nhân mã tiếp tục lưu thủ quan đạo, bảo hộ hoảng loạn xa phu.

Không bao lâu.

Chiến đấu kết thúc.

Âm hồn ác linh Hoạt cương lại lần nữa bị giết hết một nhóm, tách ra trốn vào rừng rậm chỗ càng sâu.

Lục Phàm nghe hỏi mang chỉnh đốn hoàn tất Lăng Tiêu Tiêu, lặng lẽ tới gần Kim Cương viên bên kia chiến trường.

Tinh quái chém giết phá lệ thảm thiết.

Kim Cương viên đã bị đánh giết.

Phụ cận ngổn ngang lộn xộn có hai mươi mấy đầu Tinh quái thi thể.

Còn lại Tinh quái cũng đều từng cái mang thương, chính riêng phần mình chiến thắng ngay tại chỗ ăn, một bên mắt lom lom quan sát chung quanh cái khác Tinh quái. . .

Lưu lại, đều là phi thường lợi hại Tinh quái.

Một đầu cấp năm Tinh quái;

Sáu đầu cấp bốn Tinh quái.

Còn có ba năm thành khu Tinh quái, hình thành từng cái tiểu đoàn thể, đồng dạng có thể cùng cao cấp Tinh quái chống lại.

Nhấm nuốt thanh âm mười phần thô lỗ.

Một chút huyết nhục vừa nhai nát đến trong mồm liền bị nguyên lành nuốt xuống, máu me nhầy nhụa chất lỏng thấm ướt thân thể.

Những này Tinh quái, trong ngày thường đều rất khó tới gần.

Nhưng là hiện tại. . .

Bởi vì lẫn nhau đều tại cảnh giác mấy cái phương hướng đối thủ, ai cũng không có phát giác được, có nhân loại võ giả tiến lên tới gần.

Cấp năm Tinh quái là một đầu hai tay mọc đầy gai xương loại người thằn lằn, ánh mắt lạnh lùng như rắn, thon dài hai tay chọc, bảo hộ lấy Kim Cương viên thi thể, vẫy đuôi một cái hất lên, nhanh chóng cắt xuống một khối lớn huyết nhục, từ bàn chân nắm lên đưa vào trong miệng.

Một bên ăn, một bên độ cao cảnh giới, ánh mắt tham lam tại phụ cận cái khác Tinh quái trên thân quét tới quét lui.

Phụ cận một đầu cấp bốn Tinh quái đang cúi đầu ăn lúc, chỉ thấy cái này thằn lằn đột nhiên vung vẩy cái đuôi, bắt hụt, bẻ trên hai tay một cây dài ước chừng nửa trượng gai xương, hướng phía sau ném ra ngoài.

Lặng yên không một tiếng động.

Một giây sau.

Gai xương theo cấp bốn Tinh quái sau lưng xuất hiện, như thiểm điện lượn vòng cắt qua thân thể của đối phương, từ trên thân hắn phá cọ sát ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Tổn thương mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là cấp bốn Tinh quái tại chỗ mất đi cạnh tranh kiếm ăn lực lượng, ngậm lên một khối huyết nhục, quay đầu bước đi.

Đại thằn lằn đuổi đi một cái người cạnh tranh, trát động hẹp dài âm lãnh hai mắt, phun ra dài nhỏ đầu lưỡi, tiếp tục ăn.

Đây là cấp năm gai máu thằn lằn.

Bôn tập tốc độ kinh người.

Năng lực cận chiến kinh người, còn có tương đương khủng bố viễn trình công sát năng lực, công kích quỹ đạo quỷ quyệt, để người khó lòng phòng bị.

Nó cũng là Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu mục tiêu.

Không đem thứ này giải quyết hết, đội xe có thể bình yên trở về Phong Thủy thành liền gặp quỷ!

Thừa dịp sức chú ý của đối phương tại xung quanh cái khác Tinh quái trên thân.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lặng yên đến đến Kim Cương viên phụ cận.

Đại thằn lằn lỗ tai hơi run rẩy một chút, tựa hồ nghe đến thanh âm gì, đột nhiên ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhìn thấy một dặm địa ngoại có dòng người bên này bắn mấy cây tinh thiết tiễn.

Đại thằn lằn thu hồi ánh mắt.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu « Cảm Giác thuật » không có cảm thấy được ác niệm sát cơ, lúc này mới buông lỏng một hơi, tiếp tục cẩn thận từng li từng tí ẩn núp.

Đại thằn lằn lại ngậm ăn mấy ngụm máu thịt, đột nhiên cái đuôi vung vẩy lại chuẩn bị xua đuổi một đầu khác cấp bốn Tinh quái, theo trên thân bẻ một cây gai xương, hướng sau lưng ném ra.

Gai xương từ trong bóng tối lặng yên không một tiếng động tập ra, chính giữa một đầu khác miệng lớn cắn ăn ăn Tinh quái chớp mắt, đại thằn lằn thân thể xuất hiện một lát lỏng.

Lục Phàm mắt lườm một cái.

Ngay tại lúc này!

Khom lưng!

Lục Phàm nổi lên.

Bảy mét khoảng cách, trong chớp mắt giảm bớt vì không.

Hai người, trên thân che lấp màu đen bóng tối vào đúng lúc này chậm rãi biến mất.

Gai máu thằn lằn giật mình tới thời điểm, đã bị Lục Phàm đột tiến đến gần trong gang tấc vị trí.

Hai tay gai xương khó có làm;

Cái đuôi nhanh chóng vặn vẹo, đường cong đánh giết địch đến.

Keng keng! !

Lăng Tiêu Tiêu từ phía sau chặn đường gai máu thằn lằn cái đuôi.

Mỗi một lần lực va đập hung mãnh vô song vượt qua 4,000 cân.

Lăng Tiêu Tiêu ngăn cản hổ khẩu run lên.

Nhưng vẫn là thật sự vì Lục Phàm tranh thủ đến thời gian.

Keng keng!

Lục Phàm đệ nhất đao cắt vào gai máu thằn lằn hàm dưới, đạo thứ hai liền thuận hàm dưới vết thương bộc phát tiến vào, một vòng rực rỡ chói mắt trăng tròn đao quang hung hăng đem hắn hàm dưới bổ ra, tại không trung vung ra một vòng mượt mà huyết nguyệt.

Lăng Tiêu Tiêu thừa dịp gai máu thằn lằn bị thương thân thể cự chiến lúc, một đao chém đứt gai máu thằn lằn cái đuôi, trước giải quyết hết trên người đối phương một cái uy hiếp.

Gai máu thằn lằn xoay người hướng Kim Cương viên thi thể phía dưới lăn xuống.

Trong lúc đó, một bàn tay hô hướng Lục Phàm.

Sắp xếp xương sườn đâm, như Đoạn Long thạch.

Lục Phàm cũng không dám đối cứng, chỉ có thể bứt ra.

Lăng Tiêu Tiêu nhân cơ hội này trước thời hạn vọt tới đối phương đường đi phía trước.

Một tấm bùa chú thiếp ở trên người, trầm giọng hét lớn:

"Quần tà lui tán!"

Kim quang bạo trùng.

Phanh

Gai máu thằn lằn bị cấp ba thuật pháp phù lục lực lượng ngăn lại.

Lục Phàm bên này liên tục hai cái Bạo Liệt Hỏa Cầu đánh vào trên thân. Che lấp tầm mắt, máu vết thương nước tuôn ra, lại bị thiêu đốt đốt, đau đến hoài nghi nhân sinh.

Lăng Tiêu Tiêu từ đầu đến cuối chặn đường tại phía trước, tấm thứ hai « quần tà lui tán » áp vào trên thân, đồng thời đổi một đạo « Hỏa Đạn Liên Phát ». . .

Gai máu thằn lằn phá vây bị liên tiếp đẩy lui, máu vết thương lưu không ngừng, thương thế không ngừng tăng thêm.

Hàm dưới thương thế thực tế quá nghiêm trọng.

Gai máu thằn lằn tại mất đi công kích từ xa năng lực dưới tình huống, bị sư đồ hai người phong kín phá vây lộ tuyến, sinh cơ từng chút từng chút xói mòn, thân thể càng ngày càng suy yếu.

Lúc này, một cây tên bắn lén theo chỗ tối phóng tới.

Gai máu thằn lằn con mắt bị đâm thủng.

Thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, tình huống tuyệt vọng.

Gai máu thằn lằn càng ngày càng điên cuồng cùng bối rối. . .

Bên này hỗn loạn, cũng làm cho chung quanh cái khác Tinh quái nhìn thấy hi vọng, nhao nhao nhìn chằm chằm thụ thương gai máu thằn lằn, đình chỉ ăn, lộ ra vẻ tham lam.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu không có để ý.

Tiếp tục toàn lực vây giết gai máu thằn lằn.

Gai máu thằn lằn mất đi con mắt, động tác trở nên suy yếu trì trệ, trên thân rất nhanh liền bị hắc đao cắt ra càng nhiều vết thương.

Chung quanh hơn hai mươi đầu Tinh quái, càng ngày càng nhìn chằm chằm!

Thế nhưng là làm chỗ tối đột nhiên gió táp mưa rào phóng tới một mảnh tinh thiết tiễn, tại chỗ bắn giết rơi mấy đầu cấp hai, cấp ba Tinh quái. . .

Tinh quái nhóm nhìn thấy trong hắc ám xông ra một nhóm cầm đao tuần bổ.

Đã sớm mình đầy thương tích Tinh quái nhóm, không chút do dự quay đầu, vắt chân lên cổ chạy trốn..