Chương 280: Mài đao xoèn xoẹt kinh đô khách tới

Chương 280: Mài đao xoèn xoẹt kinh đô khách tới

Thiên Môn hẻm núi chiến đấu, cuối cùng viên mãn giải quyết.

Âm hồn ác linh Hoạt cương bị gắt gao áp chế ở trong rừng rậm, không dám tùy tiện truy sát đi ra;

Sáu đầu hắc giao ưng, năm chết vừa trốn;

Theo Thiên Môn hẻm núi đi ra hơn sáu mươi đầu Tinh quái, chết một nửa nhiều, còn lại từng người tự chiến, bỏ chạy đến trong rừng rậm quan sát, cuối cùng trơ mắt nhìn xem nhân loại đem tất cả Tinh quái thi thể kéo lên quan đạo mang đi, không có dám ra đây ngăn cản.

Sự thật chứng minh, Tinh quái cũng là lấn yếu sợ mạnh nhuyễn đản.

Chỉ là. . .

Ai cũng không nghĩ tới.

Lần này mùa mưa trấn áp phi cầm Tinh quái hành động, đến cuối cùng vậy mà lại. . .

Biến thành nhập trướng hơn 130 đầu Tinh quái.

Hơn một trăm cỗ xe ngựa, áp tải đông đảo Tinh quái thi thể, vòng qua Phong Thủy thành, thẳng đến Tử Dương quận.

Không có cách nào.

Chỉ là chín đầu hắc giao ưng liền phi thường đồ sộ, căn bản tiến vào không được thành, gần trăm đầu Kim Lân Dương thi thể cũng không phải Phong Thủy thành có thể tiêu hóa được đồ vật.

Thứ này lưu tại Phong Thủy huyện, nói không chừng sẽ cho Phong Thủy huyện mang đến phiền toái cực lớn.

Suy nghĩ liên tục, Lục Phàm quyết định cho phu mã ba lần giá tiền, đồng thời đền bù một chút cho xa phu bản nhân, trực tiếp áp hướng Tử Dương quận.

Trong lúc đó, chỉ là đem bảy vị phu xe thi thể giao cho Trần Kiệt người, để bọn hắn mang về hảo hảo an táng, đồng thời mỗi người bổ sung 200 kim tệ tiền trợ cấp.

May mắn còn sống sót xa phu, thương thế đã sớm tại « Hồi Xuân thuật » phía dưới khôi phục lại.

Kinh lịch ban sơ hiểm tử hoàn sinh, bây giờ áp tải khổng lồ đội xe, mỗi một vị xa phu đều là mặt mũi tràn đầy tự hào, tràn đầy phấn khởi, hoàn toàn không còn ban sơ sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn chính mắt thấy được giống như Ma Thần hắc giao ưng bị quan gia chém giết, cũng mắt thấy đến từng đầu cường đại Tinh quái như là tử thi bị vận chuyển lên xe.

Những người này Tinh quái, nhìn qua đều phi thường lợi hại!

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất cảm nhận được bị gần trăm tên võ trang đầy đủ tinh nhuệ tuần bổ hộ vệ.

Loại kinh nghiệm này, có người cả một đời đều chưa hẳn có thể đụng đến đến.

Làm đội xe đêm tối đưa chống đỡ đến Tử Dương quận quận thành trên quan đạo, ven đường gặp được người đi đường, đều đối với đội xe này quăng tới lễ chào mắt.

Đang đến gần quận thành trăm dặm trong vòng thời điểm, liền thấy có từng vị tinh nhuệ kỵ sĩ đội mưa mà đến, cùng phía trước quan gia chào hỏi. . .

Bọn hắn không biết người tới thân phận, nhưng là vào Nam ra Bắc quen, có thể từ đối phương trên quần áo văn tú, đại khái đoán được một chút mánh khóe.

Uất Trì gia tộc!

Diệp gia!

Hồng gia!

Những này tại Tử Dương quận nổi tiếng gia tộc, đều phái người tới nghe ngóng tình huống.

Mỗi người tới, nhìn thấy chi này kéo dài có vượt qua một dặm đường khổng lồ vận chuyển Tinh quái thi thể đội ngũ, đều bị một màn trước mắt rung động thật sâu đến.

Mỗi khi lúc này, mỗi một vị xa phu đều sẽ nhịn không được ngẩng đầu ưỡn ngực, phá lệ kiêu ngạo cùng tự hào.

Đội xe trung đoạn.

Lục Phàm giục ngựa mà đi.

Đến nơi này, đội xe mới tính chân chính an toàn rồi, có thể thật tốt nhắm mắt dưỡng thần một hồi.

Đắc đắc.

Kiều Tam thoáng tăng tốc, giục ngựa theo dẫn đầu tới, cung kính nói: "Đại nhân."

"Các đại gia tộc đều an bài người tới xem xét chúng ta thu hoạch, đây đều là đến xem xét tình huống, không có quyền hạn, đoán chừng còn sẽ có đợt thứ hai. . ."

"Để bọn hắn nhìn lại."

Lục Phàm đưa tay chớp chớp dử mắt, nói:

"Xung quanh quận phủ gia tộc thế lực còn tại cảnh nội, như thế làm ra động tĩnh lớn như vậy, kinh đô phương diện hẳn là cũng nhận được tin tức, hôm nay trước tiên đem đồ vật đưa đi Vệ Bộ doanh cùng viện đấu giá, tất cả mọi người nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại tiến hành đấu giá."

"Đại nhân anh minh! Ngày mai chờ kẻ có tiền đều đến đông đủ, xem thật kỹ bọn hắn chó cắn chó."

Kiều Tam ôm quyền.

Lục Phàm lắc đầu:

"Đừng nói đến như vậy thù giàu, các đại gia tộc đều là chúng ta hộ khách, trở về nhớ kỹ nói với Trương chưởng kỳ, đang đấu giá chỗ lại thêm một chút cái ghế, lại chuẩn bị chút nước trà trái cây, dù sao lần này đấu giá quá trình sẽ rất lâu, đừng lãnh đạm kinh đô đến quý khách."

"Đại nhân anh minh!"

Kiều Tam nụ cười càng tăng lên.

Đại nhân đây rõ ràng là mài đao tiết tấu.

Kiều Tam rời đi không lâu sau.

Quả nhiên các đại gia tộc tương đối có chút mặt bài nhân vật bắt đầu lần lượt đăng tràng.

Diệp đại quản gia Diệp Tận Trung.

Uất Trì gia tộc gia chủ cùng quản gia mang hộ vệ.

Các đại gia tộc cũng đều hoá trang lên sân khấu, tranh nhau quan sát đội xe này rầm rộ.

Những người này tại cùng Lục Phàm chào hỏi trước đó, đầu tiên là bị đội xe quy mô rung động, ngay sau đó đối với trong đội xe đẳng cấp đưa gai máu thằn lằn thi thể ngây ngẩn một hồi.

Cấp năm Tinh quái.

Đây là đủ để uy hiếp được cấp tám, cấp chín võ giả tồn tại.

Loại này Tinh quái, khôn khéo giảo hoạt, rất khó bắt giết.

Tử Dương quận hàng năm vào tay cấp năm Tinh quái tổng cộng cũng liền như vậy mấy đầu.

Đỉnh cấp mặt hàng!

Lại xem xét. . .

Chín đầu hắc giao ưng.

Đây là Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi chúa tể.

Núi cao khó trèo lên!

Hắc giao ưng vẫn luôn là mùa mưa bên trong uy hiếp Tử Dương quận đại địch, nghe nói tổng cộng cũng liền mười mấy đầu mà thôi. . .

Không nghĩ tới Lục Phàm một lần liền đánh rụng chín đầu.

Cái này chẳng phải là đem người ta bên trong tráng niên cho một mẻ hốt gọn rồi?

Một đám người vừa đi vừa sợ hãi thán phục, nhìn thấy ở trên lưng ngựa ngáp một cái Lục Phàm, lúc này mới thu thập biểu lộ, tiến lên dấu chấm hỏi.

"Đương đầu."

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Mùa mưa liên tiếp đại thắng, đại nhân lần này, lại là một cái trọng đại công lao, không có chạy."

"Đúng vậy a."

"Dĩ vãng mùa mưa, mọi người nhức đầu không thôi, trăm họ Mông khó, thương khách khó đi, chỉ có Lục đại nhân vượt khó tiến lên, đánh hạ gian nguy, xâm nhập hang hổ, vì bọn ta quét dọn nguy hiểm, chúng ta thay Tử Dương quận cảnh nội bách tính, cảm tạ đương đầu."

Một đám người, vuốt mông ngựa năng lực tương đương không tầm thường.

Lục Phàm giả chết, một bộ nửa chết nửa sống suy yếu ngữ khí đáp lại:

"Thật có lỗi."

"Chư vị."

"Những ngày này, bản quan cùng dưới trướng huynh đệ, tại bên ngoài đội mưa chém giết mấy đêm, thụ thương thụ thương, bệnh thương hàn bệnh thương hàn, chạy về thành nội nghỉ ngơi, hết thảy chờ trở lại thành nội, tìm thời gian trò chuyện."

Tốt

"Một lời đã định."

Tất cả mọi người là người thông minh.

Xem xét Lục Phàm không nguyện ý ở thời điểm này trò chuyện, cũng đều hiểu được.

Lần đấu giá này, phải cầm ra thực lực.

Bất quá. . .

Cái này không trở ngại bọn hắn âm thầm quan tâm quan tâm.

Đại bộ đội trùng trùng điệp điệp tiến vào Tử Dương quận.

Ngoài thành cảnh tượng nhiệt náo cấp tốc lan tràn đến thành nội.

Dân chúng toàn thành đều bị kinh động.

Cái này cảnh tượng, nói thật tại đầu xuân quét sạch Tinh quái trong hành động đều không thể nhìn thấy.

Nam nữ già trẻ đều nhao nhao chạy tới quan sát.

Theo thành tây viện đấu giá đến Vệ Bộ doanh, mọi người thật lâu không nguyện ý tán đi.

Mùa mưa tình huống, tất cả mọi người hiểu.

Bây giờ nhìn thấy phi cầm Tinh quái bị chủ động săn giết, lập tức mọi người bàn bạc nhiều nhất chủ đề đều không thể rời đi mới nhậm chức Tứ đương đầu Lục Phàm.

"Nghe nói vị này mới nhậm chức Tứ đương đầu, bây giờ phụ trách Tử Dương quận Tinh quái sự vụ."

"Quan mới đến đốt ba đống lửa, cây đuốc thứ nhất liền đốt Huyễn Vũ đảo đi ra phi cầm Tinh quái."

"Thanh thứ hai hỏa thiêu Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi."

"Hơn một trăm đầu Tinh quái, chỉ là ôm cỏ đánh thỏ, nhân tiện sự tình."

"Chà chà!"

"Không sai!"

"Thiếu niên anh hùng!"

"Triều đình khó được mở lần mắt, lúc này là thật đề bạt một cái vì dân làm việc quan!"

"Tứ đương đầu tuổi nhỏ, chưa hôn phối giống như."

"Nghe nói dưới tay hắn viện đấu giá, một ngày đánh ra hơn trăm vạn kim."

"Tuổi nhỏ vị cao, tiền nhiều chưa lập gia đình, ngoan ngoãn không được. . ."

PS

Cho điểm còn có thể lại hướng lên đi một chút bộ dáng ~

Tiểu Dạ bạo lá gan tích lũy điểm bản thảo.

Còn lại giao cho các huynh đệ!.