Chương 281: Cùng hưởng ân huệ

Chương 281: Cùng hưởng ân huệ

Tử Dương quận phát sinh chuyện lớn như vậy, Tứ đương đầu náo ra động tĩnh lớn như vậy, Vệ Bộ doanh ba vị đương đầu không có khả năng không biết.

Bởi vì liền ngay cả quận phủ nha môn phủ chủ đại nhân đều tự mình phái người tới hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ, đồng thời yêu cầu Lục Phàm lập tức tới ngay báo cáo mùa mưa càn quét phi cầm Tinh quái chiến báo.

Lục Phàm bên này vừa mới lấy cớ nghỉ ngơi trở lại phủ đệ, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm phúc Tần Tuyệt liền đến nhà mời.

"Đương đầu, Đại đương đầu cho mời."

Tần Tuyệt mười phần cung kính khom người cúi đầu.

Lục Phàm nhíu nhíu mày:

"Ta trước rửa mặt một chút, thay quần áo khác đi qua."

"Đương đầu chớ trách." Tần Tuyệt vội nói: "Nhà ta Đại đương đầu nghe nói đại nhân tại Thiên Môn hẻm núi chiến tích nổi bật, không kịp chờ đợi muốn hiểu rõ tình huống, mặt khác, phủ chủ bên kia cũng có phái người rủ xuống tuân, Tứ đương đầu có thể muốn chuẩn bị đi một chuyến quận phủ nha môn."

". . ."

Lục Phàm cúi đầu nhìn một chút chính mình một thân vũng bùn máu tươi:

"Nếu là đi gặp phủ chủ đại nhân, liền càng hẳn là rửa mặt chỉnh tề, dạng này còn thể thống gì."

"Đương đầu."

Tần Tuyệt hạ giọng giải thích:

"Ngài cái này một thân máu tươi vũng bùn, càng có thể nói rõ chiến trường thảm thiết hung hiểm, theo thuộc hạ biết, Đại đương đầu hẳn là hi vọng ngài lấy dạng này tư thái đi gặp phủ chủ, rửa ráy sạch sẽ ngược lại không đẹp. . . Đương đầu cũng là hi vọng đại nhân ngài tại phủ chủ trước mặt tranh chút điểm ấn tượng."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Chung Toàn Thọ hảo tâm như vậy?

Tần Tuyệt ánh mắt chân thành, lại không giống làm ngụy.

Lục Phàm hơi chút suy nghĩ, cấp tốc hiểu được.

Trương Triều Sinh là Đại đương đầu người, lần này cũng tham dự hành động lần này, chính mình vớt một cái trọng đại công lao, những này chưởng kỳ sứ chí ít cũng là nhất đẳng công công lao, không phải việc nhỏ.

Mùa mưa lần này hành động, bốn vị đương đầu đều có thể chiếm được chỗ tốt, cùng hưởng ân huệ.

Cho nên. . .

Đại đương đầu sẽ không tại mùa mưa hành động lần này làm khó chính mình.

"Tốt a."

Lục Phàm xác định trong này không có hố, cùng ra đón Bắc Thành Tư Ngữ nhẹ gật đầu, cùng Tần Tuyệt cùng đi gặp Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Vệ Bộ doanh chính đường, Chung Toàn Thọ, La Sinh, Lâm Côn lại cùng nhau chờ ở trong này.

Lục Phàm vừa đến, Vệ Bộ doanh bốn vị nhân vật thực quyền đến đông đủ.

Ba người trên mặt đều treo nụ cười, Tam đương đầu Lâm Côn nụ cười chân thành nhất, một bộ mười phần khen ngợi vui mừng biểu lộ.

Cứ việc Lục Phàm thay thế hắn Tinh quái sự vụ làm được tốt hơn, nhưng Lục Phàm là hắn một tay đề bạt, hắn chí ít cũng là một vị tương đương có ánh mắt cùng quyết đoán Bá Nhạc.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đã là không kịp chờ đợi đứng dậy, ha ha cười nói:

"Hàng năm mùa mưa, ta Tử Dương quận đều sẽ kinh lịch rất nhiều kiếp số, tử thương không ít bách tính cùng võ giả, cái này đã là lệ cũ, không nghĩ tới Tứ đương đầu ngươi cưỡi ngựa nhậm chức về sau, trước chính là giải quyết Tử Dương quận bệnh dữ."

"Huyễn Vũ đảo hai ngày ba đêm, chém giết hai mươi hai con phi cầm Tinh quái; Thiên Môn hẻm núi một ngày một đêm, trảm Tinh quái hơn 130, trảm hắc giao ưng chín đầu, năm nay mùa mưa, phi cầm Tinh quái uy hiếp lớn bức giảm xuống, thương khách bách tính tử thương cũng tất nhiên tùy theo hạ xuống!"

"Không hổ là ta Tử Dương quận trẻ tuổi nhất có tài hoa đương đầu! Không hổ là Thần Bộ doanh đều xem trọng người trẻ tuổi!"

"Đại đương đầu quá khen, may mắn mà thôi."

"Hành động lần này, ba vị đương đầu cho bản quan nhân lực cùng tình báo trợ giúp, lần này thắng lợi, chỉ có thể nói là Vệ Bộ doanh trên dưới đồng tâm hiệp lực kết quả, chúng vọng sở quy, ta bất quá may mắn gặp dịp, may mắn thôi."

Lục Phàm khiêm tốn chắp tay.

Ba vị đương đầu nụ cười càng tăng lên.

Nhị đương đầu nói:

"Đã Tứ đương đầu như thế sáng tỏ, chúng ta liền yên tâm, chúng ta Tử Dương quận Vệ Bộ doanh mùa mưa lập xuống đại công, đến lúc đó khẳng định là muốn báo vào triều đình, bẩm báo lên trời, Tứ đương đầu, muốn rõ ràng điểm này."

Lục Phàm xem như nghe rõ.

Phủ chủ cố ý đem việc này thượng tấu triều đình tranh công, đến lúc đó khả năng không đơn thuần là Vệ Bộ doanh được thưởng, phủ chủ cũng có khả năng thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ.

Một đám lão hồ ly, quả nhiên khôn khéo.

Lục Phàm gật đầu nói phải.

Còn tốt nơi này cũng có người một nhà.

Tam đương đầu Lâm Côn đứng dậy, nói:

"Chúng ta đã thương lượng xong, Tứ đương đầu ngươi tự mình dẫn đội xuất chinh, một đường tác chiến, lập xuống đại công, quả lớn từng đống, thật sự đề chấn chúng ta tại Tử Dương quận trong lòng bách tính chính diện hình tượng, chúng ta quyết định vì người xin công một lần trọng đại công lao, ngươi dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ, nhân thủ một lần nhất đẳng công, dưới trướng tiểu kỳ quan, trong tay mỗi người có một cái nhị đẳng công, những người còn lại, ghi công một lần."

"Ngoài ra, lại cho ngươi hai cái nhất đẳng công danh ngạch, sáu cái nhị đẳng công danh ngạch, chính ngươi quyết định, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Có Tam đương đầu từ đó vì chính mình hòa giải, đã vì chính mình tranh thủ đến không sai điều kiện, có phải là. . .

Chờ chút!

Lục Phàm trong lòng khẽ động.

"Ba vị đương đầu."

"Trận chiến này, dưới trướng của ta tiểu kỳ quan Kiều Tam, bắn giết vài đầu phi cầm Tinh quái, công lao rất cao; dưới trướng Dư Hiểu Dương, Kim Trị Tụng mấy lần ba phen thụ thương không hạ hỏa tuyến, đội mưa tử thủ, đánh chết giết vài đầu Tinh quái; Viên Triển Đường ở trong trận chiến này nứt xương, gãy xương mấy lần, không rơi một trận chiến sự, ta muốn vì hắn bốn người các mời một cái nhất đẳng công, còn mời ba vị đương đầu cho phép."

Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể không vì mình dưới trướng nhiều người mời chút công?

Lục Phàm cố ý thêm mắm thêm muối, đem bốn người tình huống miêu tả đến tương đương động lòng người.

Ba vị đương đầu không nghi ngờ gì.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ hở ra miệng:

"Đây chính là mười cái nhất đẳng công, thỉnh cầu chỉ sợ có chút độ khó."

"Đại đương đầu, kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, Trương Triều Sinh chưởng kỳ sứ dưới trướng một vị tiểu kỳ quan biểu hiện cũng chói sáng nhất, mấy lần xung kích hơn ngàn Âm hồn ác linh Hoạt cương trong chiến đấu biểu hiện anh dũng, bình tĩnh tỉnh táo, rất có bồi dưỡng giá trị."

Sau đó đối với La Sinh nói:

"Chu Thâm chưởng kỳ sứ ở trong trận chiến này đối mặt trên trăm Kim Lân Dương biển lửa vui mừng không sợ, theo lưu huỳnh trong biển lửa giết ra đến thời điểm, cả người thiêu đến hoàn toàn thay đổi, vảy cá nhuyễn giáp cơ hồ hòa tan, không rên một tiếng, là chân chính nữ anh hùng! Hứa Tư An huy tiểu kỳ quan, đồng dạng tác chiến anh dũng, tố dưỡng cực cao."

Lục Phàm chưa hề nói danh tự.

Ý tứ tất cả mọi người hiểu.

Đại đương đầu, Nhị đương đầu hiểu được ý, ý nhanh quay ngược trở lại:

"Ta Tử Dương quận Vệ Bộ doanh đích xác mai một có rất nhiều người có tài hoa, bọn hắn đều khiếm khuyết một cái cơ hội, Nhị đương đầu nghĩ sao?"

"Đúng vậy a."

"Trận chiến này đích xác rung động lòng người, Vệ Bộ doanh tại mùa mưa một hơi mang về nhiều như vậy Tinh quái cùng phi cầm Tinh quái, nghe nói còn chém giết một đầu cấp năm Tinh quái, trong đó hung hiểm có thể nghĩ, ta nhìn, có thể đem Âm hồn ác linh Hoạt cương chiến tích kỹ càng miêu tả đi vào. . . Đại đương đầu, chúng ta lẽ ra kiên quyết một chút, vì phía dưới anh dũng tác chiến các huynh đệ tranh thủ thêm chút cơ hội."

Bốn vị đương đầu ý kiến nhất trí.

Sớm định ra tám cái nhất đẳng công danh ngạch gia tăng đến 12 vị.

Trừ sáu vị chưởng kỳ sứ bên ngoài, Lục Phàm tay cầm bốn cái danh ngạch, mặt khác hai cái danh ngạch giao cho Trương Triều Sinh, Hứa Tư An.

Làm trao đổi, nhị đẳng công danh ngạch cũng tương ứng gia tăng tám cái.

Nghị định danh tự nhân tuyển, bốn người lộ ra nụ cười.

Đại đương đầu thúc giục nói:

"Phủ chủ bên kia đã đang chờ ngươi tới cửa báo cáo, đừng để phủ chủ chờ lâu, ngươi thuận tiện đem phần này chiến báo cầm tới giao cho phủ chủ.".