Chương 282: Kính sợ, tôn trọng

Chương 282: Kính sợ, tôn trọng

Quận phủ nha môn

Phủ chủ Lạc Vân Thiên liền ở tại trong này.

Lục Phàm không phải lần đầu tiên đến quận phủ nha môn, nhưng tuyệt đối là lần thứ nhất thấy phủ chủ đại nhân.

Lạc Vân Thiên tuổi hơn bốn mươi, một bộ nho sinh chi tướng, để người rất khó tin tưởng dạng này một phái văn nhân tư thái nho nhã người trung niên, đúng là một vị cấp tám tu vi võ giả, đồng thời nghe nói còn là một vị cấp bốn phù sư.

Những này, tự nhiên là Lục Phàm tại Vệ Bộ doanh trong kho hồ sơ tìm tới tin tức.

Tại một vị nha dịch dưới sự dẫn đầu, Lục Phàm đi tới phủ chủ cư trú sân nhỏ, lập tức có thị nữ tới dâng trà:

"Lục đại nhân chờ một lát, đại nhân nhà ta đang ở bên trong bận bịu, ngài uống trước chén trà."

Thị nữ nhiều lắm mười tám tuổi, bộ dáng tuấn tiếu, có tri thức hiểu lễ nghĩa, cũng không vì Lục Phàm giáp trụ bên trên nhiễm vũng bùn máu tươi mà lộ ra vẻ khinh bỉ.

Lục Phàm gật đầu, liền bốn phía quan sát phủ chủ trong ngày thường gặp khách phòng tiếp khách.

Trong kho hồ sơ chỉ có đối với Lạc Vân Thiên quá khứ một chút cụ thể lên chức ghi chép ghi chép, chỉ là mặt ngoài, Lục Phàm quen thuộc từ đối phương trong ngày thường ẩm thực thường ngày cùng một chút việc nhỏ không đáng kể để phán đoán đối phương tính chân thực cách.

Trong phòng tiếp khách bố trí được rất trang nhã.

Quyển sách tập tranh tương đối nhiều.

Địa lý chí, văn hiến truyền kỳ.

Gian phòng có nâng bút luyện chữ luyện họa bàn, ngược lại là rất ít nhìn thấy có đồ cổ ngọc thạch loại hình tô điểm.

Nghiêm cẩn, tu thân, chú ý chi tiết, ngày thường thích hun đúc tình cảm sâu đậm, vũ văn lộng mặc, dạng người này, hơn phân nửa cũng sẽ không dung tục đi nơi nào.

Nói thật, Lục Phàm đi tới cái thế giới này, còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến dạng người này.

Phóng tới một thế giới khác, hẳn là thuộc về trình độ khá cao quần thể.

Thị nữ lông mi thon dài, ở bên hào hứng dạt dào quan sát.

Tựa hồ cũng muốn biết vị này có truyền kỳ kinh lịch thiếu niên đương đầu, đến cùng có như thế nào nội tâm thế giới, tài năng tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, tấp nập được đến phủ chủ chú ý, lần này lại làm ra chấn động toàn bộ Tử Dương quận đại sự.

Lục Phàm nhìn một chút, bất tri bất giác dời bước, bị hấp dẫn đến gian phòng một tòa trước kệ sách.

Trên giá sách bày ra rất nhiều thư tịch.

Có Tử Dương quận văn hiến cổ truyền, cũng có lập tức văn nhân một chút thi từ kim câu.

"Vị cô nương này."

"Phủ chủ trong gian phòng sách, bản nhân có thể hay không quan sát một chút?"

"Có thể, Lục đại nhân."

Thị nữ khẽ cười đáp:

"Phủ chủ ngày thường một ngày trăm công ngàn việc, rất ít có thời gian đọc qua, trong ngày thường sẽ còn nói, đồ tốt như vậy ít có người nhìn thấy, long đong đáng tiếc, đại nhân nếu là có hứng thú đọc qua, phủ chủ cũng là cao hứng phi thường."

"Vậy ta liền không khách khí."

Lục Phàm mừng rỡ theo trên giá sách cầm lấy bản kia Tử Dương quận thi từ tác phẩm.

Từng có chế phù kinh nghiệm hắn, đã sớm phát hiện quyển sách này có một chút đặc thù.

Quyển sách này áp dụng chính là phi thường thượng đẳng giấy tuyên, là chuyên môn dùng cho chế phù ưu lương đẳng cấp trang giấy, loại vật này, thích hợp dùng để thời gian dài bảo tồn.

Có thể ghi chép tại loại này giấy tuyên bên trên đồ vật, hoặc là nói rõ nội dung bên trong tương đối trọng yếu cùng quý giá, hoặc là đã nói lên, lưu giữ bản này người phù hoa.

Như vậy cũng tốt so trên địa cầu, rất nhiều đại lão bản cùng công ty thượng tầng rõ ràng không thích đọc sách, nhưng cũng sẽ cùng gió đem phòng làm việc của mình hoặc là thư phòng bố trí được rất giống có chuyện như vậy, bên trong đặt vào các loại khác nhau có tên, cực điểm xa hoa, thậm chí trực tiếp làm cái giả vỏ bọc gắn một cái cửa mặt.

Quyển sách này được trưng bày tại phòng tiếp khách. . .

Hẳn là phủ chủ tương đối coi trọng một quyển sách.

Lục Phàm muốn nhìn một chút, vị phủ chủ này đến cùng là hợp với mặt ngoài văn nhân, vẫn là chân chính có chút nội tình nội hàm người.

Cầm sách lên lật ra tờ thứ nhất.

Trời cao thơ lục.

Nhìn thấy bên trong đề bài, Lục Phàm nháy mắt ý thức được, cái này đúng là phủ chủ tự mình làm xuống thi từ.

Lại lật.

Một mảnh túc sát khí thế đập vào mặt.

Đề

Lưỡi mác

Thiên nga trùng thiên chí!

Yến tước về tổ tâm!

Hướng nghe thiên tử lệnh!

Mộ cổ chấn cửa đông!

Lục Phàm trước mắt thả tại thế giới kia, đây chính là một bài vè.

Hắn biết đây là Lạc Vân Thiên tại mấy năm trước, chính vào tráng niên hăng hái chuẩn bị đang hướng đình có chỗ triển vọng thời điểm, bị một tờ lệnh điều động an bài đến biên tái quận phủ Tử Dương quận.

Buổi sáng tiếp lệnh, ban đêm đã tới Tử Dương quận.

Mấy năm trước.

Căn cứ trong kho hồ sơ ghi chép, Tử Dương quận đã từng có phát sinh một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, Hắc Mộc Nham vương triều kém chút điểm binh đánh vào Thiên Nam vương triều.

Lạc Vân Thiên vốn là mặt phía bắc tướng quân, tiếp khiến về sau cấp tốc đến Tử Dương quận tọa trấn.

Biên cảnh lại lần nữa an ổn mấy năm.

Trong này, đã có Lạc Vân Thiên thổn thức cảm thán, thời vận không đủ, cũng có đối với chính mình lúc ấy tâm tính uy phong một loại nhớ lại.

Đã từng trong quân đội một viên nho tướng, kết quả lại thành một quận đại tướng nơi biên cương.

Chỉ là hai mươi mấy cái chữ, Lục Phàm phảng phất nhìn thấy đi qua trong vài năm phủ chủ Lạc Vân Thiên nội tâm.

Bưng lấy thi từ, tường tận xem xét hồi lâu, cũng muốn rất nhiều.

Thị nữ lặng lẽ đi tới bên người, Lục Phàm đều không thể phát giác.

"Lục đại nhân, đối với phủ chủ thơ, hình như có lĩnh ngộ?"

Thị nữ nhẹ giọng một câu, Lục Phàm lúc này mới cảnh giác lại, vội vàng khép sách lại trang, tiến hành biểu lộ quản lý, thong dong cười nói: "Bản quan một giới vũ phu, không hiểu thi từ, chỉ là độc giả cảm thấy phi thường có khí thế, nhận một chút rung động. . ."

Nói đùa.

Một cái 16 tuổi thiếu niên, có thể cùng đại tướng nơi biên cương sinh ra cộng minh?

Nói ra phủ chủ có thể có mặt mũi?

Thật cho trên mặt mình thiếp vàng!

Lục Phàm vội vàng đem sách khép lại, lại thả lại giá sách.

Thị nữ nháy mắt một cái, cố ý tìm chủ đề, nói: "Phủ chủ có đôi khi cũng sẽ cầm lấy quyển sách này, đứng ở chỗ này nhìn trực tiếp thơ, sau đó thổn thức cảm thán sau một lúc, lại đem sách khép lại, thả lại chỗ cũ, thật sự là kỳ quái, đã chỉ cần nhìn trực tiếp thơ, cần gì phải viết đằng sau thơ đâu."

"Bản quan không hiểu thi từ, không thể sáng tỏ phủ chủ đại nhân suy nghĩ."

Lục Phàm trong lòng nói ngươi đừng hại ta, sau đó lại đổi quyển sách.

Cũng không biết là quen thuộc thượng đẳng giấy tuyên xúc cảm, còn là nguyên nhân khác, thuận tay cầm lên lại là một bản trang giấy chất lượng rất không tệ sách.

Thị nữ mặt lộ xảo trá nụ cười.

Lục Phàm lật ra tờ thứ nhất, cúi đầu xem xét.

Tay run!

Con ngươi phóng đại!

Lục Phàm phảng phất nâng đến khoai lang bỏng tay, bản năng liền muốn khép sách lại trang buông xuống đi.

Mẹ nó!

Thứ này lại có thể là một bản kỹ càng ghi chép thuật pháp thủ ấn, chú văn cùng một chút mật giải, chế phù kỹ xảo. . . Bí tịch!

Tờ thứ nhất ghi lại chính là cấp ba thuật pháp « Hỏa Thần đao ».

Cái quỷ gì?

Lục Phàm vội vàng khép lại sách, đem đồ vật thả lại đến chỗ cũ.

Cái thế giới này, mọi người đem công pháp bí tịch nhìn thành bảo vật gia truyền, các loại của mình mình quý.

Không hỏi mà lấy, ít nhiều có chút không đủ lễ phép.

Thị nữ thanh âm lúc này lại theo bên cạnh truyền tới:

"Lục đại nhân thấy thế nào cái gì sách, đều chỉ nhìn tờ thứ nhất?"

"Có sách, nhìn tờ thứ nhất là bởi vì kính sợ; có sách, nhìn tờ thứ nhất là bởi vì tôn trọng."

Lục Phàm thật sâu thở dài.

Hắn đột nhiên đối với Tử Dương quận phủ chủ đại nhân Lạc Vân Thiên sinh ra một loại sâu xa khó hiểu cảm giác.

Theo hắn thi từ và bình sinh kinh lịch đến xem, đây là một vị hiếm có văn võ toàn tài! Có tài nhưng không gặp thời, hoặc là nói là có ngàn vạn khát vọng nhưng không được giãn ra.

Theo hắn đối với thuật pháp thái độ đến xem, hắn hẳn là rất khinh thường lập tức mọi người đối với thuật pháp bí tịch công pháp của mình mình quý thái độ, nếu không, cũng sẽ không cố ý đem trân quý như thế trọng yếu bí tịch thả tại phòng tiếp khách loại này người đến người đi địa phương, không đề phòng bị để người đọc qua..