Chương 283: Nguyên là Lạc thiên kim

Chương 283: Nguyên là Lạc thiên kim

"Đại nhân không cần lo lắng."

"Nhà chúng ta đại nhân để ở chỗ này sách, cũng có thể nhìn."

Thị nữ tựa hồ biết Lục Phàm đang lo lắng cái gì, chủ động mở lời an ủi:

"Đại nhân sẽ không trách trách ngài."

". . ."

Lục Phàm thầm cười khổ.

Ngươi tiểu nha đầu này.

Hoàn cảnh lớn như thế. . .

Ngươi lại không phải những sách này chủ nhân. Ngươi có thể làm không được cái này chủ.

Coi như thường xuyên có người tiến đến phòng tiếp khách, ai lại thật cho rằng có thể tùy ý quan sát bí tịch bên trên nội dung?

Đúng lúc này, cổng truyền đến tiếng bước chân.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên thanh âm truyền vào đến, bình thản, ổn trọng xen lẫn mấy phần nhẹ nhõm giọng điệu: "Ngươi nha đầu này, lại đem vi phụ bí tịch lấy ra lừa gạt người, còn giả trang thị nữ đùa Lục đại nhân, thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, Lục đại nhân thứ lỗi, cô gái nhỏ, còn không hiểu chuyện."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên đi tới.

Quan phục mang theo, quan uy dạt dào.

Lạc Vân Thiên lời nói lại là để Lục Phàm hơi kinh hãi.

Nha a.

Bị lừa rồi.

Để một tiểu nha đầu phiến tử được chính mình.

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau kéo ra khoảng cách một bước, lúc này mới liền phát hiện đến, trước mặt vị này 'Thị nữ' làn da không phải bình thường tinh tế trắng nõn, mà lại đôi mắt có ánh sáng, ánh sáng bên trong mang thần, đem tự tin cùng xảo trá ẩn tàng đến tương đương đúng chỗ.

Quả nhiên càng là cô gái xinh đẹp càng sẽ gạt người.

Lục Phàm cười khổ hành lễ:

"Phủ chủ đại nhân thiên kim cực kì thông minh, cải trang trang điểm, ngôn hành cử chỉ chiếu cố đến các mặt chi tiết, thuộc hạ bị lừa rồi."

"Ha ha ha ha. . ."

Lạc Vân Thiên nghe vậy cười to:

"Vân Thường, mau nhìn ngươi Lục đại nhân cho thêm mặt mũi, hắn nhưng là Thần Bộ doanh cho ra giáp thượng đánh giá tuần bổ, phá án cao thủ, hắn khen ngươi một phen tâm tư không có uổng phí, giấu diếm được hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh, ngươi « Dịch Dung thuật » là không có uổng phí học."

"Lần này không tính."

"Lục đại nhân mới từ bên ngoài trở về, lại là lần thứ nhất gặp mặt thượng quan, tâm tư không ở trên đây, lần sau, Vân Thường muốn thay cái thân phận tới gặp Lục đại nhân, nhìn xem « Dịch Dung thuật » có thể hay không chân chính làm được lừa dối."

". . ."

Đây đối với cha con đối thoại, để Lục Phàm dở khóc dở cười.

"Vệ Bộ doanh Lục Phàm, gặp qua phủ chủ đại nhân."

Lục Phàm chính thức hành lễ.

Lạc Vân Thiên dáng dấp phi thường nén lòng mà nhìn, nhan giá trị cao, xương cốt giá đỡ xem xét chính là võ giả thân thể, ánh mắt phá lệ sắc bén, sau khi đi vào mười phần tùy ý khoát tay một cái:

"Miễn lễ, chúng ta đều là võ giả, về sau bất tất câu nệ mặt ngoài những chi tiết này, tới ngồi, chúng ta, nói một chút chính sự."

Lạc Vân Thiên vẻ mặt tươi cười, chào hỏi Lục Phàm cùng một chỗ ngồi.

'Thị nữ' Lạc Vân Thường rất có lễ phép cho hắn xê dịch trống băng ghế.

"Đa tạ Lạc cô nương."

Lục Phàm hành lễ gửi tới lời cảm ơn, cẩn thận từng li từng tí tại Lạc Vân Thiên đối diện ngồi xuống đến.

Lạc Vân Thiên từ đầu tới đuôi đều đang đánh giá Lục Phàm, khẽ cười nói:

"Hôm trước chập tối, ngươi theo Huyễn Vũ đảo bên kia trở về, mang về nhóm thứ hai phi cầm Tinh quái."

"Chỉnh đốn một đêm, tại hôm qua sáng sớm, ngươi lại tự mình dẫn đội tiến về Thiên Môn hẻm núi, quét sạch Thiên Môn hẻm núi phi cầm Tinh quái. . . Bản phủ đã biết ngươi cái này mấy lần lập xuống chiến công hiển hách, cũng rõ ràng, ngươi chủ động xuất kích mục đích cùng thâm ý, là muốn đánh vỡ một chút đồ vật cũ, dùng chính ngươi phương pháp đi thủ hộ Tử Dương quận bách tính."

"Phủ chủ quá khen."

"Bản phủ để ngươi tới, là muốn hiểu rõ, ngươi là làm sao suy đoán, những phi cầm này Tinh quái trùng hợp tại cái điểm thời gian kia, xuất hiện tại ngươi bố trí tốt cạm bẫy."

Lạc Vân Thiên sau khi nói đến đây cười lên:

"Bản phủ trước kia là hành quân đánh trận, chỉ có điều ngươi là tại cùng Tinh quái đánh cờ chém giết, phương diện này, ngươi so bản phủ mạnh hơn, cho nên, bản phủ muốn cùng ngươi học tập một chút."

"Thuộc hạ không dám."

Lục Phàm vội nói:

"Cùng Tinh quái đánh cờ chỉ là tiểu đạo, phủ chủ đại nhân muốn làm chính là trị quốc lý chính bảo hộ thiên hạ đại sự, thuộc hạ chỉ là trùng hợp đối với Tinh quái hiểu khá rõ, lại tương đối am hiểu phá án nghiên cứu thôi, trùng hợp gặp may mắn đụng tới mà thôi, phủ chủ đại nhân nâng giết."

Khiêm tốn về khiêm tốn, nên nói muốn nói.

Lục Phàm sau đó vẫn là đem chính mình tại kho hồ sơ làm giai đoạn trước công tác nói đi ra.

Những này kỳ thật cũng không phải cái bí mật gì.

Chỉ cần làm qua một lần, về sau Trương Lâm, Kiều Tam những người tham dự này, liền đều có thể cân nhắc đến bảy tám phần.

Chủ yếu là tổng kết Tử Dương quận mùa mưa quá khứ phát sinh các loại Tinh quái tập kích người đả thương người vụ án các loại tin tức, thí dụ như thời gian, địa điểm, bị tập kích mục tiêu đặc điểm.

Lại căn cứ Tinh quái nghỉ lại đặc tính, mưa rơi hướng gió các loại tình huống, kết hợp tất cả tin tức, không sai biệt lắm là có thể đem phạm vi quyển định.

Những thứ này. . .

Đã coi như là big data tình báo sưu tập.

Lạc Vân Thiên cha con nghe được hết sức chăm chú.

Những vật này đối với bọn hắn đến nói là phi thường mới lạ.

Đem nhiều tin tức như vậy tổng hợp xử lý, đề cao phá án tinh chuẩn hiệu suất.

Hai người rất có thu hoạch.

"Thế nhưng là, Lục đại nhân, hàng năm mưa rơi, hướng gió đều không hoàn toàn giống nhau, Tinh quái tập kích người đả thương người vị trí cũng không giống nhau. . . Ngươi là làm sao bảo đảm bọn chúng liền nhất định mắc lừa."

"Tại tỉ lệ lớn xuất hiện phi cầm Tinh quái địa phương, tung ra đầy đủ có lực hấp dẫn con mồi, Tinh quái tự nhiên sẽ hiện thân, nhưng là, đây là xét thấy dĩ vãng không có án lệ tương tự, Tinh quái không có phòng bị, cho nên xác suất thành công sẽ tương đối cao, thuộc hạ mới có thể thuận lợi bắt giết cái này từng đám phi cầm Tinh quái."

"Về sau. . . Tinh quái ngã một lần khôn hơn một chút, chưa chắc sẽ dễ dàng mắc câu như vậy."

Lục Phàm nhắc nhở.

Lạc Vân Thiên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cha con hai người lại truy vấn Thiên Môn hẻm núi một trận chiến cụ thể trải qua, biết được một trận chiến này tồn tại đại lượng khó khăn trắc trở, hung hiểm dị thường, đồng thời xuất hiện nhân viên thương vong, càng khẩn trương hơn cùng đầu nhập, đồng thời rõ ràng đến một trận chiến này tất cả nhân viên khải hoàn mà về đích thật là rất không dễ dàng.

Lục Phàm thuận thế đem Vệ Bộ doanh trao đổi quyết định chiến báo cùng thỉnh công danh sách đưa cho Lạc Vân Thiên.

Cái sau tiếp nhận, cũng không do dự, tại chỗ trả lời thông qua

"Lục đại nhân."

"Lần này từ ngươi tự mình trù tính suất lĩnh hành động phi thường thành công, ảnh hưởng sâu xa, bản phủ dự định lấy Tử Dương quận Vệ Bộ doanh danh nghĩa, hướng triều đình trình báo chiến công! Nếu như triều đình phương diện thông qua lời nói, đến lúc đó cách làm của ngươi có thể tại Thiên Nam vương triều từng cái quận phủ phát triển ra đến, đến lúc đó, ngươi chính là một trận chiến này thuật điển hình, có khả năng cải biến về sau mùa mưa tất cả Vệ Bộ doanh phòng ngự cơ chế."

Lục Phàm hơi kinh hãi.

Lạc Vân Thiên quả nhiên ánh mắt lâu dài, đây là chuẩn bị vì Tử Dương quận cùng Vệ Bộ doanh tăng thêm một bút công tích.

"Không biết cần thuộc hạ làm những gì?"

Lục Phàm tự nhiên là toàn lực phối hợp.

"Tổng cộng đánh giết hơn ba mươi đầu phi cầm Tinh quái, ngươi làm được đã rất nhiều, nhưng là nếu như có thể bảo trì xuống tới, bảo đảm toàn bộ mùa mưa, Tử Dương quận thương khách bách tính số lượng thương vong rất thấp rất thấp, bản phủ có thể cân nhắc, vì ngươi đơn độc lại mời một cái trọng đại công lao, làm đối với ngươi động viên."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Hai cái trọng đại công lao.

Đây mới là hắn muốn.

Lục Phàm bỗng nhiên đứng dậy, chém đinh chặt sắt nói:

"Phủ chủ đại nhân yên tâm! Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó! Bảo đảm mùa mưa bên trong tử vong nhân số khống chế tại những năm qua hai thành trở xuống! Tranh thủ trợ lực thôi động Vệ Bộ doanh mùa mưa phòng ngự cơ chế biến đổi!"

Tốt

Lạc Vân Thiên lộ ra nụ cười..