Chương 284: Đề cử Tề Tri Lễ

Chương 284: Đề cử Tề Tri Lễ

Lục Phàm rời đi quận phủ nha môn thời điểm, phủ chủ Lạc Vân Thiên nhịn không được đứng dậy đi tới cổng, mắt chú Lục Phàm bóng lưng rời đi, lộ ra mấy phần nụ cười đến:

"Lâm Côn cùng Thần Bộ doanh đồng thời coi trọng người, quả nhiên có chút ý tứ, tiểu tử này tuổi tác không lớn, tâm tư không nhỏ, cũng có chính mình quy hoạch cùng dã vọng, tương lai nhất định thành đại khí."

"Phụ thân nhìn ra cái gì đến rồi?"

Lạc Vân Thường đi đến phụ thân bên người, ánh mắt cũng theo xuất phủ bóng lưng.

Lạc Vân Thiên mỉm cười nhìn nữ nhi liếc mắt, nói:

"Mùa mưa chủ động xuất kích, trong thời gian ngắn diệt trừ đại lượng phi cầm Tinh quái, nói rõ hắn tại Tinh quái sự vụ bên trên đã làm được không chút phí sức, đồng thời đột phá quá khứ Tam đương đầu năng lực, chỉ bằng vào điểm này, liền có thể cho hắn ghi lại một cái trọng đại công lao, lập hồ sơ làm tấn thăng căn cứ."

Dừng một chút, hắn lại nói:

"Bản phủ nghe người phía dưới nói, Lục Phàm đã từng đối với dưới trướng nhân viên tuyên bố, năm nay mùa mưa, chí ít bảo đảm để Tử Dương quận bị tập kích sự kiện giảm bớt một nửa, thương vong cùng so giảm bớt. . . Ít nhất phải vì tất cả người tranh thủ một cái nhị đẳng công! Đây cũng không phải bình thường quyết tâm, một khi mùa mưa kết thúc, hắn nói tới hết thảy đồng ý thành thật, Vệ Bộ doanh phương diện, còn có bản phủ, đều có thể vì hắn mời một cái trọng đại công lao, làm hắn nhậm chức Tứ đương đầu có trọng đại chiến tích!"

". . ."

Lạc Vân Thường đôi mắt sáng thanh tịnh, có chút để lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ý của phụ thân là, Lục Phàm đương đầu không phải là bởi vì cưỡi ngựa nhậm chức đốt ba cây đuốc, mà là vì thay về sau tấn thăng tích lũy chiến tích."

Ừm

Lạc Vân Thiên nói:

"Có lẽ Lục Phàm căn bản liền sẽ không tại Tử Dương quận lưu lại quá lâu, một khi Vệ Bộ doanh mùa mưa chủ động phòng ngự cơ chế phổ biến thành công, triều đình phương diện khẳng định sẽ truy thưởng, lại nhớ hắn một cái trọng đại công lao!"

Lạc Vân Thường trợn to hai con ngươi:

"Ba cái trọng đại công lao, có thể trực tiếp tấn thăng một cấp, hắn. . ."

Nói đến đây, Lạc Vân Thường nhịn không được che lại miệng nhỏ, tựa hồ ý thức được cái gì.

Lạc Vân Thiên hít sâu một hơi:

"Rất thông minh rất có dã tâm tiểu gia hỏa, một bước này đi được rất là khéo, thiên thời địa lợi nhân hoà, đến lúc đó Tử Dương quận khẳng định liền lưu không được hắn, hắn khẳng định phải lấy thân phận của đương đầu đi đến Thần Bộ doanh báo trình diện."

"Thần Bộ doanh phân Quỷ Bộ, Thần Vệ, Địa Sát, Thiên La, lúc trước Ngụy Trực Hiền đi đến Thần Bộ doanh, làm chính là nho nhỏ Quỷ Bộ, đã chẳng biết đi đâu, Lục Phàm đi đến Thần Bộ doanh, chí ít là lấy thân phận của Thần Vệ, tọa trấn một phương, chủ trì các phương đại án lùng bắt."

"Nhanh như vậy liền muốn đi Thần Bộ doanh rồi sao?"

Lạc Vân Thường một bộ rất mất mát bộ dáng:

"Tử Dương quận khó được đụng phải một cái có ý tứ người đồng lứa."

"Vân Thường ngươi. . ."

"Lục Phàm đương đầu vừa mới đọc qua thuật pháp bí tịch thời điểm nói, có sách, chỉ nhìn tờ thứ nhất là bởi vì kính sợ; có sách, chỉ nhìn tờ thứ nhất là bởi vì tôn trọng, có phải là rất có ý tứ?"

". . ."

Lạc Vân Thiên sững sờ.

"Hắn còn nhìn cái gì sách?"

"Phụ thân thi từ tuỳ bút, ngươi thường xuyên lật xem cái kia bài thơ."

Lạc Vân Thường trả lời.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên rõ ràng sửng sốt một chút, nhìn về phía đại môn thời điểm, Lục Phàm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Một bài vè thôi, cũng liền bản nhân có thể suy nghĩ ra trong đó ba vị, câu lên năm đó tâm tình ý cảnh, làm tuần bổ nhìn, cũng sẽ miên man bất định, dù sao cũng là Thần Bộ doanh cho giáp thượng đánh giá người."

"Được rồi, đem quyển sách này cũng rút, thu lại."

Lạc Vân Thiên phân phó.

Lạc Vân Thường không hiểu:

"Vì cái gì?"

"Nơi nào có nhiều như vậy vì cái gì, hôm nay luyện công thời gian đủ rồi sao? Ở trong này dùng « Dịch Dung thuật » đóng vai thị nữ."

". . ."

Lạc Vân Thường lập tức không lên tiếng.

Nữ thần cũng có công khóa.

. . .

Lục Phàm theo quận phủ đi ra, tại lúc ra cửa trùng hợp gặp được Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà dẫn đội từ bên ngoài tiến đến.

Hai người tại bậc thang vị trí gặp lại.

"Lục đương đầu!"

"Ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới nha."

Chu Ngọc Hà cười to.

Một đám bổ khoái đứng nghiêm sau lưng, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu tuổi còn trẻ, đã là Tử Dương quận một trong những nhân vật có thực quyền, cái này thân giáp trụ càng là tôn lên uy nghiêm uy vũ; mà lại, hôm nay thành nội động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn đều có nghe thấy.

Tứ đương đầu thủ đoạn không tầm thường!

Lục Phàm cười vang nói:

"Chu đại ca, thật là đúng dịp. . . Hôm nay nhận được phủ chủ triệu kiến, tới trò chuyện, ngươi đây là, có bản án?"

"Nói đến xúi quẩy, thành nội một cái phú gia ông, cả nhà 17 nhân khẩu bị độc chết, ta vừa xem hết hiện trường trở về, quá thảm."

Chu Ngọc Hà cùng Lục Phàm cũng không phải ngoại nhân, há mồm liền ra.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

". . . Thành nội thế mà còn có như thế ác tính bản án?"

"Cũng không phải nói xúi quẩy nha, lão ca ngươi ta lúc này mới thượng nhiệm bao lâu, liền đụng phải loại này ác tính bản án, thật sự là sinh khí. . . Ta mấy năm nay đều là đang làm Tinh quái bản án, đối với lùng bắt hung sát án một khối này đều có chút lạnh nhạt, nhưng là lấy phủ chủ lão nhân gia ông ta ý tứ, loại án này nhất định phải ở trong ngắn hạn phá được. . ."

Một câu tiếp theo lời nói là thấp giọng nói, nói đến mười phần cẩn thận.

"Lục huynh đệ, ta bên này nếu là phá án thuận lợi, quay đầu mời ngươi uống rượu, nếu là không thuận lợi, ta còn về Vệ Bộ doanh, ngươi nhưng phải tiếp nhận ta."

Lục Phàm bỗng cảm giác im lặng.

Cái thằng này lại đang đánh chủ ý này.

Ngươi đường đường Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ ra ngoài người, đụng phải vụ án liền nghĩ rụt đầu.

Thực tình phế a!

Khó trách Thiểm Điện điêu, Thấp Bà mồ mả trong vụ án liên tiếp như xe bị tuột xích.

Lục Phàm đành phải cho hắn chỉ điểm:

"Muốn làm bản án, ta cho ngươi đề cử người."

Tốt

Chu Ngọc Hà đại hỉ.

Đang nghe Lục Phàm đề cử nhân tuyển về sau, hắn đột nhiên sững sờ, một mặt hồ nghi:

"Hắn đến Tử Dương quận thời gian không dài, chỉ sợ còn chưa đủ hiểu rõ Tử Dương quận."

"Cái kia làm ta không nói."

Lục Phàm nhấc kiệu liền đi.

Hắn đề cử người tự nhiên là Tề Tri Lễ.

Đã đem người theo Phong Thủy huyện mang đến Tử Dương quận, có chuyện tốt gì cùng cơ hội, tự nhiên đến chiếu cố một chút.

Chu Ngọc Hà vội vàng từ phía sau giữ chặt Lục Phàm:

Được

"Nếu là Tứ đương đầu ngươi giới thiệu, lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa, ta cho hắn tham dự phá án cơ hội, có cái gì không hiểu, ta đến lúc đó dẫn hắn cùng một chỗ đến nhà bái phỏng."

"Không có vấn đề."

Lục Phàm cười miệng đầy đáp ứng.

Tề Tri Lễ đến Tử Dương quận thời gian không dài, đích xác có khả năng còn ứng phó không được, nhưng không có việc gì, dưới tay hắn có người có tình báo, không có khả năng điểm này bản án đều phá không được.

Chủ yếu là. . .

Một cái lớn ác tính bản án, phá được về sau có thể có chỗ tốt.

Tề Tri Lễ có thể bằng này thượng vị.

Làm cái bổ đầu, tốt qua tiếp tục hỗn cái bổ khoái.

Lời nói này, Lục Phàm vẫn chưa tận lực che giấu.

Chu Ngọc Hà sau lưng một đám bổ khoái, bổ đầu đều nghe vào trong tai.

Tề Tri Lễ người này, cũng trở thành tất cả mọi người trong lòng treo hào người.

Nếu như là người bình thường cùng Chu Ngọc Hà cầu tình, bọn hắn có thể sẽ rất có địch ý.

Nhưng người này là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, là cho bọn hắn mỗi tháng mở tiền thưởng đại gia nhiều tiền, tự nhiên sẽ không có người ngốc đến cho Tề Tri Lễ chế tạo chướng ngại.

Tứ đương đầu bản thân liền là như mặt trời ban trưa, vừa lập xuống đại công, còn được đến phủ chủ triệu kiến. . .

Bọn hắn không mù!

Lục Phàm đặc biệt ở ngay trước mặt bọn họ đề cử Tề Tri Lễ.

Bọn hắn cũng rõ ràng trong đó dụng ý..