Chương 285: Tề Tri Lễ kế hoạch

Chương 285: Tề Tri Lễ kế hoạch

Máu me đầy đầu đâm thằn lằn, chín đầu hắc giao ưng, hơn một trăm đầu theo cấp hai đến cấp bốn khác nhau các loại lục địa Tinh quái, bị đưa vào đến Vệ Bộ doanh cùng viện đấu giá, tạm thời phong tồn.

Lưu lại chuyên môn người trông coi.

Lục Phàm phân phó đem nhà mình đại môn đóng lại, Bắc Thành Tư Ngữ tại cửa ra vào đuổi tới cửa bái phỏng khách nhân.

Đại nhân mệt, ngay tại nghỉ ngơi.

Có việc ngày mai nói.

Nếu như là vì đấu giá sự tình đến, ngày mai giữa trưa, tất cả Tinh quái đều đem đang đấu giá chỗ tiến hành đấu giá.

Lục Phàm trở về liền đem Tề Tri Lễ gọi đi qua, nói với hắn cùng Chu Ngọc Hà ước định sự tình, để hắn chuẩn bị sẵn sàng tiến vào bản án.

"Đa tạ đại nhân."

Tề Tri Lễ đại hỉ.

Hắn biết đây là đại nhân thay mình tranh thủ cơ hội.

"Trong khoảng thời gian này, tại Tử Dương quận còn quen thuộc?"

"Thuộc hạ thông qua viện đấu giá nhận biết không ít Vệ Bộ doanh tuần bổ, cũng ở trên con đường này phát triển mười hai tên tùy tùng, bây giờ đối với khu quản hạt tình huống đã nắm giữ cơ bản."

"Mười bảy người bị độc chết, cả nhà ngộ hại bản án không tại ngươi bên này, nhưng là không quan hệ, muốn biết cái gì tình báo, ta để Kiều Tam, Trương Lâm chuẩn bị cho ngươi."

"Không dám làm phiền hai vị đại nhân."

Tề Tri Lễ giật nảy mình.

Lục Phàm có thể phân phó bọn hắn, nhưng là Tề Tri Lễ dù sao chỉ là một cái tiểu bổ khoái, cũng không dám lao động một vị tiểu kỳ quan cùng một vị chưởng kỳ sứ.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Không có gì đáng ngại, lão Tề ngươi năng lực ta là biết đến, chỉ cần cho ngươi đầy đủ thi triển không gian, tài năng của ngươi liền có thể trình độ lớn nhất thi triển đi ra."

"Lúc trước Phong Thủy huyện, ngươi liền làm được rất tốt."

"Đại nhân quá khen."

"Tử Dương quận mặc dù so Phong Thủy huyện lớn hơn rất nhiều lần, đem ngươi quản lý hình thức bộ tới có thể thực hiện, ngươi hiện tại cần phải làm là mau chóng lên làm bổ đầu, mau chóng vào tay Tử Dương quận cụ thể nghiệp vụ, về sau, cũng liền có thể vì ta cung cấp càng nhiều tin tức hơn cùng tình báo, cuối cùng, ngươi là tại thay ta làm việc."

"Vâng, đại nhân!"

Tề Tri Lễ vội vàng cúi đầu hành lễ:

"Thuộc hạ rõ ràng! Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ nơi này có một phần danh sách, nghĩ mời Trương Lâm đại nhân hoặc là Kiều Tam đại nhân hỗ trợ đáp lời."

Lục Phàm từ trong tay Tề Tri Lễ tiếp nhận, nhìn lướt qua về sau, hỏi:

"Những này, đều là cái gì?"

"Đây là Tử Dương quận một chút tin tức linh hoạt địa đầu xà cùng một vài gia tộc nhãn tuyến danh tự, đặc điểm của bọn hắn chính là có một đôi tốt con mắt hòa hảo lỗ tai."

Lục Phàm lập tức hiểu được.

Tử Dương quận những tin tức ngầm kia tương đối linh hoạt người.

Hoặc là nói có chút một chút danh khí người.

Chỉ cần đem cái này một nhóm nhỏ người tóm vào trong tay, chẳng khác nào nắm giữ Tử Dương quận một tấm mạng lưới tình báo.

Để Trương Lâm, Kiều Tam ra mặt, chẳng khác nào đang dùng hắn Lục Phàm bảng hiệu làm việc.

"Có những người này tay cầm sao?"

Lục Phàm hỏi.

Hắn cũng không muốn trực tiếp hiện thân.

Có

Tề Tri Lễ hiểu được ý:

"Chỉ là như vậy sẽ thoáng có chút chậm, thuộc hạ cần bảy ngày tài năng đem những người này toàn bộ chỉnh hợp tới."

"Chậm một chút không quan hệ, nhưng là muốn bảo đảm bọn hắn không có hai lòng, sẽ không quay người lại liền bán đứng ngươi."

Lục Phàm chỉ điểm một câu.

Tề Tri Lễ cúi đầu:

"Thuộc hạ nhất định chú ý."

"Nói một chút bản án đi."

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ thảo luận lên tình tiết vụ án.

Vệ Bộ doanh bên này muốn biết ít đồ, còn là rất dễ dàng.

. . .

Ngày thứ hai, điểm danh.

Lục Phàm lấy thân phận của Tứ đương đầu, lần thứ nhất tuyên bố bốn vị đương đầu nhất trí quyết định.

Tham dự Thiên Môn hẻm núi, Huyễn Vũ đảo một trận chiến gần trăm tên tuần bổ, tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ bên trong, có tổng cộng mười hai người thu hoạch được nhất đẳng công.

Lục Phàm từng bước từng bước niệm đến danh tự, ra khỏi hàng người các loại kinh hỉ.

Về sau, Vệ Bộ doanh lại nhiều sáu vị có tư cách tranh giành chưởng kỳ sứ nhân viên.

Sau đó lại tuyên bố ba mươi người viên thu hoạch được nhị đẳng công.

Còn thừa nhân viên, phổ thông ghi công, khen thưởng.

Tại một mảnh nhiệt liệt trong không khí, Lục Phàm lại tuyên bố, trước thời hạn cầm ra đối ứng ban thưởng, phân phát cho tất cả tham dự hành động nhân viên. . .

Ít nhất lấy được 4,000 kim tệ, có mười mấy người cầm tới vượt qua 20,000 kim tệ thù lao.

Lục Phàm tài đại khí thô, thậm chí để Đại đương đầu, Nhị đương đầu đều vô cùng ao ước bắt đầu ghen tị.

Vệ Bộ doanh từ trên xuống dưới nhiều như vậy tuần bổ, nhìn thấy bên người bộ phận đồng liêu một đêm chợt giàu, cái này tâm tình gọi một cái kịch liệt chập trùng, muốn nói không có điểm ý nghĩ khẳng định là giả.

Mỗi người đi theo khác biệt đương đầu đều có chính mình con đường phát tài, nhưng đi theo Tứ đương đầu rõ ràng kiếm được càng này, nhiều thật nhiều lần!

Những vật này, theo trong mắt mọi người ao ước liền có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Vô luận là tham dự « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » tuần bổ, còn là tham dự càn quét Tinh quái hành động tuần bổ, từ khi đề cao chia tỉ lệ về sau, đều là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Một trận đại quy mô khoe của hành động về sau, đằng sau điểm danh quá trình để người đề không nổi kình.

Rất nhanh kết thúc!

Lục Phàm hồi phủ liền đạt được tin tức.

Kinh đô lại tới mấy vị gia tộc quản sự.

Trần gia, Tiền gia, Ô gia, đều an bài quản sự tới tranh giành phi cầm Tinh quái, tựa hồ còn có một số người là vì cấp năm Tinh quái gai máu thằn lằn mà đến.

Sáng sớm, rất nhiều người liền đem viện đấu giá vây chặt đến không lọt một giọt nước, Trương Lâm, Bắc Thành Hàn Tinh, a Nam mở cửa về sau, trước thời hạn đi vào chiếm trước có lợi cạnh tranh vị trí.

"Đại nhân."

Kiều Tam thấy giữa trưa nhanh đến, đại nhân còn tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tu luyện, nhịn không được hỏi: "Lần này cạnh tranh quy mô rất lớn, ngài không có ý định tự mình đi qua áp trận?"

"Không đi, hôm nay đấu giá, sẽ tiến hành đến rất muộn, đến lúc đó ta đi lấy tiền chính là, làm gì lãng phí thời gian này."

Lục Phàm biết, hôm nay rất nhiều người đều đang chú ý viện đấu giá, bên kia ra không xong việc, để mọi người tự do phát huy là được.

Mấy ngày nay ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thời gian tu luyện đều ít đi rất nhiều, phải nắm chắc chút thời gian, không thể bị các loại vụn vặt việc nhỏ làm trễ nải.

Kiều Tam còn tốt không biết đại nhân suy nghĩ trong lòng, nếu không khẳng định sụp đổ.

Trên trăm đầu Tinh quái cạnh tranh, đây là việc nhỏ?

Lục Phàm tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tả xung hữu đột, trần trụi trên thân bị mũi tên phủi đi ra từng đạo màu trắng bén nhọn dấu vết. . .

« Hạo Dương hộ thể » đến nay vẫn chỉ là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Có chút chậm.

Bây giờ đao pháp của hắn đạt tới tiến giai đại thành;

Tâm pháp viên mãn;

« khom lưng » đại thành.

« Hỏa Cầu thuật » đại thành.

Duy chỉ có phòng ngự võ kỹ còn dừng lại tại cảnh giới tiểu thành, là hắn duy nhất nhược điểm.

Dĩ vãng thấp cổ bé họng, tránh tại đại bộ phận tuần bổ đằng sau, dựa vào một môn đột xuất đao pháp liền có thể che giấu điểm yếu;

Bây giờ đứng tại tất cả tuần bổ phía trên, lại không đem chính mình nhược điểm bổ đủ, liền sẽ trở thành rất nhiều ẩn tàng âm thầm địch nhân uy hiếp.

Phòng ngự võ kỹ, nhất định phải nói lại.

Cọc gỗ tiễn trận bên trong mũi tên đã so trước đó gia tăng rất nhiều.

Một cái khảm nạm mũi tên, biến thành từng dãy khoảng thời gian khảm nạm đưa vào biên chế, đồng thời theo Lục Phàm trên thân lưu lại nhiều đạo vết thương.

Đây là Lục Phàm trải qua một đoạn thời gian thử nghiệm phần sau thự xác định.

Có thể để thân thể đồng thời tiếp nhận nhiều lần công kích, mang đến càng nhiều huấn luyện hiệu quả.

Khom lưng!

Hạo Dương hộ thể!

Lục Phàm tại cọc gỗ trong tiễn trận chuyên tâm bắn vọt, khí huyết nhanh chóng thuần thục vận chuyển, chống cự bên người mũi tên xâm nhập, bên ngoài thân không ngừng vang lên các loại bén nhọn phá xát âm thanh.

Theo thời gian trôi qua, ánh lửa ẩn hiện.

PS

Nhiều tên sách thí nghiệm cơ sẽ, bị Tiểu Dạ lãng phí.

Phát quá nhanh, siêu.

555555.