Chương 286: Diệp gia giết điên

Chương 286: Diệp gia giết điên

Viện đấu giá.

Tới gần giữa trưa, trong này đã kín người hết chỗ.

Vì dung nạp càng nhiều người, Trương Lâm thậm chí mang Vệ Bộ doanh một đám huynh đệ, chủ động đem trong sân nhỏ lấp kín tường vây hành lang cho phá, trống đi càng lớn diện tích, bày xuống càng nhiều vị trí.

Hơn bảy mươi cái đến từ Tử Dương quận cùng xung quanh ba cái quận phủ gia tộc thế lực, cùng từ kinh đô mà đến bốn cái gia tộc quản sự đội ngũ, vẫn là đem sân nhỏ chen lấn tràn đầy.

Vật đấu giá đã lần lượt đưa tới một chút, mùi máu tươi gay mũi

Mọi người lại chẳng hề để ý.

Lần này phụ trách bán đấu giá người chủ trì vẫn như cũ là chưởng kỳ sứ Trương Lâm;

Lăng Tiêu Tiêu, Chu Thâm, Hứa Tư An, Trương Triều Sinh, Nam Cung Cách Vật bọn người phụ trách dẫn người duy trì trật tự.

Kiều Tam, Trương Hạc bọn người liên hệ mấy nhà phụ cận tửu lâu, an bài mười cái hỏa kế tới, chuyên môn phụ trách nước trà điểm tâm.

"Có chút ý tứ."

"Vị này Lục đại nhân, người là không đến, sự tình làm được ngược lại là thỏa đáng, nước trà điểm tâm chuẩn bị tốt, an tâm, thoải mái, không sai."

Mấy cái gia tộc quản sự tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, giết thời gian.

Mọi người mặc dù là đối thủ cạnh tranh, ngoài mặt vẫn là duy trì lấy thể diện cùng thong dong.

"Uất Trì gia chủ, lần đấu giá này chỗ, nguồn cung cấp sung túc, các ngươi là chuẩn bị bao nhiêu tiền, chuẩn bị cầm xuống bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn, có thể hay không lộ ra một hai a?"

"Thương nghiệp cơ mật, thứ này sao có thể tùy ý lộ ra? Lại nói, các ngươi liền nhà chính mình chuẩn bị bao nhiêu? Làm sao không thấy chủ động nói rõ đầu đuôi?"

"Ta giao có thể a! Hôm nay ta chính là tới chơi, trong tay liền mấy vạn kim tệ, đến lúc đó thả con tép, bắt con tôm, mua mấy đầu cấp thấp Kim Lân Dương trở về, mọi người thấy liền nào đó xuất thủ, nhưng phải để cho ta lão đầu tử một điểm."

"Kim Lân Dương mặc dù cấp thấp, nhưng trong ngày thường cũng rất ít nhìn thấy, những này tính khí nóng nảy cương liệt tử Tinh quái, thể nội huyết nhục ẩn chứa không độc lưu huỳnh, gia công thành cao cấp đồ ăn, có phong phú dương khí tác dụng, đơn giá không thể so cấp ba Tinh quái thấp, chúng ta Trâu gia cũng muốn tiến vào hơn mấy đầu đâu."

Trâu gia Trâu Hiển Quý đại quản gia vẫn chưa rời đi Tử Dương quận, bình chân như vại sờ lấy cái ấm trà, chậm rãi hút trượt nước trà nói.

Kim Lân Dương chỉ có cấp hai, nhưng đích xác cũng là tương đối thụ truy phủng đồ vật.

Trừ dái dê là cái thứ tốt, một thân da lông cũng là chế tác dương thuộc tính thuật pháp phù lục cao đẳng vật liệu, trên đầu một đôi kiếm sừng mài phấn nhưng chế thành dược liệu, có thể xưng toàn thân là bảo.

"Kim Lân Dương có rất nhiều, mọi người không cần khẩn trương."

"Chính là."

"Đấu giá còn chưa bắt đầu, chỉ là cấp hai Kim Lân Dương liền kém chút đem các ngươi làm cho ầm ĩ lên."

"Đều bình tĩnh điểm."

"Không nhìn người Tứ đương đầu đều không chuẩn bị lộ diện sao?"

"Từng cái, làm sao liền người người trẻ tuổi cũng không bằng."

Trong đám người có người cậy già lên mặt, cũng là âm thầm nhắc nhở mọi người, đợi chút nữa đấu giá không nên quá kịch liệt, không duyên cớ tốt một ít người.

Đương nhiên!

Những lời này, có thể có mấy người nghe vào chính là cái vấn đề.

Tối thiểu.

Diệp gia đại quản gia Diệp Tận Trung liền sẽ không để ý.

Bên tai của hắn, còn đang vang vọng Diệp Vô Song lúc đến cùng hắn bàn giao.

Lục Phàm đã hủy bỏ cùng Diệp gia phương diện ký kết an bài một nửa phi cầm Tinh quái cho Diệp gia ước định, nhưng là cho ba thành nhường lợi, ân, không riêng gì phi cầm Tinh quái, mà là tất cả Tinh quái nhường lợi. . .

Diệp Vô Song phân phó Diệp Tận Trung, buông ra lá gan cùng kinh đô người đấu giá.

Dù sao coi như đấu giá đến 500,000 kim tệ, cũng có thể trở về 150,000 kim tệ, Lục Phàm cho Diệp gia rất lớn có thể thao tác không gian, đủ để cùng kinh đô phương diện hung hăng liều mạng nội tình.

Theo thời gian trôi qua. . .

Trương Lâm chính thức đi đến trước sân khấu, viện đấu giá bên trong lập tức an tĩnh lại.

Tất cả quản sự trong mắt, nhìn thấy đao quang kiếm ảnh.

"Hôm nay đầu tiên bán đấu giá, là cấp năm Tinh quái gai máu thằn lằn, chư vị, giá quy định 50,000 kim tệ, mỗi lần tăng giá không ít hơn 5,000 kim tệ, chư vị. Có thể bắt đầu báo giá. . ."

Trương Lâm tuyên bố con thứ nhất cạnh tranh phẩm chính là cấp năm Tinh quái, lập tức đem người phía dưới cho chấn trụ.

Theo thi thể cùng gãy đuôi đem đưa đi lên, đang ngồi tất cả quản sự đều lộ ra ngưng trọng biểu lộ, thân thể nhịn không được nghiêng về phía trước, nghĩ càng cự ly hơn cách mặt đất quan sát cái này cấp năm Tinh quái tình huống.

Kinh đô đến mấy vị, trực tiếp đi đến phía trước, sở trường đi nhìn gãy đuôi cùng từng cây khảm nạm tại hai tay bên trong gai xương tình huống.

"Tám vạn kim tệ!"

Vị thứ nhất báo giá người xuất hiện.

Diệp gia làm Tử Dương quận đệ nhất gia tộc, giơ bảng, kéo ra đại chiến màn che.

Kinh đô tứ đại gia tộc quản sự nhao nhao trở lại chỗ ngồi của mình, một bộ trầm tư cùng chờ đợi bộ dáng.

"Gai xương bảo toàn đến tương đối nhiều, gãy đuôi cũng không có bị phá hư. . ."

"Mới mẻ độ rất không tệ."

"Thi thể tổn hại trình độ. . ."

"150,000!"

Kinh đô Ô gia quản sự báo giá, trực tiếp gấp bội.

Khẩu khí chi lớn, khí thế chân, trực tiếp để viện đấu giá bên trong đại bộ phận gia tộc liền tham dự một chút lực lượng đều không có, quét ra đấu giá tư cách vòng.

. . .

Lục phủ

Lục Phàm tu luyện một đoạn thời gian.

Thân thể tại cọc gỗ tiễn trận bên trong nhanh chóng tới lui, quanh thân phá cọ sát ra càng ngày càng rõ ràng hoả tinh.

Từng đạo hoả tinh theo ngực bụng, lưng vị trí lướt đi, Lục Phàm mặt ngoài thân thể phảng phất bám vào một tầng kim loại dạng đồ vật, hoàn toàn đem cọc gỗ tiễn trận tổn thương ngăn cản tại bên ngoài cơ thể.

Nhưng là. . .

Khí huyết tiêu hao rất nhanh.

Phòng ngự võ kỹ tại tiếp nhận đại lượng công kích thời điểm, hắn tiêu hao cùng nhận công kích trình độ và số lượng là thành có quan hệ trực tiếp.

Lục Phàm cảm giác được, thay đổi cọc gỗ tiễn trận về sau, theo tiêu hao tốc độ mấy lần tăng trưởng, « Hạo Dương hộ thể » tại cường đại áp bách phía dưới, cũng ngay tại nhanh chóng phát sinh cải biến.

Xử lý Nam Thắng môn tửu lâu đưa tới cao cấp dược thiện cùng một cân « mặt ngựa mật ong rượu » Lục Phàm chìm lòng yên tĩnh khí tu luyện tới lúc chạng vạng tối, có người từ bên ngoài bước nhanh tiến đến:

"Đại nhân."

Đến chính là Tề Tri Lễ.

Cái sau một mặt vui mừng báo cáo:

"Viện đấu giá bên kia đấu giá đều nhanh bốc hỏa."

"Làm sao rồi?"

Lục Phàm vẫn chưa đình chỉ tu luyện.

Tề Tri Lễ vội vàng giải thích:

"Diệp gia hôm nay không biết là uống thuốc gì, cấp năm gai máu thằn lằn chưa bắt lại đến, Diệp Tận Trung đại quản gia toàn bộ hành trình bão nổi, đầu mâu nhắm ngay kinh đô tứ đại gia tộc, chỉ cần là bọn hắn cạnh tranh đồ vật liền đi lên đoạt, hắc giao ưng giá thấp nhất không có thấp hơn 45 vạn nhất đầu, cao nhất đều giết ra 52 vạn!"

"Còn có!"

"Kim Lân Dương giá thị trường cũng liền mấy ngàn kim tệ, sửng sốt bị Diệp gia một đầu 15,000 kim tệ tả hữu đơn giá cầm xuống mười hai đầu, một bộ chuẩn bị toàn bộ nuốt vào tư thái! Dọa đến gia tộc khác nhao nhao đuổi theo, hiện tại giá cả đều nhanh vọt tới 20,000 một đầu, thỏa thỏa cấp hai Tinh quái đánh ra cấp ba Tinh quái trở lên giá cả."

Tề Tri Lễ mắt thấy viện đấu giá kịch liệt nhất một đoạn cạnh tranh, đến bây giờ cũng còn không có lấy lại tinh thần.

Lục Phàm lại biểu hiện được mười phần bình tĩnh:

"Gai máu thằn lằn, Diệp gia chưa bắt lại? Bị ai cầm xuống?"

"Ô gia!"

Tề Tri Lễ vội vàng trả lời.

Lục Phàm sững sờ.

Ô Thiết Cừu phía sau gia tộc.

"Kiện thứ nhất cạnh tranh phẩm là cho Diệp gia chuẩn bị, Diệp gia có thể nhịn được? Bọn hắn dùng bao nhiêu đập xuống?" Lục Phàm nghiêm túc truy vấn.

Tề Tri Lễ khóe miệng nứt ra một vòng không đè nén được ý cười:

"800,000 kim tệ!"

Lục Phàm trong lòng thình thịch trực nhảy, đột nhiên gia tốc hướng mặt trước xông ra một khoảng cách lớn.

Trên thân ánh lửa văng khắp nơi, phát ra chói tai kim loại phá xát âm thanh.

Huyết quang tóe hiện!

Đại lượng khí huyết cấp tốc theo đan điền hội tụ đến tứ chi.

Lục Phàm trong lòng hơi động, trở về công kích.

Đại lượng kim thiết mũi tên bị da thịt ngạnh sinh sinh xông đoạn.

Xúc cảm hoàn toàn khác biệt!

« Hạo Dương hộ thể » vào đúng lúc này chính thức đi vào cảnh giới đại thành..