Chương 287: « khom lưng » viên mãn

Chương 287: « khom lưng » viên mãn

Lục Phàm đột nhiên lấy thân thể máu thịt đụng gãy tinh thiết mũi tên, lập tức gây nên Tề Tri Lễ chú ý.

Bất quá Tề Tri Lễ hiện tại chưa bắt đầu tu luyện phòng ngự võ kỹ, cũng không biết bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ, không biết Lục Phàm phòng ngự võ kỹ có đột phá, chỉ là đơn thuần rung động, sau đó liền còn nói về viện đấu giá chủ đề.

"Đại nhân."

"Bây giờ viện đấu giá đã chuẩn bị kết thúc, dự tính có thể đánh ra 65 triệu trở lên tài chính."

Ừm

Lục Phàm đối con số đã không có hứng thú.

Mặc dù hắn thân gia khả năng đã vượt qua Tử Dương quận bát đại thế gia hạng chót vị kia, nhưng là ở cái thế giới này, có tiền cũng không có nghĩa là có được hết thảy.

Thực lực, mới thật sự là lập thân gốc rễ.

"Đông thành bản án, tiến triển như thế nào?" Lục Phàm đổi chủ đề, hỏi thăm Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ dưới sự an bài của Chu Ngọc Hà đã tiến vào bản án, hiểu rõ nội tình.

Tề Tri Lễ nghiêm túc đáp:

"Thuộc hạ tới, chính là bởi vì thu được một chút tiếng gió, có người báo cáo, bị hại Triệu gia một nhà, tựa hồ là trước đó liền từng đắc tội Uất Trì gia tộc một vị quản sự, bởi vì một nhóm hàng hóa quan hệ, để vị này Uất Trì gia tộc quản sự ném phái đi, vụ án này, rất có thể là bởi vì này mà lên."

". . ."

Lục Phàm sửng sốt.

Đơn giản như vậy?

"Nhưng là căn cứ thuộc hạ hiểu rõ, vị này Uất Trì gia tộc quản sự, trong khoảng thời gian này căn bản không tại Tử Dương quận, từ khi phạm tội về sau liền bị ngoại điều đi Hạc Cảng thành, hẳn là không có phạm án năng lực."

Tề Tri Lễ nói ra tình tiết vụ án bên trong điểm đáng ngờ:

"Vị này quản sự đã từng mặc dù có chút chút danh khí, nhưng là hẳn là không đến mức kịch liệt như thế báo thù, mà lại. . . Còn là tại các phương đều rõ ràng giữa bọn hắn thù hận dưới tình huống."

"Ngươi hoài nghi là có người mượn tiếng việc này, muốn giá họa cho Uất Trì gia tộc vị này quản sự."

Lục Phàm hỏi lại.

Tề Tri Lễ nói:

"Vị này Triệu gia phú hộ, trong ngày thường coi như điệu thấp, không dễ dàng cùng người kết oán, hẳn là không tồn tại có to lớn thù hận đối tượng."

"Triệu gia, còn có cái gì đặc biệt đáng giá chú ý địa phương? Tài vật? Khế đất, hoặc là tồn tại tình sát khả năng?"

Lục Phàm thuận miệng hỏi.

Mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Tất cả phạm án, đơn giản cứ như vậy mấy cái động cơ.

Ác tính vụ án, càng là như vậy.

Tề Tri Lễ nói:

"Thuộc hạ lại đi tìm xem manh mối."

"Được rồi."

"Phủ chủ bên kia cho Chu Ngọc Hà Tổng bổ đầu thời hạn là năm ngày phá án."

"Buổi tối hôm nay, bản đương đầu tự mình giúp ngươi đi vừa đi, nhìn xem vụ án phát sinh, có hay không các ngươi sơ hở manh mối." Lục Phàm nhìn sắc trời một chút, quyết định còn là tự mình xuất thủ.

Tề Tri Lễ hổ thẹn ôm quyền:

"Thuộc hạ hổ thẹn."

"Lần này để ngươi đột nhiên theo vào bản án, đích thật là làm khó dễ ngươi, nhưng là chỉ này một lần, ngươi lui ra đi."

Lục Phàm tiếp tục luyện công.

« Hạo Dương hộ thể » khó khăn đột phá đến đại thành cảnh giới, còn có cái gì dễ nói?

Trong lòng phảng phất có ngàn vạn khúc mắc rộng rãi sáng sủa, lập tức lại lần nữa vận chuyển khí huyết, tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tăng thêm tốc độ trở về tới lui.

Đi tới đi tới, dưới chân bộ pháp trở nên càng nhanh hơn.

Lục Phàm thoạt đầu vẫn chưa cảm thấy.

Thẳng đến phát hiện chính mình rơi xuống đất năm lần, liền có thể một hơi từ hậu viện bên trái giết tới bên phải, đồng thời tốc độ càng nhanh. . . Lúc này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

« khom lưng » cũng đột phá.

Hảo sự thành song!

« Hạo Dương hộ thể » đột phá đến đại thành cảnh giới.

« khom lưng » đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Cũng không lâu lắm.

Có người tới báo cáo cái thứ ba tin vui.

Viện đấu giá tất cả Tinh quái toàn bộ cạnh tranh hoàn tất.

Tổng cộng đánh ra 670 vạn kim tệ.

Hậu kỳ. . .

Không có thu hoạch gia tộc quản sự nhao nhao xuất thủ cạnh tranh Kim Lân Dương.

Cuối cùng Kim Lân Dương giá cả một trận căng vọt đến 30,000 kim tệ một đầu.

Trương Lâm tới báo cáo việc này thời điểm, Lục Phàm cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhớ ngày đó tại Phong Thủy huyện, một đầu thành niên cấp ba Kim Cương viên mới bán chỉ là mấy ngàn kim tệ.

Gian thương!

"Trở về thời điểm, không có phát hiện cái gì khả nghi người a?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm lắc đầu.

Còn chưa lên tiếng, bên cạnh bóng tối sôi sùng sục, Lăng Tiêu Tiêu đi ra:

"Ta vụng trộm nhìn qua, không có người theo đuôi, quận phủ nha môn cùng Vệ Bộ doanh đều có sắp xếp nhân viên âm thầm hộ vệ, đều là người một nhà."

Lục Phàm có hậu thủ.

Từ khi lần trước theo Xuân Phong các trở về bị tập kích, hắn liền không có đem Tử Dương quận lại làm thành cái gì chỗ an toàn.

Hung thủ một ngày không sa lưới, trong lòng từ đầu đến cuối có một vướng mắc.

"Sư phụ."

"Ta « khom lưng » viên mãn."

Lục Phàm lúc này đột nhiên nói với Lăng Tiêu Tiêu như thế câu nói.

Lăng Tiêu Tiêu sững sờ một hồi, bản năng nhìn về phía cọc gỗ tiễn trận, sau đó nhìn thấy cọc gỗ tiễn trận một mảnh liểng xiểng, rơi rất nhiều tinh thiết mũi tên.

Lục Phàm lại nói:

"« Hạo Dương hộ thể » đột phá đến đại thành cảnh giới, về sau tại cấp tám vũ giả bên trong, hẳn là coi là đỉnh phong cấp chiến lực, khoảng cách cấp chín võ giả cách xa một bước."

Lăng Tiêu Tiêu không nói một lời, xoay người rời đi:

"Chuyện còn lại chính ngươi nhìn chằm chằm, ta muốn trở về luyện công."

Sư phụ đây là bị kích thích.

Trương Lâm dở khóc dở cười.

Lục Phàm sờ sờ cái mũi:

Sư đồ hai người kích thích lẫn nhau, cũng rất tốt.

"Đại nhân, đây là hôm nay cạnh tranh đoạt được, hết thảy 670 vạn tiền giấy."

Trương Lâm đưa tiền.

Lục Phàm tiếp nhận, hỏi:

"Diệp gia hôm nay hết thảy tốn bao nhiêu tiền cạnh tranh?"

"Ba đầu hắc giao ưng, mười hai đầu Kim Lân Dương, cấp bốn Kim Cương viên, còn có bốn đầu cấp ba Tinh quái, tổng cộng tốn hao 1,5 triệu kim tệ."

Đến, chính là muốn lui 45 vạn tiết tấu.

Tính đến hôm nay sáng sớm phái phát ra ngoài hơn một triệu.

Cảm giác hầu bao nháy mắt rút lại rất nhiều.

Điểm ra 45 vạn, giao cho Trương Lâm:

"Ngươi tự mình đưa đi Diệp phủ, chỉ có thể giao cho Diệp Tận Trung hoặc là Diệp Vô Song, người bên ngoài không cần đề cập."

Đúng

Trương Lâm quay người rời đi.

Hắn lúc này cũng phân biệt rõ ra hương vị đến.

Khó trách Diệp gia hôm nay như bị điên, gặp người liền cắn.

Hóa ra là huynh đệ thủ bút.

Kinh đô bốn cái gia tộc, mấy chục mấy cái gia tộc thế lực, tất cả đều bị Diệp gia kích động.

Bắc Thành hai huynh muội trở về.

Lục Phàm lúc này mới tìm một cơ hội, khởi động « Ám Ảnh Thuật » lặng lẽ rời đi.

Thành nội đường đi đèn đuốc sáng trưng, rất là náo nhiệt, người đi đường không ít.

Nhưng là không ai có thể cảm thấy được từ một nơi bí mật gần đó trong bóng tối di động Lục Phàm.

Lục Phàm mục đích là bị độc chết 17 nhân khẩu Triệu gia phủ đệ.

Một cái năm tiến vào sân nhỏ, đại môn đã bị nha môn thiếp giấy niêm phong.

Bên trong có hai vị bổ khoái gác đêm, là vì bảo hộ vật chứng.

Hai người hùng hùng hổ hổ:

Nương

"Hết lần này tới lần khác đến phiên chúng ta tại địa phương quỷ quái này gác đêm."

"Muốn hay không đốt điểm tiền giấy, ta nghe nói hôm qua Tổng bổ đầu còn mời người ở trong này chiêu hồn, làm cho trong này u ám."

Cút

"Đều nói chiêu hồn không có kết quả, cái này Triệu gia lão gia hồn phách không hoàn toàn, những người còn lại hỏi gì cũng không biết, căn bản không có hỏi ra bất kỳ vật gì. . . Sau đó hồn phách liền bị phong tồn mang đi, tiền giấy đốt cho ai?"

Một vị khác bổ khoái lá gan hơi thô, hùng hùng hổ hổ hung hăng hướng trong miệng rót rượu.

Lục Phàm tiến vào tòa nhà, hai người hoàn toàn không có cảm thấy.

Lục Phàm hết sức cẩn thận tránh đi một chút nha môn cảnh báo linh đang, tại trong trạch tử quan sát bốn phía..