Chương 288: Đột nhiên sát thủ

Chương 288: Đột nhiên sát thủ

Triệu tòng quân một nhà 17 miệng bị độc chết bản án, Lục Phàm nhìn qua hồ sơ.

Đối phương đã từng là trong quân ngũ người, tòng quân hơn mười năm, có chút chút danh khí cùng thực lực, gây nên tàn về sau rời đi quân đội, tại Tử Dương quận dựa vào không kém thủ đoạn đặt mua một phần gia nghiệp, ở trong thành có ba cái cửa hàng, chuyên môn thu mua hoạt cương thi xương cốt.

Tại ngoại giới xem ra phần này nghề có chút thương thiên hòa, khả năng chết có ý nghĩa.

Nhưng cũng bởi vì phần này nghề ít có người cùng với cạnh tranh, dễ dàng hỗn phần sản nghiệp.

Bất quá.

Triệu tòng quân đích xác ít có cùng người kết oán ghi chép, căn cứ quê nhà miêu tả, làm người hiền lành, người trong nhà phẩm tính đều rất không tệ, không cùng ai đỏ qua mặt.

Trong khoảng thời gian này, cũng liền cùng Uất Trì gia tộc một vị quản sự có chút ma sát.

Đây là bởi vì Uất Trì gia tộc quản sự đột nhiên ngấp nghé Triệu tòng quân đến tiền con đường, lợi dụng Thấp Bà mồ mả lần kia Huyết cương bạo động, theo Tam đương đầu Lâm Côn trong tay mua vào không ít hoạt cương thi xương cốt, muốn nhân cơ hội tham gia cái này nghề.

Triệu tòng quân tự nhiên không có khả năng để người tuỳ tiện nắm giữ phân ngạch của mình, tại sau khi lấy được tin tức này, vượt lên trước đem trữ hàng ở trong tay thi phấn, cương thi con ngươi những vật này toàn bộ giá thấp bán tháo ra ngoài, dẫn đến thị trường đầy đủ bão hòa.

Uất Trì gia tộc vị này quản sự đồ vật muốn tiến vào thị trường thời điểm, chẳng những tìm không thấy người mua, giá cả cũng xưa đâu bằng nay, trọng kim đập tới đồ vật, ở trong tay kéo hơn một tháng đều không đổi đến tiền, sau đó tại sấm mùa xuân nổ vang về sau, thi phấn phá diệt, Hoạt cương con ngươi bởi vì bảo hộ bất lực mất đi lúc đầu giá trị.

Một số tiền lớn trôi theo dòng nước!

Uất Trì gia tộc vị này quản sự có thể nói là bồi cái úp sấp.

Liên quan Uất Trì gia tộc bản gia cũng chôn vùi chút tài chính.

Đây chính là đại gia tộc một số người khinh thường cái khác nghề tiểu nhân vật, cho rằng bọn họ có thể lấn đưa đến bi kịch.

Vị này quản sự về sau liền bị điều đi Hạc Cảng thành.

Uất Trì gia tộc cũng triệt để từ bỏ tham gia Hoạt cương thị trường ý nghĩ.

Ai có thể nghĩ tới.

Liên tiếp thủ đoạn, hố Uất Trì gia tộc Triệu tòng quân, lại tại không lâu về sau rơi vào cái cả nhà bị độc chết vận mệnh bi thảm, để người thổn thức không thôi.

Tề Tri Lễ đã cẩn thận truy tra qua Uất Trì gia tộc.

Vị kia quản gia chưa có trở về qua Tử Dương quận;

Uất Trì gia tộc cũng không có bởi vì Triệu tòng quân bỏ mình mà tham gia Hoạt cương thị trường;

Hoạt cương thị trường số lượng là bị cái khác nguyên lai chiếm cứ số định mức những người kia phân chia đều rơi, đồng dạng không có tìm được điểm đáng ngờ.

Trước mắt, quận phủ nha môn truy tra yếu điểm vẫn như cũ là Uất Trì gia tộc cùng vị kia quản sự, phương diện khác tạm thời không có manh mối

Duy nhất điểm đáng ngờ là.

Quận phủ nha môn phù sư chiêu hồn thất bại, Triệu tòng quân hồn phách bị độc chết về sau, bị phá hủy.

Đây là điển hình giết người diệt khẩu!

Lục Phàm cũng càng thêm xác nhận, trong này khẳng định có bí mật không muốn người biết.

Phổ thông cừu hận, cần thiết đi đến một bước này?

Liền nhân hồn phách cùng một chỗ diệt đi, tựa hồ là vì che giấu cái gì, tránh cho bị quan phương truy xét đến.

Đến tột cùng là cái gì đây?

Lục Phàm rất hiếu kì.

Tại Triệu tòng quân trong nhà, Lục Phàm tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

Hắn dự định theo phương diện khác vào tay.

Độc

Nghĩ một hơi đồng thời đem 17 nhân khẩu toàn bộ độc chết, lấy kinh nghiệm của hắn, thỏa đáng nhất phương pháp không phải nguồn nước, đồ ăn hạ độc, mà là đang ngủ thời điểm.

Chỉ có vào đêm lúc ngủ mới thích hợp xuất thủ, làm được trăm phần trăm có thể khống chế.

Lúc ngủ, duy nhất cộng đồng môi giới chính là không khí.

Cái thế giới này, có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi lực lượng, độc, cũng giống như vậy.

Căn cứ quận phủ nha môn điều tra, cũng xác định hung thủ là tại ban đêm động thủ, hơn nữa là dùng phi thường quy kịch độc, dẫn đến máu trong cơ thể toàn bộ ẩn chứa trí mạng kịch độc.

Tất cả người bị hại, trong miệng mũi độc trình độ sâu nhất.

Những này, đều phù hợp Lục Phàm suy đoán.

Lục Phàm cũng tin tưởng.

Phạm vi lớn như thế đầu độc, không có khả năng một điểm dấu vết cũng không còn lại.

Lục Phàm nghĩ thay Tề Tri Lễ đứng một công, trợ giúp hắn nhanh chóng tại quận phủ thu hoạch được bổ đầu chức vụ cùng quyền hạn, cho nên lúc trước viện đến hậu viện, tốn hơn một canh giờ, tỉ mỉ thăm dò mỗi một cái góc, bất luận cái gì nhỏ xíu địa phương đều cẩn thận kiểm tra một lần.

Hai gác đêm bổ khoái vẫn trong sân lải nhải, nói chuyện tăng thêm lòng dũng cảm, từ đầu đến cuối không biết trong sân nhỏ còn có người thứ ba.

Lục Phàm càng tìm càng là hoảng sợ.

Thật một điểm dấu vết đều không có lưu lại.

Quá sạch sẽ!

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm.

Tiền viện hai gác đêm bổ khoái thanh âm đột nhiên trầm thấp xuống, ngay sau đó phát ra tiếng ngáy.

Cùng lúc đó, một cỗ nhàn nhạt dị hương truyền đến.

Cảm Giác thuật dự cảnh!

Lục Phàm lập tức ngừng thở, hướng nguy cơ truyền đến phương hướng nhìn lại. . .

Tiền viện giếng nước bên trong, ngay tại lan tràn ra nhàn nhạt dị hương.

Ngay sau đó.

Vạch nước thanh âm vang lên.

Phảng phất thứ gì theo giếng nước bên trong đi ra.

"Giờ Tý."

"Thuốc đàm nở hoa, thời gian một nén nhang, nhanh nhanh nhanh! Nắm chặt thời gian, thừa dịp cái kia hai ngốc hàng bị mê đảo, buổi tối hôm nay nhất định phải đem đồ vật tìm tới!"

"Lại tìm không đến, liền đem cái này hai bổ khoái làm thịt lại đi."

Trầm thấp cẩn thận thanh âm lộ ra sát ý, truyền vào trong tai.

Lục Phàm không nghĩ tới, cái này tràn đầy nước giếng nước phía dưới thế mà cũng có thể giấu người, lập tức đề cao cảnh giác, núp ở góc tường không nhúc nhích.

Theo giếng nước bên trong đi ra người, tám chín phần mười là hung thủ.

Nhưng là. . .

Nghe bọn hắn khẩu khí, tựa như là vì thứ nào đó mới đối Triệu tòng quân xuất thủ.

Lục Phàm cũng không nóng nảy, muốn nhìn một chút, đối phương đến cùng muốn tìm cái gì.

Thậm chí không tiếc giết hai cái bổ khoái.

Hai đạo nhân ảnh lúc trước viện bổ nhào vào chủ nhân gian phòng.

Triệu tòng quân phòng ngủ liên tiếp thư phòng, hai người đi vào liền rón rén bắt đầu tìm tòi.

Lục Phàm lặng lẽ đi vào theo.

Hai người không hề hay biết trong phòng có thêm một cái người, phối hợp tại giá sách, bàn đọc sách bên trong tìm kiếm, mỗi một quyển sách đều nhanh nhanh lướt qua, cưỡi ngựa xem hoa.

Lục Phàm trong lòng hiếu kì.

Cái này có thể tìm tới cái gì?

Trong nhà đồ vật, quận phủ nha môn chí ít đã lật có mười mấy lần, bên trong có tường kép, tiền giấy hoặc là vật có giá trị, sớm đã bị lục soát đi.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Lục Phàm kỳ quái hai cái này kẻ trộm ngu ngốc tìm kiếm cái gì thời điểm, một người trong đó trong tay nhanh chóng lật qua lật lại trong trang sách hiện lên một vòng nhàn nhạt màu bạc đánh dấu.

"Tìm tới!"

Hai người cuồng hỉ.

Lục Phàm lúc này mới chú ý tới, đối phương ghé vào dưới ánh trăng lật sách, trên sách vở này đánh dấu, lại chỉ có dưới ánh trăng nhanh chóng lật qua lật lại mới có thể hiển hiện ra.

Rất tinh diệu đánh dấu.

Đối phương lấy sách thu hồi, liền chuẩn bị rời đi.

"Ta đi đem cái kia hai bổ khoái làm thịt."

Một người trong đó giống như sát tâm rất nặng: "Cái này hai hàng rất có thể lải nhải."

"Đừng tự nhiên đâm ngang, thừa dịp thuốc đàm có tác dụng trong thời gian hạn định còn không có đi qua, rời đi nơi này."

Một người khác tương đối tỉnh táo.

"Muốn không được nhiều thời gian thời gian."

Người kia rút đao ra, đột nhiên đối với đồng bạn bên cạnh xuất thủ.

Đồng bạn bất ngờ không đề phòng bị một đao chặt đầu.

Lục Phàm thậm chí căn cứ đối phương xuất đao cùng chặt đầu thanh âm, đánh giá ra hai người kia thực lực không kém.

Hai người đều có cấp bảy võ giả tu vi.

Cũng không biết là lấy ở đâu cao thủ, khuất tại ở tên này không kinh truyền Triệu tòng quân phủ đệ giếng nước xuống, thủ hai ba ngày.

Xem ra, thân phận của Triệu tòng quân, không giống mặt ngoài đơn giản như vậy..