Chương 289: Mới mẻ bệnh đục thủy tinh thể

Chương 289: Mới mẻ bệnh đục thủy tinh thể

Đêm khuya, yên lặng như tờ.

Hai bổ khoái tại tiền viện ngủ được tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Ai cũng không biết, một vị thần bí cấp bảy võ giả, cứ như vậy chết tại một cái phát sinh ác tính vụ án nhà ma bên trong.

Lục Phàm vẫn không có động.

Sự tình phát sinh quá nhanh.

Hung thủ đột nhiên giết mình đồng bạn.

Xuất thủ cấp bảy võ giả động tác rất nhanh, máu tươi theo thi thể bên trong phun ra, hắn lập tức bỏ qua vũ khí, hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm:

"Trời tối mộ, nhân thần khác đường, bỉ nhân lấy âm dương sắc lệnh tứ phương, Kim Mộc vi tôn, thủy hỏa mở đường, âm u đào được, cấp cấp như luật lệnh, chiêu hồn!"

Trong không khí, từng sợi âm dương nhị sắc hồn phách nhanh chóng bị một cỗ vô hình thiên địa chi lực giam cầm, cưỡng ép lôi kéo đi ra, theo vào đến trong phòng thi thể bên trong.

"Chớ có trách ta."

Thi thuật người một bên tay cầm đem bóp đem đối phương một đạo hồn phách thu vào chính mình lòng bàn tay, trong miệng thì thầm:

"Bây giờ Tử Dương quận cửa thành phong cấm, không cần chút thủ đoạn, buổi tối hôm nay chỉ sợ là ra không được, chỉ có thể dùng ngươi làm mồi, dẫn ra quận phủ nha môn công nhân chú ý."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy đối phương nắm lên cái kia đứt gãy đầu lâu liền đưa đến không đầu thi thể vị trí, lại lần nữa kết ấn nói:

"Trời tối mộ, nhân thân khác đường, bỉ nhân lấy âm dương sắc lệnh tứ phương, Kim Mộc mở mắt, âm u nhập thể, thủy hỏa bất xâm, linh trí khởi động lại! Gọi cương!"

Càng nhiều thủ ấn, phối hợp chú văn.

Trên mặt đất xuất hiện dị biến.

Phun ra một chỗ máu tươi lại bị lực lượng vô hình thu hồi, nhanh chóng đảo lưu tiến vào thi thể.

Đến lúc cuối cùng một giọt máu toàn bộ tiến vào thi thể một khắc, cấp bảy võ giả thi thể đột nhiên mở mắt, lật lên một đôi không tình cảm chút nào bạch đồng.

Mới vừa ra lò bệnh đục thủy tinh thể một tên.

Lục Phàm thấy sởn cả tóc gáy.

Hắn là lần đầu tiên mắt thấy chiêu hồn gọi cương toàn bộ quá trình.

Một tên cấp bảy võ giả, cứ như vậy biến thành một đầu Bạch cương.

Không

Chờ chút!

Hoặc là bởi vì thực lực quá cường đại, lại hoặc là bởi vì trước thời hạn đem hồn phách đưa vào thể nội, Bạch cương đồng tử nhanh chóng tụ lên trọc hắc sắc quang mang.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, Bạch cương biến thành Hắc cương.

Biến dị vẫn còn tiếp tục.

Cấp bảy võ giả con ngươi vẫn còn tiếp tục biến sắc.

Từ đen chuyển thành màu lục.

Cấp bảy thực lực võ giả Lục cương!

Lục Phàm có thể rõ ràng mà nhìn thấy, cấp bảy võ giả thi thể trở nên cứng cỏi rất nhiều, thân thể cũng đi theo bành trướng một vòng, trở nên càng thêm uy nghiêm cùng nguy hiểm.

Thi thuật cấp bảy võ giả, trong mắt của Lục Phàm trở nên phá lệ nguy hiểm.

Đối phương thành thạo chiêu hồn gọi cương thủ đoạn, chí ít là cấp bốn hắc ám phù sư, thực lực tổng hợp tuyệt đối không chỉ cấp tám.

Lục Phàm càng thêm hiếu kì.

Dạng người này. . .

Tại Triệu tòng quân trong nhà, tìm cái gì?

Bản kia có ánh trăng đánh dấu sách, đến cùng liên lụy đến như thế nào bí mật?

Lục Phàm bắt đầu súc thế.

Hắn không thể chờ đợi thêm nữa.

« Ám Ảnh Thuật » mặc dù có thể bức người tai mắt, nhưng là mình trên thân người sống khí tức, tránh không được Âm hồn ác linh Hoạt cương cảm ứng.

Muốn bị phát hiện.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Lục Phàm đưa tay đè lại xích vàng hắc đao một khắc.

Thi thuật cấp bảy võ giả đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt âm lãnh đao bắn vụt tới.

"Có chút kiến thức."

"Bất quá đáng tiếc, đã muộn."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Đối phương vậy mà đã sớm cảm thấy được chính mình tồn tại.

Chuyện khi nào?

Lục Phàm dù kinh, lại không chút do dự khởi động « khom lưng » một thân trong bóng đen, xích vàng hắc đao tách ra lóa mắt trăng tròn đao quang, xé nát trong phòng yên tĩnh.

Keng

Keng keng! !

Lục cương gọi được giữa hai người.

Vừa mới bị chém giết Lục cương, đã bị hung thủ điều khiển, lấp lóe linh trí đồng tử xanh, phun ra hung lệ tàn nhẫn điên cuồng tia sáng, hai tay như như sắt thép liên tiếp nện tại hắc đao phía trên, lại ngạnh sinh sinh phá vỡ Lục Phàm cảnh giới đại thành trăng tròn đao quang.

Con mẹ nó!

Lục Phàm hổ khẩu hơi tê dại.

Cái này cấp bảy thực lực võ giả, nhưng là biến thành cương thi về sau, tố chất thân thể rõ ràng tăng nhiều. . .

Không đúng!

Đối phương còn thi triển phòng ngự võ kỹ.

Cho dù là cảnh giới tiểu thành phòng ngự võ kỹ, cùng cương thi chi thể lộn xộn về sau, chí ít là cảnh giới đại thành phòng ngự võ kỹ, có thể nhẹ nhõm chống cự 3,000 cân lực lượng xung kích.

Lục cương cản đường công tới.

Hung thủ lại dường như bị Lục Phàm thể hiện ra thực lực chấn nhiếp, ánh mắt ở trong tay Lục Phàm xích vàng hắc đao bên trên dừng lại, đột nhiên vẩy ra một thanh màu đỏ bột phấn, lấy lưng phá cửa sổ, bỏ trốn mất dạng.

"Vệ Bộ doanh nghe lệnh!"

Lục Phàm hít một hơi, kéo dài hô hấp tại Triệu tòng quân trên tòa phủ đệ không nổ tung, xé rách cái này đêm khuya yên tĩnh.

"Bắt giết Hắc Mộc Nham vương triều mật thám!"

Ba

Lục Phàm bay ngược về đằng sau, đánh vỡ vách tường ra đến hậu viện, vung tay chính là một cây tín hiệu hỏa tiễn bắn hướng bầu trời đêm.

Phanh

Tín hiệu hỏa tiễn nổ tung.

Màu đỏ sậm tia sáng chiếu sáng Tử Dương quận.

Xông ra Triệu tòng quân phủ đệ hung thủ, thân ảnh bị ánh lửa chiếu xạ đi ra.

Cái sau sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thật vất vả tìm tới thời cơ đi ra lục soát trọng yếu bí bản, không nghĩ tới chiêu hồn gọi cương phát hiện bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, kém chút dọa nước tiểu!

Dự định dồn vào tử địa hậu sinh nghịch chuyển cục diện, diệt đối phương miệng, diệt cái này tự cho là đúng quận phủ nha môn cao thủ, kết quả. . .

Đúng là tay cầm xích vàng hắc đao Vệ Bộ doanh đương đầu!

Cái này mẹ nó!

Nhân sinh thay đổi rất nhanh thực tế là đặc sắc!

Hắn đều hối hận giết đồng bạn chế tác thi khôi Hoạt cương.

Không có chính mình chỉ huy Lục cương, tuyệt đối không thể nào là Vệ Bộ doanh đương đầu đối thủ.

Bây giờ thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Đinh tai nhức óc rít gào cảnh báo, đã gây nên Tử Dương quận thành nội tứ phương vân động, đại lượng bổ khoái, tuần bổ đều bị bừng tỉnh, thành nội một vài gia tộc võ giả cao thủ cũng đều bị Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tên tuổi hấp dẫn.

Bốn phương tám hướng đều xuất hiện bóng người.

Màu đỏ sậm hỏa tiễn tín hiệu chiếu xạ phía dưới, chỉ thấy trẻ tuổi qua được phần Tứ đương đầu Lục Phàm, nhẹ nhõm đem Lục cương vung tại phía sau cái mông, đuổi đi theo.

"Muốn ta chết!"

Hắc ám phù sư mắt thấy đã lâm vào tuyệt cảnh, trong mắt sát ý chuyển đựng, hóa thành điên cuồng, hướng gần nhất một tòa sáng lên ánh đèn phủ đệ nhào xuống xuống dưới.

"Các ngươi trước chết đi cho ta!"

Phanh

Một tòa phòng ở nóc nhà bị đánh nát.

Bên trong truyền ra tuyệt vọng kêu thảm.

Có hay không cô bách tính tử thương.

Lục Phàm biến sắc.

Sau đó chú ý tới, truy kích ở sau lưng Lục cương lại cũng quay đầu nhào về phía phụ cận mặt khác một tòa nhà dân.

"Súc sinh! !"

Lục Phàm cấp tốc kết ấn.

Chiến ma cấm đoạn.

Lực lượng nhập thể!

Huyết nhục gân mạch có chút gồ lên.

Một thân chiến lực cấp tốc bước vào cấp chín võ giả danh sách.

Oanh

Lục Phàm đụng vào phía dưới phòng chớp mắt, trước nhìn thấy hai cỗ thi thể, sau đó nhìn thấy hung thủ phá cửa sổ chuẩn bị đi tới một tòa phòng.

Chết

Lục Phàm trợn mắt nổ tung, không chút do dự, xích vàng hắc đao toàn lực giũ ra.

Bỗng nhiên bộc phát lực lượng vượt qua 5,000 cân.

Hung thủ hiển nhiên không có ý thức được vị này đương đầu uy hiếp trực tiếp theo cấp tám biến thành cấp chín, nghe tới tiếng xé gió đã tới không kịp né tránh, trở lại một đao tự cứu.

Keng

Hổ khẩu nổ tung, trường đao bắn bay.

Hắc đao không thể rời ra.

Chuôi đao cắm thẳng ngực bụng.

Phanh

Hung thủ ngã lật rơi xuống đất, sắc mặt trắng bệch.

Còn chưa kịp giằng co, liền bị Lục Phàm xông mặt một cước đạp bay đụng tường

Ba một tiếng.

Phảng phất một đầu sống sờ sờ cá bị dùng sức quật ở trên vách tường, dòng máu hỗn hợp vỡ vụn cơ quan nội tạng từ miệng trong mũi toàn bộ phun tới..