Chương 290: Huyết cương tinh hoa

Chương 290: Huyết cương tinh hoa

Hung thủ tại chỗ hôn mê đi.

Lục Phàm thừa dịp viện quân chưa chạy tới, đi đến trước người đối phương, sờ lấy cần cổ mạch môn, theo hắn trong ngực lấy ra một quyển sách.

Lại nhanh chóng tìm tòi một vòng, đem trên người người này một chút vụn vụn vặt vặt đồ vật vơ vét xuống tới.

Cấp bảy võ giả thực lực, còn tinh thông cấp bốn trở lên hắc ám thuật pháp, loại người này tuyệt đối không đơn giản.

Vừa đem đồ vật đều thu thập xong.

Lần lượt có người rơi vào trong nhà.

"Ti chức, gặp qua Tứ đương đầu!"

"Ti chức, gặp qua Tứ đương đầu!"

Đến có quận phủ nha môn người, cũng có Vệ Bộ doanh người, mắt thấy một thân đương đầu giáp trụ Lục Phàm đứng tại không biết sinh tử người bị thương trước mặt, mấy người nhao nhao ngay lập tức hành lễ.

"Lục cương giải quyết sao?"

Lục Phàm cũng không quay đầu lại, ánh mắt tiếp tục tại trên người hung thủ liếc nhìn, đem trên người đối phương hết thảy việc nhỏ không đáng kể đồ vật toàn bộ in dấu tiến vào não hải.

"Hồi bẩm đương đầu."

"Lục cương đã bị chúng ta liên thủ chế phục."

"Triệu gia nhà ma hai vị đồng liêu còn tại hôn mê, còn chưa tỉnh lại."

Bọn hắn vốn là nghĩ hỏi thăm tình tiết vụ án, nhưng là Lục Phàm làm đệ nhất người chứng kiến, thân phận địa vị quá cao, bọn hắn không dám lỗ mãng, thành thành thật thật ở bên cạnh chờ lấy.

Lục Phàm cũng không cùng bọn hắn bàn giao cần thiết.

Kết ấn ném cái « Hồi Xuân thuật » đến hung thủ trên thân.

Cái sau rên rỉ tỉnh lại, mở mắt liền thấy gần trong gang tấc Lục Phàm, trong mắt bắn ra vẻ sợ hãi, nhưng rất nhanh phát giác được thân thể của mình không cách nào động đậy, khẽ động chính là loại kia cả người xương cốt vỡ vụn kịch liệt đau nhức, mà lại cằm cũng hoạt động không được, miệng mở ra, không khép lại được.

"Ngươi hiện tại là không động đậy, toàn thân xương cốt bị bản quan đập nát, tiến vào Vệ Bộ doanh, thành thành thật thật bàn giao vấn đề của ngươi."

Lục Phàm không chuẩn bị đem người giao lại cho quận phủ nha môn.

Ai bảo người này trực tiếp cắm đến trong tay hắn?

Dính đến Hắc Mộc Nham vương triều mật thám thân phận, Triệu gia bản án, có thể cùng nhau chuyển giao.

Quận phủ nha môn đến bổ khoái, mặt mũi tràn đầy đắng chát bất đắc dĩ.

Bọn hắn đã đoán được, vụ án này Vệ Bộ doanh có thể sẽ nhúng tay, nhưng là không nghĩ tới, Tứ đương đầu như thế bá đạo.

Rất nhanh.

Chu Ngọc Hà đuổi tới.

Gia tộc khác cao thủ bị quận phủ cùng Vệ Bộ doanh người cản tại bên ngoài viện.

Ba vị đương đầu cũng đều đến.

Hơn nửa đêm đột nhiên bị Lục Phàm một cuống họng rống tỉnh, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cũng có chút ngồi không yên.

Nãi nãi!

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cũng bắt đầu ở trong thành hiện thân làm yêu rồi?

Cái này còn chịu nổi sao?

Ba vị đương đầu mang một đám chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, thần sắc âm trầm tiến vào sân nhỏ, đầu tiên nhìn thấy chính là phá hai cái lỗ thủng sương phòng, cùng bị người khiêng ra đến bày ra trong sân nam nữ thi thể các một bộ, nhíu nhíu mày, cuối cùng, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm cùng cái kia mình đầy thương tích hung thủ trên thân.

"Thân phận xác nhận sao?"

"Thật sự là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám?"

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đi tới, thấp giọng hỏi thăm Lục Phàm.

Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Tám chín phần mười."

Chung Toàn Thọ ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía Lâm Côn.

Dính đến Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bản án đều muốn giao cho Lâm Côn.

"Tam đương đầu, việc này, nhất thiết phải tại trong thời gian ngắn nhất tra cái tra ra manh mối, dù sao đã liên lụy tới mấy đầu nhân mạng, bên trên khẳng định sẽ có rủ xuống tuân, chúng ta muốn chuẩn bị sớm."

Ừm

Lâm Côn gật đầu, sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Quay đầu đến ta trong phủ trò chuyện."

"Hung thủ là theo Triệu gia nhà ma đi ra, Triệu gia nhà ma bản án, có thể cùng nhau chuyển giao tới, mặt khác. . ." Lục Phàm đem Triệu gia nhà ma giếng nước nói đi ra.

Lâm Côn nghe xong, không cần phân phó, Doãn Tiểu Đao đã dẫn người nhanh chóng nhào về phía Triệu gia nhà ma, phong tỏa tiếp quản hiện trường.

"Đi thôi."

Lục Phàm phân phó chạy tới Trương Lâm bọn người hiệp trợ đem hung thủ mang về Vệ Bộ doanh đại lao.

Mấy người dời bước đi tới Triệu gia nhà ma.

Hôn mê hai vị bổ khoái đã thức tỉnh.

Tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện bên người nhiều một đống lớn tuần bổ, người lãnh đạo trực tiếp Chu Ngọc Hà sắc mặt tái xanh, Vệ Bộ doanh bốn vị đương đầu toàn bộ dùng mắt ân cần thần vây xem chính mình, cảm giác kia đừng đề cập có bao nhiêu hỏng bét.

Hai người run lẩy bẩy, có cái gì thì nói cái đó, toàn bàn giao đến rõ ràng.

Không dùng.

Lục Phàm đi tới giếng nước trước.

Đây là một ngụm nước chảy giếng nước.

Vì đề phòng phía dưới có cơ quan, Doãn Tiểu Đao dẫn người dùng thùng nước nhanh chóng hướng mặt ngoài xách nước, một thùng tiếp một thùng, rất nhanh liền đem giếng nước múc làm, thả người xuống dưới.

"Đại nhân, phía dưới có một đầu cơ quan địa đạo, kết nối lấy một cái mật thất nhỏ, bên trong có người cư trú dấu vết."

"Còn có cái gì?"

"Không còn."

Liên tiếp an bài mấy cái thâm niên tuần bổ xuống dưới xem xét, không thu hoạch được gì.

Lục Phàm như có điều suy nghĩ:

Giếng nước chỉ là một chỗ phòng an toàn.

Bây giờ bại lộ, tự nhiên cũng không có tác dụng.

Còn tốt trong tay còn giữ một người sống.

Chỉ cần bên trên chút thủ đoạn, rất nhanh liền có thể biết Triệu gia nhà ma 17 môn nhân bị diệt môn là chuyện gì xảy ra, cũng có thể biết đối phương theo Triệu tòng quân thư phòng tìm ra quyển sách kia có giấu cái bí mật gì.

Lúc này, lại có người tới cung cấp một đầu tin tức hữu dụng, làm cho tất cả mọi người sợ hãi cả kinh.

"Mấy vị đại nhân."

"Chúng ta trong sân, cũng chính là Tứ đương đầu cùng hung thủ so chiêu địa phương, phát hiện một chút màu đỏ bột phấn, trải qua kiểm tra, là lắng đọng Hoạt cương bột phấn, mà lại, là từ trên người Huyết cương lấy xuống bột phấn."

"Huyết cương tinh hoa?"

Mấy người đồng thời ghé mắt.

Lục Phàm theo kho hồ sơ trong tư liệu hiểu qua thứ này.

Đây là cấp bốn trở lên hắc ám phù sư bồi dưỡng Huyết cương một loại thủ đoạn.

Huyết cương bị xử lý về sau, là có thể phục sinh.

Loại thứ nhất biện pháp là để hắn thi hài chậm rãi ở trong năm tháng hấp thu giữa thiên địa linh lực cùng âm khí, khôi phục Hoạt cương thân thể khởi động lại linh trí;

Một loại khác biện pháp là dùng thủ đoạn đặc thù đem Huyết cương thể nội cốt tủy lấy ra ma luyện thành bụi phấn tiến hành bảo tồn.

Cái trước là tương đương tại thay Huyết cương chữa thương, tệ nạn là Huyết cương không thể di động, nhất định phải cố định một chỗ;

Cái sau, có thể tùy thời tùy chỗ đem một vài Hoạt cương nhanh chóng bồi dưỡng thành Huyết cương, bọn hắn muốn làm chỉ là đem Huyết cương tinh hoa hất tới Hoạt cương trên thân.

Hoạt cương sẽ tự mình hấp thu hết những vật này đồng thời nhanh chóng tiến hành dị biến.

Bốn vị đương đầu nghe xong vị này hung thủ trong tay lại còn có Huyết cương tinh hoa nguy hiểm như vậy đồ vật, hô to may mắn.

Thành nội một khi để người bồi dưỡng được Huyết cương.

Một buổi tối có thể giết sạch bao nhiêu sinh linh việc nhỏ, mấu chốt là quận phủ nha môn cùng Vệ Bộ doanh sẽ phải gánh chịu to lớn chất vấn, hổ thẹn mất mặt.

Đến lúc đó. . .

Khẳng định có người sẽ bị lấy xuống mũ ô sa.

"Tam đương đầu."

"Nhất định phải biết rõ ràng người này là làm sao tiến đến, tại Tử Dương quận có âm mưu gì!"

"Còn có!"

"Phải tất yếu biết rõ ràng, những người này tại Tử Dương quận còn có hay không đồng bọn!"

"Tứ đương đầu, ngươi hiệp trợ Tam đương đầu phá án, dù sao hiện tại là tiến vào mùa mưa, Hắc Mộc Nham vương triều hoạt động tấp nập, ngươi trẻ tuổi, đầu óc sống, khứu giác linh mẫn, hiệp trợ Tam đương đầu mau chóng đem thành nội tai hoạ ngầm một mẻ hốt gọn."

Con em ngươi, làm lão tử là cẩu?

Lục Phàm trong lòng chửi bậy, trên miệng nhưng không có biểu lộ ra:

Đúng

Đưa tiễn hai vị đương đầu.

Chu Ngọc Hà tâm không cam tình không nguyện chạy tới chuyển giao hồ sơ, vụng trộm lặng lẽ cùng Lục Phàm nói: "Lục huynh đệ ngươi làm sao lại chạy tới nơi này?"

"Ta là ân nhân cứu mạng của ngươi."

Lục Phàm hai mắt một trống, trừng đi qua.

Chu Ngọc Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nịnh nọt nụ cười:

"Đúng đúng đúng! Ngươi chính là anh em ruột của ta!".