Chương 291: Liên lụy Lâm Côn

Chương 291: Liên lụy Lâm Côn

Chu Ngọc Hà tại phá án phương diện đích xác không am hiểu, luôn có điểm nhận ra muộn màng ngừng ngắt cảm giác.

Tất cả mọi người đã bắt đầu truy tra Hắc Mộc Nham vương triều mật thám thời điểm, cái thằng này thế mà còn tại hiếu kì Lục Phàm tại sao lại xuất hiện ở Triệu gia nhà ma.

Không thấy được ba vị đương đầu đều không có hỏi?

Loại này việc nhỏ không đáng kể, cần truy vấn?

Buổi tối hôm nay sở dĩ Tử Dương quận không có ra đại sự, Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn đều phải thắp nhang cầu nguyện.

Chu Ngọc Hà được sự nhắc nhở của Lục Phàm mới hiểu được tới.

Thật sự là hắn phải cảm tạ Lục Phàm.

Nếu không phải Lục Phàm trước thời hạn đem viên này lôi dẫn bạo khống chế tốt.

Buổi tối hôm nay Tử Dương quận không chắc chắn phát sinh cái đại sự gì.

Để một đầu Huyết cương theo Triệu gia nhà ma đi ra, hai tên bổ khoái hẳn phải chết không nghi ngờ, làm không tốt cũng sẽ biến thành Huyết cương, ba đầu Huyết cương đánh giết người sẽ trong thời gian rất ngắn tiến hóa thành Hắc cương. . .

Đến lúc đó toàn thành náo động!

Toàn bộ Tử Dương quận đều sẽ loạn!

Chu Ngọc Hà 100 cái đầu đều không đủ chặt.

Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cùng Tam đương đầu Lâm Côn, cũng sẽ đi theo thụ liên luỵ.

Đợi bên này đem Lục cương cùng hung thủ toàn bộ chuyển giao.

Doãn Tiểu Đao, Trương Lâm hoàn thành đối với hiện trường hai lần thăm dò, an bài trọng binh phong tỏa Triệu gia nhà ma.

Lục Phàm cùng Lâm Côn về Tam đương đầu phủ đệ.

Lâm Côn vào nhà chính là đầy người mỏi mệt, trong miệng oán khí khó tiêu:

"Những này Hắc Mộc Nham vương triều người, thật sự là càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đầu tiên là diệt cả nhà người ta, lại chuẩn bị nhiều như vậy Huyết cương tinh hoa, trọng lượng đầy đủ làm ra ba đầu Huyết cương. . . Còn tốt Lục Phàm ngươi kịp thời phát hiện, bằng không, Tử Dương quận lần này bị bọn hắn thừa lúc vắng mà vào, kế hoạch của ta lại sẽ bị xáo trộn."

"Mùa đông phóng hỏa đốt kho lương, đầu xuân mưu đồ bí mật phá Lôi huyện, mùa mưa lại ở trong thành làm ra những này yêu thiêu thân, chuẩn bị theo Tử Dương quận quận thành nội bộ bạo phá, nhấc lên gió tanh mưa máu, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đích thật là đủ không kiêng nể gì cả, chúng ta Thiên Nam vương triều chẳng lẽ liền không có một điểm lấy đạo của người trả lại cho người, ngang nhau ngăn chặn thủ đoạn?"

"Thực lực vốn là không ngang nhau, lấy ở đâu ngang nhau ngăn chặn?"

Lâm Côn hướng trên ghế ngồi khẽ nghiêng, bất đắc dĩ thở dài: "Hắc Mộc Nham vương triều tài nguyên uyên bác, thượng võ thành gió, phù sư đầy đất đi, mỗi lần đều nói là dân gian một chút bị truy nã nhân viên cùng mạo hiểm giả người hành vi, căn bản đối với chúng ta kháng nghị nhìn như không thấy, nhưng là người sáng suốt đều biết, đây là Hắc Mộc Nham vương triều ý đồ suy yếu chúng ta quốc lực dao động nền tảng lập quốc một loại thủ đoạn."

"Nước ấm nấu ếch xanh?"

Lục Phàm tại Lâm Côn đối diện ngồi xuống.

Cái sau dựng thẳng lên một đầu ngón tay:

"Không sai biệt lắm."

"Hết lần này tới lần khác chúng ta còn chưa thể phản chế, bởi vì một khi bị Hắc Mộc Nham vương triều bắt được, chứng thực có quan phương thân phận bối cảnh, lập tức liền sẽ dẫn phát biên cảnh giằng co thậm chí là chiến tranh! Không có cách nào, Hắc Mộc Nham vương triều cường thế, chúng ta làm cái gì đều phải cẩn thận từng li từng tí."

"Nói như vậy, chúng ta lần này coi như bắt được hung thủ, chứng thực là người này là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mật thám, chúng ta cũng không thể cầm Hắc Mộc Nham vương triều thế nào." Lục Phàm phân biệt rõ ra Lâm Côn ý tứ trong lời nói.

Rất đơn giản.

Đánh trận, căn bản đánh không lại!

"Cũng không phải hoàn toàn không cần."

Lâm Côn nói:

"Nếu như có thể chứng thực, đích thật là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, có đối phương quan phương bối cảnh thân phận, tự nhiên là có thể yêu cầu đối phương tiến hành bồi thường, thế nhưng là, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện quan phương điều động nhân viên, trên thân đều có xuống huyết chú, một khi linh hồn bên này thu được xâm lấn, liền sẽ. . ."

Năm ngón tay mở ra.

Lục Phàm lập tức hiểu được.

Đây chính là Thiên Nam vương triều nắm không đến đối phương chân đau nguyên nhân.

Đây cũng là Lâm Côn trở lại về sau, không vội ở đi đại lão thẩm vấn phạm nhân nguyên nhân.

Nếu như là Hắc Mộc Nham vương triều người dân bình thường ở giữa lực lượng, căn bản không thế nào truy cứu, không có bao nhiêu giá trị.

Nếu như là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, bên này thủ đoạn, đồng dạng hỏi khéo không ra bí mật.

Lục Phàm nhíu nhíu mày, từ trong ngực lấy ra từ hung thủ cầm trong tay đến sách, cũng đem chính mình mắt thấy đối phương sưu tập cuốn sách này tình hình cụ thể và tỉ mỉ cùng Lâm Côn nói ra.

Lục Phàm hỏi:

"Có thể làm cho hai vị cấp bảy thực lực võ giả đồng thời có bốn cấp trở lên hắc ám phù sư thủ đoạn mật thám, không tiếc xử lý đồng bạn, cũng muốn mang đi đồ vật, đến cùng sẽ là gì chứ?"

Lâm Côn sắc mặt biến hóa, tiếp nhận cuốn sách này, cẩn thận lật xem.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta càng hiếu kỳ chính là, Triệu tòng quân trong này đến tột cùng là đóng vai một cái nhân vật như thế nào."

Lâm Côn lật xem một trận, không có thu hoạch.

Nhưng là tại Lục Phàm đề cập tên Triệu tòng quân về sau, còn là lộ ra mấy phần vẻ cảm khái:

"Triệu tòng quân, kỳ thật cùng bản quan là có chút quan hệ."

". . ."

Lục Phàm cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Theo trong kho hồ sơ tìm tới tình báo, Triệu tòng quân một mực xử lí Hoạt cương hài cốt phương diện sinh ý, ngày thường chính là thu mua hoạt cương thi xương cốt, sau đó tiến hành xử lý buôn bán.

Trùng hợp!

Tam đương đầu trước kia chẳng những là lớn nhất Tinh quái nguyên liệu nấu ăn cung ứng phương, đồng thời cũng là Hoạt cương tài liệu thương nghiệp cung ứng.

Chỉ là. . .

Hoạt cương tài liệu giá trị xa xa thấp hơn Tinh quái, Tam đương đầu cũng không phải là rất lo lắng.

Triệu tòng quân là từ quân đội lui ra người tới.

Ra ngoài chiếu cố, Tam đương đầu cho hắn tiện lợi.

Nhưng là hiện tại xem ra.

Tam đương đầu cũng ở trong lúc vô hình bồi dưỡng một cái tai hoạ ngầm.

Thân phận của Triệu tòng quân, tuyệt không chỉ là đơn giản một cái người làm ăn đơn giản như vậy.

Đối phương trong nhà bố trí thuốc đàm, đồng thời tại giếng nước phía dưới chế tạo phòng an toàn.

"Lục Phàm."

"Còn nhớ rõ Thấp Bà mồ mả trong trận chiến kia xuất hiện Huyết cương sao?"

"Nhớ kỹ."

Lục Phàm con ngươi có chút co vào.

Lâm Côn cười khổ nói:

"Lúc ấy Huyết cương bị chế phục, cùng một đám Lục cương thi hài cùng một chỗ được đưa đến Vệ Bộ doanh phong tồn, bản quan, lợi dụng chức vụ chi tiện, đem nhóm này hoạt cương thi xương cốt, giao cho Triệu tòng quân, hiện tại xem ra, hung thủ trong tay Huyết cương tinh hoa, rất có thể là theo Triệu tòng quân trong tay được đến."

". . ."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Việc này nếu là truyền ra ngoài, Tam đương đầu Lâm Côn chính là nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm.

Huyết cương thi thể xử trí không kịp, không có nghiêm ngặt phân biệt cùng giám thị, dẫn đến chảy vào Hắc Mộc Nham vương triều mật thám trong tay, dùng để đối phó Tử Dương quận.

Cái này thật không phải một chuyện nhỏ.

Lâm Côn cũng chính là ở trước mặt Lục Phàm mới có thể nói ra việc này, đổi thành người khác, khẳng định chưa hẳn.

Dù sao hai người hiện tại cũng là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Lục Phàm cố gắng tiêu hóa tin tức này bên trong ẩn tàng tình báo.

Lâm Côn lại nói ra một cái càng nặng pound tin tức.

"Kỳ thật một lần kia, tại Thấp Bà mồ mả, chúng ta còn phát hiện, Thấp Bà mồ mả bên trong có hai cỗ sắp chữa trị tốt Huyết cương thi thể. . . Ta cũng cùng nhau giao cho Triệu tòng quân."

"Hiện tại xem ra, là những này Huyết cương tinh hoa, cho Triệu tòng quân mang đến họa sát thân."

Lục Phàm tâm thần hơi rung.

Ba đầu Huyết cương Huyết cương tinh hoa, nguyên lai xuất xứ lại ở chỗ này.

"Huyết cương tinh hoa mới đáng giá mấy đồng tiền, Tam đương đầu ngài cần dùng tới kiếm cái này tiền?"

"Một đầu Huyết cương, 100,000."

Lâm Côn trả lời.

Lục Phàm lập tức ngậm miệng.

Trong thành viện đấu giá trước đó, 100,000 kim tệ cũng coi là rất con số không nhỏ.

Khó trách Lâm Côn động lòng.

"Triệu tòng quân cả nhà bị giết, ta cũng có vụng trộm phái người truy tra, chỉ là không nghĩ tới, việc này cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có quan hệ, bản đương đầu tưởng rằng Uất Trì gia tộc làm, không nghĩ tới. . . Suýt nữa đúc thành sai lầm lớn.".