Chương 292: Tiếp nhận bản án

Chương 292: Tiếp nhận bản án

Lâm Côn cũng là đem Lục Phàm xem như tâm phúc của mình, mới có thể thành thật với nhau địa đạo ra tất cả những thứ này.

Những vật này đều bất lợi cho Lâm Côn.

Nhưng là Lâm Côn cũng biết, những vật này không gạt được.

Lục Phàm đã nắm giữ rất nhiều tin tức, một khi truy tra xuống tới, hắn cùng Triệu tòng quân quan hệ, cùng lúc trước giao nhận đồ vật, toàn bộ đều sẽ tra ra manh mối, dứt khoát thẳng thắn.

Lục Phàm cảm giác huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy, một bên chải vuốt manh mối, vừa nói:

"Đương đầu kiểu nói này lời nói, Triệu tòng quân nguyên nhân cái chết, chúng ta là biết, nhưng là, cái này cũng không thể giải thích, vì cái gì Triệu tòng quân giá sách bên trong có một bản Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cần sách, ta hoài nghi đây là rất trọng yếu bí bản, hoặc là bên trong có cần truyền lại tình báo."

Hắn biết Lâm Côn ý tứ, là để chính mình hiệp trợ hắn cùng một chỗ che giấu trong đó một vài thứ, nhưng là Lâm Côn khẳng định không biết hắn thân phận của Quỷ Bộ.

Ai

Lục Phàm cũng không hi vọng nhìn thấy Tam đương đầu bởi vì loại chuyện này cắm.

"Phá án phương diện, Lục Phàm ngươi tương đối lành nghề, đồ vật ngươi cầm, có cái gì muốn hiểu rõ, tìm Doãn Tiểu Đao muốn."

Lâm Côn còn có chút tinh thần không thuộc, lại chuẩn bị đem vụ án này giao cho Lục Phàm đến phá án và bắt giam.

Lục Phàm không có cự tuyệt.

Hắn không phải là không có tiếp xúc qua Hắc Mộc Nham vương triều bản án, nhưng mỗi một lần đều không cùng đến cuối cùng, bây giờ một vụ án va vào trong tay.

Thân là Quỷ Bộ, dù sao cũng phải làm chút chính sự.

Chào hỏi một trận, Lục Phàm rời đi Tam đương đầu phủ đệ.

Hắn cũng không có lập tức đi đại lao thẩm vấn nghi phạm, mà là trở lại phủ đệ của mình, đem tất cả theo hung thủ trên thân lục soát xuống tới vụn vặt toàn bộ đổ ra, bày ở trên bàn.

Dưới ánh trăng, lật qua lật lại thư tịch đã không biểu hiện đánh dấu.

Lục Phàm lẩm bẩm nói:

"Xem ra chỉ có tại giờ Tý, chăn mền lúc ánh trăng chiếu xạ, quyển sách này mới có thể hiển lộ ẩn tàng đánh dấu."

"Loại dấu hiệu này thủ đoạn, chưa từng nghe thấy, xem ra đối với Hắc Mộc Nham vương triều mật thám là có rất lớn tác dụng, ngày mai giờ Tý, lại nhìn kỹ một chút."

Lục Phàm lại đem vật gì đó khác từng cái cẩn thận xem xét.

Dùng thời gian dài, từ đó phát hiện một vài thứ.

Một viên truyền công đồ vật!

Một viên ghi chép minh văn chiếc nhẫn.

Cái trước bên trong lại có « Chiêu Hồn thuật » chú văn tiện tay ấn vẽ bản đồ.

Cấp ba « Chiêu Hồn thuật ».

Đáng tiếc không có cấp bốn « Hoán Cương thuật ».

Lục Phàm có chút một điểm thất vọng.

Nhưng là cái sau, bên trong có một đoạn mật văn:

Tứ tứ giáp ba, tám chín Ất bốn, chín không.

Đây là vật gì?

Lục Phàm không có hiểu.

Nhưng nhìn chuỗi chữ số này, để hắn nghĩ tới đã từng nhìn thấy mặt khác một đoạn mật văn.

Song phương sắp xếp giống nhau y hệt, nháy mắt liền trùng khớp.

Tam tam Bính chín, sáu bảy Giáp nhất, bốn không.

Đây là lúc trước theo phóng hỏa phạm Hà Trạch trên bông tai tìm tới một chuỗi mật văn.

Tứ tứ giáp ba, tám chín Ất bốn, chín không.

Tam tam Bính chín, sáu bảy Giáp nhất, bốn không.

Đích xác rất khả nghi.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Hẳn là.

Phóng hỏa phạm Hà Trạch, là so Tạ Thiên Hà, Ba Thác bọn người cấp bậc cao hơn Hắc Mộc Nham vương triều mật thám?

Lúc trước hắn vẻn vẹn chẳng qua là cảm thấy đối phương phản nhân loại.

"Kiều Tam."

Đến

Kiều Tam theo ngoài cửa tiến đến.

"Doãn Tiểu Đao chưởng kỳ sứ hiện tại nơi nào?"

"Doãn chưởng kỳ sứ mang hung thủ đi đại lao, buổi tối hôm nay hẳn là ở trong đại lao qua đêm, nhìn chằm chằm hung thủ."

"Được thôi."

Lục Phàm đem đồ trên bàn một mạch cất kỹ.

"Đi! Cùng ta đi đại lao."

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, người bị tình nghi đều giam giữ ở trong đại lao, hôm nay phải đem cái vấn đề này hiểu rõ.

Hà Trạch nếu như cùng vị này mới bắt tới hung thủ sử dụng cùng một các hình thức mật văn, giữa hai người nói không chừng có chút quan hệ, cầm trong tay của mình sách, liền có khả năng là đối phương mẫu bản.

Lục Phàm mang Kiều Tam vội vàng đi Vệ Bộ doanh đại lao.

Đại lao thủ vệ sâm nghiêm.

Cổng liền có hơn mười vị cấp năm, cấp sáu tuần bổ.

Trong cửa sắt có một đám cung nỗ thủ.

Thông qua tầng tầng cửa sắt, xâm nhập tới lòng đất năm tầng, mới là giam giữ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám đại lao.

Đại lao trên đại môn đều khắc họa im lặng cách âm minh văn, thanh âm bên trong không cách nào truyền ra ngoài.

Mật thám ở giữa, không có cách nào giao lưu.

Lục Phàm đi xuống.

Doãn Tiểu Đao đang ở bên trong uống rượu.

Bên cạnh còn đứng năm sáu cái tuần bổ, cùng ba vị phụ trách trông giữ tầng này ngục tốt.

"Gặp qua Tứ đương đầu."

Một đám người hành lễ.

Doãn Tiểu Đao tại ngoại nhân phía trước cũng bảo trì vốn có lễ nghi.

Lục Phàm phất phất tay, lui tả hữu, cùng Doãn Tiểu Đao hỏi:

"Có quan hệ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám hồ sơ, ta đều muốn nhìn."

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám hồ sơ, tại Vệ Bộ doanh là đơn độc thành kho, bao quát đã kết án bộ phận, không phải Tam đương đầu người không cách nào tiếp xúc.

"Đương đầu phái người nói với ta  được, ta dẫn ngươi đi."

"Chờ một chút."

"Phóng hỏa phạm Hà Trạch có phải là giam giữ tại tầng này?"

Đúng

Doãn Tiểu Đao trả lời: "Nhưng là người không còn, tên điên này có một ngày tựa như là nói không nên nói lời nói, đầu đột nhiên liền nổ tung, chú văn bên trong lực lượng còn đem một vị ngục tốt cùng một vị hỏi thăm tuần bổ làm cho quá sức, trở về tĩnh dưỡng hơn nửa tháng."

Chú văn bộc phát, trừ phá hủy túc chủ, cũng sẽ đối với bốn phía đồ vật sinh ra nhất định ăn mòn cùng phá hư.

Lục Phàm nghe xong Hà Trạch đã chết, càng thêm vững tin, gia hỏa này cũng là Hắc Mộc Nham vương triều chính thức mật thám, trong tay hẳn là nắm giữ một chút tình báo hữu dụng.

Đáng tiếc.

"Cho ngươi xem đồ vật."

Lục Phàm lấy ra một tờ tờ giấy.

Trên tờ giấy viết một chuỗi số lượng.

Tam tam Bính chín, sáu bảy Giáp nhất, bốn không.

Trên bông tai, nguyên bản thuộc về Hà Trạch một đoạn mật văn.

Doãn Tiểu Đao gật đầu:

"Ta nhớ được, đây là Hà Trạch trong tay đồ vật, hẳn là mật văn, đáng tiếc chúng ta giải mã không được."

"Lúc trước theo Lôi huyện, Lung Sơn huyện tìm tới ổ điểm, còn có Hạc Cảng thành, Kim Tuyền trấn, Cẩu thành bắt nhân viên bên trong, trên thân có hay không vật tương tự?"

"Có ngược lại là có."

Doãn Tiểu Đao gật gật đầu, đáp:

"Lúc trước tại Cẩu thành chủ bộ trên thân tìm tới một chuỗi mật văn. Bến tàu chuyển vận sở sở trưởng trong tay cũng có, lại có là Hạc Cảng thành bang phái lão đại. . . Cách thức đồng dạng."

Doãn Tiểu Đao cũng biến thành nghiêm túc:

"Làm sao? Có manh mối?"

Lục Phàm không đối Doãn Tiểu Đao che giấu, từ trong ngực móc ra ánh trăng đánh dấu sách vở, điểm một cái:

"Ta hoài nghi, quyển sách này, khả năng chính là những mật văn này quan khiếu, là cởi ra những bí mật này một thanh khóa."

". . ." Doãn Tiểu Đao ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

"Mả mẹ nó!"

"Tiểu tử ngươi vận khí có thể a."

"Không hổ là chúng ta Vệ Bộ doanh khí vận chi tử."

Doãn Tiểu Đao rượu đều không uống.

Lục Phàm cũng không che giấu, trực tiếp hỏi:

"Có hay không giải mã phương diện cao thủ?"

"Có a."

Doãn Tiểu Đao chỉ vào cái mũi: "Ta không phải liền là?"

Vậy nhưng thật sự là quá tốt.

Doãn Tiểu Đao đem tất cả mật văn toàn bộ liệt kê ra đến.

Lục Phàm đem sách mở ra.

Doãn Tiểu Đao bưng lấy sách, liền bắt đầu từng chữ từng câu so sánh.

Lục Phàm mặc dù trước kia cũng có học qua một chút giải mã phương diện đồ vật, nhưng là cái thế giới này giải mã thủ đoạn quỹ tích hoàn toàn khác biệt, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm, hiệu quả rõ ràng..