Chương 293: Bị dọa sợ Doãn Tiểu Đao

Chương 293: Bị dọa sợ Doãn Tiểu Đao

Doãn Tiểu Đao nghiêm túc lật xem toàn thư, cả đêm bên trên không có chợp mắt, từ đầu đến cuối không có tìm tới bất luận cái gì manh mối.

So sánh không lên.

Sáng sớm, điểm danh.

Đại đương đầu ở trường trận tuyên bố chuyện xảy ra tối hôm qua, cường điệu Hắc Mộc Nham vương triều mật thám càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đồng thời ra lệnh tất cả mọi người đề cao cảnh giác, đề phòng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám làm điều phi pháp, đảo loạn dân sinh.

Ngày này, có một cái tin tức tốt.

Cấp trên an bài cho Tam đương đầu Lâm Côn sáu vị chưởng kỳ sứ chính thức vào chỗ, thuần một sắc cấp bảy võ giả, toàn bộ đều là theo cái khác quận phủ hoặc kinh đô điều đến tinh nhuệ.

Vừa thượng nhiệm liền đụng phải vụ án lớn như vậy, một đám người tràn đầy phấn khởi, lần lượt tiến vào đại lao xem xét Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, đọc qua hồ sơ, kết quả biết được tất cả hồ sơ bị Tứ đương đầu Lục Phàm điều lấy.

Một đám người đành phải áp về sau, chờ Lục Phàm bên này đệ đơn về sau lại xem xét.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm cùng Doãn Tiểu Đao tại trong phủ đệ, muốn thông qua ánh trăng nhìn xem sách biến hóa, kết quả ông trời không tốt, vào đêm về sau liền lại bay tới mây mưa.

Rơi vào đường cùng.

Lục Phàm chỉ có thể đem chuyện xui xẻo này tạm thời giao cho Doãn Tiểu Đao, chính mình chuyên tâm mùa mưa sự vụ.

Mùa mưa chưa kết thúc.

Hắn nhưng là đáp ứng phủ chủ Lạc Vân Thiên, muốn đem mùa mưa thương vong khống chế tại rất thấp phạm vi, không thể bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều mật thám sự tình liền đem chính mình nghề chính cho ném.

Lại nói. . .

Giờ Tý ra không trở ra mặt trăng, phải xem lão thiên gia tâm tình.

Vào lúc ban đêm

Đại đội nhân mã xông vào Phong Thủy huyện.

Sáng sớm hôm sau, đội ngũ giết vào Thiên Môn hẻm núi làm một kiện đại sự.

Bởi vì Hắc Giao sườn núi hắc giao ưng bị đại lượng săn giết, còn thừa không có mấy. Lục Phàm tự mình dẫn đội lặng lẽ leo lên tiến vào Hắc Giao sườn núi đỉnh núi, thừa dịp hắc giao ưng ra ngoài kiếm ăn, đến cái bắt rùa trong hũ.

Bên trong Hắc Giao sườn núi, còn sót lại một đám hắc giao ưng bị một mẻ hốt gọn.

Sáu đầu hắc giao ưng, bị đưa ra Thiên Môn hẻm núi.

Viện đấu giá vừa nóng náo một ngày.

Vệ Bộ doanh lại lần nữa đối với chủ động xuất kích đội ngũ tiến hành khen thưởng, người tham dự cơ hồ đều mò được nhị đẳng công, người người vui vẻ.

Duy nhất để Lục Phàm cảm thấy thất lạc chính là, đằng sau ba ngày liên tiếp trời mưa, giải mã sự tình chậm chạp không có cách nào đẩy tới.

Thẳng đến cầm hung thủ ngày thứ năm, giờ Tý mây đen tán đi.

Doãn Tiểu Đao rốt cục tại quyển sách kia bên trên nhìn thấy một chút đánh dấu.

Trong sách vở mặt văn tự cùng nhau biến mất, ngay sau đó, một chút sáng ngời kiểu chữ thay vào đó, rơi vào Doãn Tiểu Đao tầm mắt.

Doãn Tiểu Đao quyết định thật nhanh, vọt tới Lục Phàm phủ đệ, gọi Trương Lâm, Kiều Tam bọn người cùng một chỗ sao chép, cuối cùng là tại đánh dấu hoàn toàn biến mất thời điểm đem sách bên trong ẩn tàng ánh sáng kiểu chữ toàn bộ sao chép xuống tới, một lần nữa tập kết một bản hoàn chỉnh thư tịch.

Tốt

"Hiện tại bắt đầu, một lần nữa giải mã!"

Doãn Tiểu Đao nhiệt tình mười phần.

Hắn cũng là lần thứ nhất đụng phải khó như vậy làm bí bản, ngay tại Lục Phàm trong phủ, bắt đầu dài dằng dặc giải mã.

Sáng sớm điểm danh đều không có đi.

Hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Lục Phàm phân phó Trương Lâm, Kiều Tam bọn người chăm sóc, chính mình đi hướng Vệ Bộ doanh điểm danh.

Điểm danh trở về.

Doãn Tiểu Đao bên này cũng có đáp án.

Cuối cùng cho ra đáp án, để Doãn Tiểu Đao sắc mặt tái nhợt, toàn thân băng lãnh.

Lục Phàm mệnh Trương Lâm, Kiều Tam đi xem trọng bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến, lúc này mới truy vấn: "Doãn đại ca, những mật văn này, đến tột cùng giấu tin tức gì?"

"Thân phận, địa điểm."

Doãn Tiểu Đao giải thích cặn kẽ nói: "Mật ngữ chỉ hướng thân phận của những người này, cùng phòng an toàn địa điểm, còn có cùng với tiếp có nhân viên thân phận tin tức, chỉ cần là cầm mật văn mẫu bản người, có thể nhẹ nhõm tìm tới tất cả tại Thiên Nam vương triều cảnh nội hoạt động mật thám cùng nội gián."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

"Đây không phải thiên đại hảo sự? Có cái này, ta, Tam đương đầu, còn có ngươi một cái trọng đại công lao là chạy không được."

". . ."

Doãn Tiểu Đao sắc mặt tái nhợt, không có huyết sắc.

Hắn lắc đầu:

"Không đúng."

"Không phải như vậy."

"Nếu quả thật bằng phía trên này tin tức đi bắt người, phủ chủ Lạc Vân Thiên, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, còn có Tử Dương quận tám gia tộc lớn nhất bên trong bốn cái gia tộc gia chủ, đều muốn bên trên phần danh sách này."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy sắc mặt kịch biến, nghiêng đầu nhìn chung quanh, lại trở xuống đến Doãn Tiểu Đao trên mặt thời điểm đã là tràn ngập giật mình ý:

"Làm sao có thể!"

"Phủ chủ cùng Đại đương đầu nếu là phản nghịch lời nói, còn cần đến những này tôm tép nhãi nhép ở trong thành nhảy nhót?"

". . . Ta chính là cảm thấy quá hoang đường, cho nên mới hoài nghi, đây có phải hay không là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện âm mưu, lại hoặc là cố ý bảo vệ bọn hắn người một loại thủ đoạn."

Lục Phàm khẽ giật mình.

Có đạo lý.

Lại nhìn bản này mật văn mẫu bản, Lục Phàm nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: "Cho nên thứ này căn bản là vô dụng?"

"Không phải không dùng, là tuyệt đối không thể để cho thứ này rõ ràng khắp thiên hạ, nếu không chúng ta Tử Dương quận liền triệt để loạn."

Doãn Tiểu Đao cười khổ:

"May mà chúng ta hành động trong bóng tối tiến hành, không cùng chuyển đi đến sáu vị chưởng kỳ sứ thông khí, nếu không một khi chọc ra, liền thật sẽ lên Hắc Mộc Nham vương triều kế hoạch lớn!"

Nói đến đây, Doãn Tiểu Đao thậm chí hận không thể đem cái này mật văn mẫu bản tại chỗ tiêu hủy:

"Thứ này quá nguy hiểm, rơi xuống người hữu tâm trong tay, dùng để đả kích kẻ thù chính trị, Tử Dương quận cùng Thiên Nam vương triều đều sẽ loạn. . . Chúng ta, tiêu hủy nó đi."

"Đừng nóng vội."

Lục Phàm cố gắng để chính mình tỉnh táo lại, chậm rãi ngồi xuống, nhìn xem Doãn Tiểu Đao đã liệt kê ra đến một chút liệt danh tự, lâm vào trầm tư.

Cái này sách bên trong có thể tìm tòi ra chân thực tin tức, cũng ẩn tàng tin tức giả.

Không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Thứ này còn là có giá trị.

"Doãn đại ca ngươi vừa rồi nói, những này mật ngữ bên trong ẩn tàng bọn hắn bản thân thân phận tình báo? Là cái gì?"

"Tỉ như Hà Trạch, thân phận của hắn là Hắc Mộc Nham vương triều trước Mộc Khôi quân tiên phong Tam doanh một vị phụ tá, am hiểu kiếm tẩu thiên phong, đi một chút kỳ quỷ chi đạo."

"Tỉ như ngươi cầm đến tên hung thủ này, bản thân là Hắc Mộc Nham nham quân phòng thủ đoàn một vị thiên tướng, kiêm phụ tá trưởng vị."

"Còn có, bị hắn giết rơi người, trên thân cũng có đồ vật, thân phận là nham quân phòng thủ đoàn một tên phụ tá hộ vệ."

Lục Phàm trên mặt một lần nữa có ý cười:

"Cái này không phải liền là giá trị vị trí sao?"

"Ngươi muốn dùng thân phận của những người này, cho triều đình một cái cơ hội hướng Hắc Mộc Nham vương triều tạo áp lực bắt đền?"

"Triều đình phương diện mặc dù không có năng lực áp chế Hắc Mộc Nham vương triều, nhưng là buồn nôn buồn nôn bọn hắn, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, vẫn là có thể làm được."

Lục Phàm mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, nói:

"Chỉ cần đem thân phận của những người này đều hiểu rõ, trình báo đi lên, dù cho không giao ra mật văn mẫu bản, chúng ta có thể lập công, triều đình phương diện đâu, cũng có thể đối với Hắc Mộc Nham vương triều đưa ra cảnh cáo, để Hắc Mộc Nham vương triều biết, người của bọn hắn rất nguy hiểm, chúng ta Thiên Nam vương triều tùy thời có năng lực đem người ở phía trên một mẻ hốt gọn, đến lúc đó, mất đi nội ứng, Hắc Mộc Nham vương triều còn thế nào nội ứng ngoại hợp, nhẹ nhõm nắm chúng ta?"

"Thế nhưng là chuyện lớn như vậy, Thần Bộ doanh khẳng định tham gia, mật văn mẫu bản, che giấu không được."

Doãn Tiểu Đao kỳ thật cũng có nghĩ qua cái vấn đề này, hắn lo lắng hơn thứ này sẽ trở thành Thiên Nam vương triều một viên lôi..