Chương 294: Thứ này. . . Rất khó?

Chương 294: Thứ này. . . Rất khó?

Lục Phàm rất muốn nói, Thần Bộ doanh đã biết.

Bởi vì đứng ở trước mặt Doãn Tiểu Đao chính là Thần Bộ doanh Quỷ Bộ.

Nhưng là Doãn Tiểu Đao lo lắng đích xác không phải không có lý:

Hắn lo lắng quyển sách này sẽ trở thành dẫn bạo Thiên Nam vương triều đông cảnh một viên lôi, để Tử Dương quận triệt để lâm vào rung chuyển, tự loạn trận cước.

Quyển sách này chỉ cần không lộ ra ánh sáng, liền sẽ không náo ra càng nhiều vấn đề.

Nhưng là. . .

Theo Lục Phàm.

Trọng yếu như vậy thẻ đánh bạc, nói từ bỏ liền từ bỏ, mới thật sự là phung phí của trời.

Liền giống với một trận có phong hiểm ngoại khoa giải phẫu, không thể bởi vì có phong hiểm liền từ bỏ trị liệu, đối với bệnh dữ chết bệnh tổ chức thờ ơ.

"Còn có thể theo phía trên này sưu tập ra bao nhiêu tình báo?"

Lục Phàm hỏi Doãn Tiểu Đao.

Cái sau chú ý tới Lục Phàm ánh mắt, có chút lo lắng:

"Lục Phàm. . ."

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận châm chước."

Lục Phàm lại hỏi.

Doãn Tiểu Đao bất đắc dĩ thở dài.

Lấy hắn đối với Lục Phàm hiểu rõ, Lục Phàm một khi để mắt tới sự tình, liền không khả năng tuỳ tiện buông tay.

Huống hồ, Triệu gia nhà ma đã là Lục Phàm bản án.

Hít sâu một hơi, Doãn Tiểu Đao hạ giọng, cho Lục Phàm giải thích:

"Ta dùng hơn ba mươi loại trước kia hiểu rõ đến phương pháp đối với mật văn mẫu bản tiến hành giải mã, phát hiện trong này có một cái quy luật, có thể dẫn dắt ra bên trong bộ phận mật văn nội dung. . . Nhưng là lại cần dùng đến sai chỗ thức giải mã phương pháp đến tiến hành đến tiếp sau mật văn một cái nghĩa rộng, liền giống với tại mật văn mẫu bản bên trong còn giấu giếm một thanh khóa, muốn mở ra bên ngoài khóa, hiểu rõ mật thám tình báo, lại cởi ra giấu giếm khóa, suy luận ra gian tế tình báo."

"Nhưng là sai chỗ thức ghi chép thủ đoạn, ghi chép rất nhiều sai lầm nhân vật tin tức, trong này có thể là Hắc Mộc Nham vương triều vì bảo hộ người liên lạc chuẩn bị lôi, cũng có thể là thuần túy là vì lừa dối chúng ta. . . Tóm lại, một khi chạm đến những người này, có thể sẽ đánh cỏ động rắn, cũng đối với chính chúng ta tạo thành xung kích."

Doãn Tiểu Đao giải thích được phi thường kỹ càng.

Sau đó, dưới sự yêu cầu của Lục Phàm, trực tiếp đem bộ này giải mã thủ pháp nói ra.

Doãn Tiểu Đao phía trước còn rất do dự:

"Bộ này giải mã thủ pháp cần chuyên môn trải qua huấn luyện người, dùng thời gian rất lâu tài năng nắm giữ, ngươi. . ."

Sau đó không dùng vài phút, liền thấy Lục Phàm dùng hắn nói tới biện pháp, càng nhanh hơn hữu hiệu dẫn xuất càng nhiều danh tự cùng thân phận tin tức.

". . ."

Doãn Tiểu Đao người choáng.

Lục Phàm chơi đùa một ngày, cầm tới một chuỗi dài tên người danh sách.

"Doãn đại ca, « Ám Ảnh Thuật » biết sao?"

". . . Cái gì, Ám Ảnh Thuật?"

"Đừng giả bộ, ta theo Triệu Khuê Ân trong tay tịch thu được cấp hai thuật pháp, để ngươi giao cho Tam đương đầu bí tịch, ta không tin Tam đương đầu không cho ngươi học, thứ này thế nhưng là chó săn chuyên dụng." Lục Phàm liếc xéo Doãn Tiểu Đao, đao ánh mắt phảng phất tiêu chú 'Chó săn' ba chữ.

Doãn Tiểu Đao phun máu ba lần, nói:

"Ngươi muốn ta cùng ngươi cùng một chỗ, âm thầm giám sát truy tra trên danh sách này người?"

Hắn đầu óc xoay chuyển rất nhanh.

Không hổ là Tam đương đầu Lâm Côn con giun trong bụng, chuyên nghiệp.

Lục Phàm ở trong lòng tán dương, cười lên nói:

"Theo phía trên này tìm mấy cái trọng lượng cấp nhân vật, chí ít một cái trọng đại công lao, ngươi không vì mình nghĩ, cũng vì đương đầu đại nhân suy nghĩ một chút?"

"Ngươi thiếu cho ta bánh vẽ, ngươi tại sao không nói vạn nhất trêu chọc đến khó lường tồn tại, ta cùng Tam đương đầu kết cục gì?"

Doãn Tiểu Đao không hổ là thật cẩu nam nhân.

"Tốt xấu cũng muốn tiên hạ thủ vi cường, không phải chẳng lẽ chờ Hắc Mộc Nham vương triều người ra tay với chúng ta, ra tay với Tử Dương quận?" Lục Phàm cũng là có phong phú lý luận kinh nghiệm người:

"Ngẫm lại vài ngày trước ta tại Tử Lai đường phố bị tập kích sự tình, nói không chừng, khả năng giúp đỡ âm thầm trù tính phục sát sự kiện chân hung bắt tới đâu."

". . ."

Doãn Tiểu Đao lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Đi

"Người trên danh sách, chúng ta sàng một chút, lựa chút tương đối khả nghi giám sát, mẹ, hiện tại thế nhưng là mùa mưa, mỗi ngày ngồi xổm góc tường gặp mưa thụ hàn là cái gì sự tình."

Người này đi, cẩu là thật cẩu.

Nghĩa khí cũng là không đáng kể.

"Bất quá, chỉ dựa vào chúng ta hai người khẳng định không đủ hiệu suất, danh sách này bên trên nhiều người như vậy đâu."

"Ta đem sư phụ kéo vào được, còn có Trương Lâm cùng Kiều Tam."

"Kiều Tam cũng chuẩn bị bồi dưỡng đã dậy rồi?"

Lục Phàm gật đầu:

"Kiều Tam năng lực không kém, tiễn thuật nhất lưu, dùng tốt tương lai không thể so Trương Lâm chênh lệch."

Kiều Tam hiện tại là tâm phúc của hắn thiếp thân tiểu kỳ quan, phụ trách Trương Lâm trước đó phụ trách sự tình, đương nhiên phải thật tốt bồi dưỡng.

"Âm thầm giám sát, loại chuyện này có nhất định tính nguy hiểm, không phải phi thường yên tâm người có thể tin được, không thể tham dự vào, ba vị này, còn là đáng giá tín nhiệm."

Ừm

Hai người hợp lại mà tính, chuẩn bị kỹ càng, chọn mục tiêu.

Lúc chia tay, Doãn Tiểu Đao đem mật văn mẫu bản nguyên bản cùng sao chép bản đều đút cho Lục Phàm:

"Những vật này còn là ngươi cầm đi, ta cầm không an toàn."

Đi

Lục Phàm tiếp nhận.

"Muốn hay không thẩm vấn tên kia?"

Doãn Tiểu Đao nháy mắt ra dấu.

Lục Phàm lắc đầu:

"Loại người này, thể nội có chú văn, hỏi không ra đến bất luận cái gì vật có giá trị, có cái này công phu, ta còn không bằng sớm một chút đi giám sát người trên danh sách, đi."

Từ biệt Doãn Tiểu Đao, theo Vệ Bộ doanh đại lao đi ra, bên ngoài đêm đã khuya.

Một ngày cứ như vậy đi qua.

Hồi phủ chuyện thứ nhất chính là phân phó Kiều Tam dẫn người đem Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu gọi tới.

Đóng cửa, trao đổi.

Lăng Tiêu Tiêu nghe nói nhiệm vụ lần này là bí mật giám sát một tòa tòa nhà, lập tức nghĩ đến vài ngày trước bản án: "Cùng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám có quan hệ?"

"Ngươi hoài nghi, người này là Hắc Mộc Nham vương triều gian tế?"

Lăng Tiêu Tiêu có cái gì thì nói cái đó.

Trương Lâm, Kiều Tam ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Lục Phàm cho bọn hắn danh tự, để bọn hắn có chút ít kích động.

Bởi vì đối phương quan viên thân phận, cùng trước mắt chức vụ tầm quan trọng cùng lực ảnh hưởng, thân phận đối phương một khi thẩm tra, chí ít là một cái nhất đẳng công.

"Trước mắt, bởi vì tình báo chưa được đến bằng chứng, ta cũng khó mà nói chết, cho nên cần các ngươi đi giám sát một đoạn thời gian, nhưng là, nhiệm vụ lần này khẳng định sẽ có rất lớn phong hiểm, các ngươi mang lên Thiên Khốc thảo, làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại hành động, nhớ lấy không muốn bị người phát hiện, đánh cỏ động rắn."

Lục Phàm nhắc nhở ba người.

"Rõ ràng."

"Ngươi cũng muốn cùng đi giám sát sao? Mục tiêu của ngươi là ai?"

Lăng Tiêu Tiêu tại Trương Lâm, Kiều Tam rời đi về sau, có chút lo âu liếc nhìn Lục Phàm.

Bởi vì nàng biết, chính mình cùng Trương Lâm, Kiều Tam phụ trách mục tiêu cũng không mười phần nguy hiểm, mục tiêu võ lực giá trị hơi thấp. . .

Lấy Lục Phàm bản tính, khẳng định phụ trách chính là võ lực giá trị cao hơn càng nguy hiểm mục tiêu.

Lục Phàm cười cười:

"Ta liền không đi, mùa mưa còn có một chút hành động chờ lấy ta trù tính, hành động lần này, ba người các ngươi phụ trách."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu đương nhiên không tin.

Lấy hắn đối với Lục Phàm hiểu rõ, Lục Phàm không có khả năng không đếm xỉa đến.

Mà lại vụ án này so mùa mưa Tinh quái trọng yếu nhiều.

Lục Phàm càng là nói đến hời hợt, nàng càng là biết, Lục Phàm phải chịu trách nhiệm mục tiêu tất nhiên không phải tiểu nhân vật..