Chương 295: Đêm tối thăm dò Đại đương đầu

Chương 295: Đêm tối thăm dò Đại đương đầu

Vệ Bộ doanh

Đại đương đầu phủ đệ

Lục Phàm mời người gác cổng thông truyền về sau, tại thiên sảnh chờ.

Chỉ chốc lát sau, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ liền hất lên bộ y phục đi đến:

"Lục Phàm tới rồi, nhanh ngồi."

Lục Phàm vừa đứng dậy liền nghe Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cười nói: "Người đã có tuổi, không so được các ngươi những người tuổi trẻ này, ngủ được càng ngày càng sớm."

"Là Lục Phàm càn rỡ, đêm khuya đến thăm, quấy rầy."

"Nói gì vậy."

Chung Toàn Thọ cười ha hả nói: "Ngươi những ngày này vì thay Tử Dương quận diệt trừ mùa mưa xuống tai hoạ ngầm, tứ phía xuất kích, vây quét phi cầm Tinh quái, tại bên ngoài màn trời chiếu đất, liền cái nhắm mắt ngủ cơ hội đều không có, bây giờ trở lại trong thành còn muốn vội vàng bôn ba tra án, ta một cái lão già họm hẹm lại có lời oán giận coi như không thể nào nói nổi rồi."

"Không có, người trẻ tuổi chính là năng học năng hành thời điểm, ta xem qua hồ sơ, Đại đương đầu ngài tại lúc còn trẻ, mười cái ngày đêm không ngủ không nghỉ truy sát tại cảnh nội phạm tội Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, cái kia mới gọi ăn gió nằm sương, bụng ăn không no, cùng đại nhân so ra, ta điểm này kinh lịch, không đáng giá nhắc tới."

Lục Phàm đối với Chung Toàn Thọ quá khứ kinh lịch cũng có nhất định hiểu rõ.

Chung Toàn Thọ động tác dừng lại, hai mắt cong ra một vòng che kín nếp uốn nguyệt nha ý cười:

"Ha ha ha ha, mùi vị quen thuộc, cùng Tam đương đầu học, sẽ vuốt mông ngựa. . ."

"Đây là sự thật, bất quá, Tam đương đầu cũng đích xác thường xuyên dùng Đại đương đầu sự tích của ngài động viên chúng ta, muốn bao nhiêu học làm nhiều, không phải sao, vừa tìm tới điểm Hắc Mộc Nham vương triều mật thám manh mối, muốn cùng Đại đương đầu thỉnh giáo một chút."

Lục Phàm lời nói gây nên Chung Toàn Thọ hứng thú.

Ồ

"Là cái gì? Ngồi xuống nói."

Hai người ngồi xuống.

Lục Phàm tại Chung Toàn Thọ khom người ngồi xuống một sát, nói:

"Chúng ta phát hiện, Triệu gia nhà ma bắt được hung thủ, chẳng những là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, mà lại là thân phận địa vị tương đối cao một cái người dẫn đầu, trong tay nắm giữ đại lượng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cùng gian tế danh sách tin tức."

". . ."

Chung Toàn Thọ động tác cứng đờ, hiển nhiên thâm thụ chấn động.

"Hắn nhận?"

"Không có khả năng a."

"Hắc Mộc Nham vương triều ở phương diện này từ trước đến nay khá là cẩn thận, sẽ không cho chúng ta nắm đến trọng yếu tình báo cơ hội."

"Các ngươi là làm sao làm được?"

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trong mắt chứa đầy kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Đại lao năm tầng từ Tam đương đầu Lâm Côn phụ trách, bây giờ Doãn Tiểu Đao mỗi ngày trấn thủ trong đó, hắn cũng không biết tình huống bên trong, cũng không biết tình tiết vụ án tiến độ.

"Cụ thể phương thức ta cũng không biết, nhưng là chúng ta thực sự đã nắm giữ một phần danh sách nhân viên, đồng thời triển khai hành động, chỉ là một ít nhân viên thân phận mẫn cảm, cá nhân ta cho rằng, cần trước cùng Đại đương đầu báo cáo chuẩn bị, được đến Đại đương đầu ủng hộ và lý giải, mới có thể tốt hơn tiến hành xuống dưới."

Lục Phàm một bộ chính mình cùng Tam đương đầu ý kiến không hợp nhau giọng điệu.

"Tam đương đầu không biết ngươi tìm đến ta?"

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lập tức chú ý tới, đưa bình nói: "Đấy là đúng, Tam đương đầu phụ trách chính là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám vụ án, tình tiết vụ án mẫn cảm, không phải bình thường, nghiêm ngặt giữ bí mật, cũng không có sai."

Mặc dù đối với Tam đương đầu cách làm là dừng lại khen thưởng, nhưng cũng không có chỉ trích Lục Phàm báo cáo có sai.

Lục Phàm nói:

"Thực tế là người bên trong này viên, có chút thân phận quá mẫn cảm cùng trọng yếu, thuộc hạ không quyết định chắc chắn được, Đại đương đầu đã từng phụ trách Tử Dương quận toàn bộ sự vụ, đối với Hắc Mộc Nham vương triều mật thám loại hình sự vụ, tại xử trí kinh nghiệm bên trên khẳng định càng thêm phong phú, thuộc hạ muốn biết, làm tình tiết vụ án dính đến lực ảnh hưởng quan rất lớn viên hoặc là đại gia tộc tộc trưởng thời điểm, chúng ta như thế nào bảo đảm thế cục có thể khống chế?"

"Lục Phàm ngươi hiện tại là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, nghe ngươi khẩu khí, vị này có liên quan vụ án nhân viên thân phận địa vị, không thể coi thường?" Chung Toàn Thọ thần sắc ngưng trọng, ngữ khí cũng biến thành không giống.

Chung Toàn Thọ gấp chằm chằm Lục Phàm con mắt.

Cái sau không sợ hãi, đón Chung Toàn Thọ, chậm rãi gật đầu:

"Đúng thế."

"Tử Dương quận cự đầu cấp nhân vật."

Lục Phàm gằn từng chữ nôn nói.

Chung Toàn Thọ dùng sức vẫy tay!

Liên tiếp bày mấy lần, thanh âm mười phần trầm thấp:

"Điều đó không có khả năng!"

Chung Toàn Thọ cúi đầu nói:

"Hai vị kia, tại Tử Dương quận quyền cao chức trọng, cực thụ triều đình tin cậy, mà lại. . . Bọn hắn tại Thiên Nam vương triều đều là trọng thần, gia đại nghiệp đại! Ràng buộc cực sâu! Ngươi muốn hoài nghi trong bọn họ bất kỳ một cái nào, còn không bằng hoài nghi bản đương đầu."

Nghe đến đó, Lục Phàm phát hiện trên người mình « Cảm Giác thuật » vẫn là không có phản ứng chút nào.

Tử Dương quận ba vị cự đầu cấp tồn tại, bao quát Chung Toàn Thọ, hai vị khác đích xác không có phản bội Thiên Nam vương triều lý do, ngược lại là Chung Toàn Thọ người cô đơn, có một chút chút phong hiểm.

Tại hắn cố ý lộ ra những tin tức này về sau, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ vẫn chưa đối với hắn sinh ra bất luận cái gì ác niệm sát ý, điều này nói rõ, Đại đương đầu hiềm nghi có thể bài trừ.

Lục Phàm thoáng buông lỏng một hơi.

"Mặc dù hung thủ có khả năng cho ra giả tin tức, nhưng thuộc hạ còn là nghĩ điều tra thêm, triệt để rửa sạch hiềm nghi, bên này đặc biệt đến cùng Đại đương đầu cáo tri một tiếng, hi vọng đương đầu thông cảm."

". . ."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ mười phần làm khó.

"Tiểu tử ngươi, là thuộc con bê con đúng không hả, không đụng nam tường không quay đầu lại."

Đi

"Ngươi đi đụng."

"Bản đương đầu cho ngươi đảm bảo, có vấn đề gì, bản đương đầu cho ngươi ôm lấy, nhưng là nhớ lấy, tin đồn thất thiệt đồ vật, không muốn làm đến trên mặt nổi, kia liền rất khó nhìn."

"Thuộc hạ có chừng mực."

Ừm

"Đi thôi."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tiễn khách.

Lục Phàm đứng dậy, chắp tay cáo từ.

Quay người một sát.

« Cảm Giác thuật » rốt cục có một tia phản ứng.

Ác niệm.

". . ."

Làm sao lại như vậy? !

Lục Phàm có chút trợn mắt! !

Trong lòng kinh hãi không thôi, nhưng dựa vào cường đại tâm lý tố chất, còn là thong dong vô cùng khống chế tốt chính mình thân thể động tác, không vội không chậm rời đi Đại đương đầu sân nhỏ.

Đi ra một khắc, Lục Phàm có một loại theo trong đầm rồng hang hổ toàn thân trở ra may mắn, phía sau lưng lông tơ dựng thẳng lên.

Lục Phàm cũng không có thư giãn xuống tới, mà là thẳng đến phủ đệ của mình.

Đại đương đầu. . .

Có vấn đề!

Phanh

Hồi phủ đóng cửa lại một khắc, Lục Phàm có loại nhặt về một đầu mạng nhỏ cảm giác, cả người thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó nghe tới trái tim không bị khống chế phanh phanh cuồng loạn, tiếng như nổi trống.

Quá mẹ nhà hắn kích thích!

Lúc đầu một phen thăm dò, coi là Chung Toàn Thọ trên thân không có vấn đề.

Kết quả. . .

Tại thời khắc sống còn.

Đối phương vẫn là không có bảo trì bình thản, tiết lộ một tia ác niệm sát ý, bị « Cảm Giác thuật » bắt được.

Phủ chủ tên Lạc Vân Thiên xuất hiện tại mật văn mẫu bản bên trong, nguyên lai là đang vì ngươi đánh yểm trợ.

Lục Phàm thở hổn hển, trong lòng nghĩ như vậy.

Còn tốt hắn phát hiện.

Trước đó, hắn cũng là suy đi nghĩ lại, tổng hợp phân tích ba vị cự đầu kỹ càng tình báo, mới quyết định theo Đại đương đầu Chung Toàn Thọ vào tay.

Bởi vì. . .

Nắm giữ tinh nhuệ nhất tuần bổ phá án và bắt giam lực lượng thượng tầng, mới là có khả năng nhất trở thành tấm màn đen, trở thành ô dù, trợ giúp Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, gian tế tại cái này địa đầu tứ ngược người.

Lục Phàm suy nghĩ tỉ mỉ qua.

Nếu như không đem Chung Toàn Thọ phong hiểm bài trừ đi.

Mặc kệ bọn hắn tra được cái kia khâu, đều sẽ đánh cỏ động rắn, kinh động lớn nhất ô dù Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, từ đó làm cho đối phương ẩn tàng đến càng sâu, đồng thời dẫn đến những người khác ẩn núp.

Dù sao!

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ không có khả năng không có cái khác át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau.

PS

Vệ Bộ doanh xử lý đại án, cái còng, phù lục đi một chút ~.