Chương 296: Đêm mưa xông phủ

Chương 296: Đêm mưa xông phủ

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trong phủ đệ, khí áp rất thấp.

Lục Phàm rời đi về sau, Chung Toàn Thọ vẫn chưa lập tức trở về đi nghỉ ngơi, mà là ngồi tại trong phòng ngủ, cau mày, ngưng thần suy tư điều gì.

"Đại nhân."

"Không biết đại nhân gọi thuộc hạ đến đây, có gì phân phó?"

Một vị áo đen thị nữ xuất hiện ở trước mặt của Chung Toàn Thọ.

"Ảnh Tử."

Chung Toàn Thọ há miệng mở miệng nói một khắc, Ảnh Tử liền phát giác được, đại nhân cùng ngày xưa rất có khác biệt.

Ảnh Tử ngẩng đầu, nhìn thấy Đại đương đầu trong mắt hiếm thấy xuyên suốt ra hung lệ hàn mang.

"Điểm đủ nhân mã, mang Tứ Oanh Tứ Yến, cho bản tọa lấy một viên thủ cấp."

"Chỉ cần mục tiêu không phải siêu phàm, Ảnh Tử một mình tiến về liền có thể gỡ xuống bất luận kẻ nào thủ cấp." Ảnh Tử cũng không vì nhiệm vụ ám sát cảm thấy ngoài ý muốn, mà là kinh ngạc Đại đương đầu thế mà định đem vụng trộm bồi dưỡng tinh nhuệ toàn bộ điều động.

"Vệ Bộ doanh, Tứ đương đầu, Lục Phàm."

Chung Toàn Thọ thổ lộ ra cái tên này, sau đó tăng thêm ngữ khí:

"Lần hành động này, không cho phép thất bại."

Ảnh Tử thân hình khẽ động, mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"Thuộc hạ biết, cái này liền đi triệu tập tất cả nhân mã, quét sạch mục tiêu."

Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu nàng đương nhiên là biết đến, cái này tại Tử Dương quận như mặt trời ban trưa thiếu niên, trên thân có quá nhiều truyền kỳ cố sự.

Cấp năm thực lực thời điểm cầm xuống Hồng Nguyệt tổ chức thủ lĩnh Cốt Soái;

Lấy không đến 17 tuổi, trở thành Tử Dương quận Tứ đương đầu;

Sau đó tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, chém giết đẳng cấp cao Tinh quái cùng phi cầm số lượng so rất nhiều tuần bổ cả đời tích lũy chiến công còn cao.

Vài ngày trước càng là không giải thích được cầm xuống một vị thực lực tổng hợp tại cấp tám trở lên Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, cầm xuống một đầu sắp tiến hóa thành Huyết cương cấp bảy Lục cương.

Nhất làm cho Ảnh Tử khắc sâu ấn tượng chính là, đối mặt 32 vị tử sĩ phục sát, toàn thân trở ra, tận đánh chết kẻ xâm phạm.

Đây mới là Đại đương đầu nhiều lần yêu cầu nàng toàn lực ứng phó điều động nhân thủ nguyên nhân.

Ảnh Tử rời đi về sau.

Khí áp vẫn như cũ trầm thấp đến dọa người.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ vẫn như cũ rất là bất an.

Lục Phàm lần này tới, đặc biệt vì đến báo cáo.

Hắn là đánh chết sẽ không tin tưởng.

Tứ đương đầu Lục Phàm xảo trá thông minh cùng phá án và bắt giam năng lực, hắn sớm có lĩnh giáo.

Hôm nay đến, chỉ là vì thăm dò.

Cái sau nói ném đá dò đường.

Chung Toàn Thọ rất rõ ràng, chính mình hơn phân nửa là đã bại lộ.

Bị Lục Phàm nhìn ra mánh khóe.

Tiếp xuống hành động, sẽ rất nguy hiểm.

Lục Phàm đã xả thân mạo hiểm muốn chứng thực thân phận của mình, tìm tới chính mình chân ngựa, chính là vì chính mình chủ động phạm sai lầm.

Bất quá!

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ dù sao tọa trấn một phương nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, suy đi nghĩ lại, tại cuối cùng Lục Phàm đi ra ngoài một khắc, tận lực tiết lộ ra một tia sát cơ, cũng tương tự có bức Lục Phàm ra chiêu ý tứ.

Chung Toàn Thọ ngờ tới Lục Phàm trong tay không có thực tế chứng cứ!

Như vậy ngay tại lúc này, ngươi Lục Phàm tại Tử Dương quận địa đầu liền không có biện pháp tìm tới cùng chính mình chống lại lực lượng.

Lưu tại Tử Dương quận một ngày, thụ dày vò chính là ngươi!

Con mồi chuyển hóa thành thợ săn!

Thợ săn biến thành con mồi!

Ngươi muốn thế nào ra chiêu?

"Tần Tuyệt."

"Đại nhân."

Tần Tuyệt như quỷ mị hiện thân, nửa quỳ trên mặt đất.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí lạnh lẽo phân phó:

"Thay đổi bản tọa quần áo, lưu thủ Vệ Bộ doanh."

Nói xong, thân ảnh theo trong phòng ngủ biến mất.

Tần Tuyệt yên lặng theo trong tủ quần áo lấy ra một bộ giáp trụ, lắc mình biến hoá, đổi trương Đại đương đầu mặt, mặt mày thần thái khí chất, đầy đủ dùng giả làm thật.

. . .

Tử Dương quận đã hoàn toàn tiến vào mùa mưa, toàn bộ quận thành bên trong rơi xuống tí tách mưa nhỏ, lúc mạnh lúc yếu, phảng phất có hai cỗ lực lượng tại cách không đánh cờ.

Răng rắc!

Một tia chớp đột nhiên đánh xuống ở phía xa chân trời, tiếng sấm cổn đãng!

Mấy đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Tứ đương đầu phủ đệ bên ngoài tường viện trong bóng tối, trùng hợp bị thiểm điện chiếu xạ ra hình dáng.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt, chín song âm lãnh con ngươi, hàn quang bốn phía.

Một ánh mắt.

Mấy người đồng thời lướt vào trong phủ.

Rơi xuống đất im ắng.

Trong phủ đệ hết thảy chỉ có ba người khí tức.

Trong đó hai người là Bắc Thành huynh muội, một cái tại cấp ba tả hữu, một cái tại cấp năm;

Người cuối cùng, khí tức kéo dài.

Tám người phân biệt theo bốn phương tám hướng bọc đánh, hành động im ắng, chui vào Tứ đương đầu phủ đệ.

Răng rắc!

Lại một đường lôi điện bổ vào chân trời.

Lục Phàm trong phủ đệ, chín đạo bóng tối biến thành mười đạo.

Hai vị từ phía sau chui vào thích khách, đột nhiên cảm giác được phần gáy phát lạnh.

Quay đầu ở giữa, huyết quang tóe hiện.

Hai cái đầu bay lên một khắc, mới nhìn đến màn mưa bên trong một đôi tỉnh táo qua được phần con mắt.

Lục Phàm!

Các nàng muốn ám sát mục tiêu, không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng các nàng.

Bang lang.

Binh khí rơi xuống đất.

Thi thể ngã quỵ.

Bị tí tách tiếng mưa rơi hoàn toàn che giấu.

Lục Phàm không có đi quản chú ý chính mình trong sân nhỏ thi thể.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ xuất thủ.

Hai vị này đều là thực lực không kém thích khách, so Tử Lai đường phố tử sĩ mạnh hơn gấp trăm lần.

Hắn nhất định phải cầm ra hai trăm phần trăm tinh thần.

Ám Ảnh Thuật.

Giết người về sau, Lục Phàm ngay lập tức một lần nữa kết ấn biến mất tại thâm trầm mưa đêm xuống.

Đạp đạp.

Bốn vị nữ thích khách chạy tới thời điểm, chỉ thấy hai vị đồng bạn thi thể tách rời thi thể, vũng máu đã bị nước mưa cọ rửa đến nhanh chóng lan tràn, thi thể tái nhợt không có sinh cơ.

Nộ diễm trong mắt sinh sôi;

Sát ý tại trong đêm mưa trở nên cường thịnh hơn cùng kiên quyết.

"Tìm tới hắn!"

"Giết hắn! Nhanh! ! !"

Một người trong đó quay đầu bước đi.

Có người từ phía sau dựng ở bờ vai của nàng, thấp giọng nhắc nhở:

"Mục tiêu đã có chỗ cảnh giác, lại ra tay, chúng ta đều phải chết!"

"Không sai."

"Đừng quên nơi này là Vệ Bộ doanh."

"Tứ đương đầu Lục Phàm đến bây giờ đều không có phát ra tín hiệu, không thích hợp."

Bốn nữ sinh lòng do dự lúc, phía trước sân nhỏ đột nhiên truyền đến rất nhỏ động tĩnh.

Bốn người biến sắc.

Lại gãy hai vị.

Không có gì bất ngờ xảy ra là tiền viện người. . .

Ầm ầm! !

Tiếng sấm bên trong, to lớn phủ đệ trở nên dị thường âm trầm nguy hiểm.

Con mồi Lục Phàm, không biết lúc nào đã biến thành thợ săn, đem các nàng đùa bỡn đến xoay quanh.

Tiền viện.

Lại đao kiếm giao kích thanh âm truyền ra, bỗng nhiên trở nên hung mãnh.

Hình ảnh nhất chuyển.

Tiền viện trong nội viện dưới hành lang, một vị giống như như quỷ mị bóng hình xinh đẹp tại giữa hành lang tung bay tiến công, một đôi đoản kiếm như đồng du dặc tại màn mưa bên trong song mãng, xen lẫn lè lưỡi, hung mãnh lăng lệ dị thường, tiến công tiết tấu dị thường nhanh chóng.

Vừa mới đánh chết hai vị thích khách, Lục Phàm còn chưa kịp ẩn nấp đi liền bị đối phương để mắt tới, xích vàng hắc đao phía trên tấp nập truyền đến cường đại lực đạo.

Đoản kiếm, nữ nhân. . .

Vậy mà chiêu chiêu thức thức lực công kích vượt qua 4,000 cân.

Lục Phàm cảm thấy dị thường không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại từ đối phương không chút phí sức tư thái xem ra, đối phương vẫn chưa ra hết toàn lực.

"Tử Dương quận Tứ đương đầu."

"Bên ngoài truyền đi thần hồ kỳ thần."

"Trong mắt của ta cũng không gì hơn cái này."

Ảnh Tử như như giòi trong xương dán Lục Phàm, trong miệng cười lạnh.

Lục Phàm kém chút liền nghĩ khởi động « chiến ma cấm đoạn ».

Lấy hắn hiện tại đại thành cảnh « Hàn Nguyệt trảm » thực lực, một đao chí ít 4,000 cân, miễn cưỡng có thể cùng đối phương địa vị ngang nhau, nhưng là đối phương thế công cực nhanh, công pháp tốc độ kinh người, rõ ràng kiếm pháp càng hơn một bậc, ưu thế lớn hơn.

Không cần « chiến ma cấm đoạn » thế yếu sẽ dần dần mở rộng.

Nhưng nếu như vận dụng « chiến ma cấm đoạn » 30 hơi thở về sau tinh khí thần hao hết. . .

Chết được càng nhanh!

Lục Phàm tại giữa hành lang liên tục bại lui.

Hết lần này tới lần khác bên tai tiếng xé gió không ngừng.

Xâm nhập phủ đệ mặt khác bốn tên thích khách cũng ngay tại nhanh chóng hướng bên này di động.

Tình huống, tràn ngập nguy hiểm..