Chương 297: Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Chương 297: Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Nằm

Khom lưng!

Lục Phàm theo giữa hành lang bay lượn nhanh lùi lại đến tiền viện.

Bốn đạo bóng đen trùng hợp ở thời điểm này theo nóc nhà tả hữu lướt đi, bốn đạo thân ảnh tung bay như yến, tại bỗng nhiên lóe lên lôi điện chiếu sáng xuống, thân hình mạnh mẽ, vũ khí phong mang khiếp người.

Lại là bốn cái chí ít cấp bảy trở lên thực lực võ giả.

Bốn người sau khi hạ xuống vẫn chưa lập tức vây giết tới, mà là tại bốn phương tám hướng chiếm đóng, đoản kiếm đổi thành thủ nỏ, không chút do dự bóp cò.

Ảnh Tử thừa dịp khe hở mà vào.

Ầm ầm! !

Tiếng sấm nổ vang.

Lục Phàm tâm thần run lên.

Mấy cái này thích khách phối hợp lại sát trận so với lúc trước Tử Lai đường phố tập sát muốn hung mãnh quá nhiều lần.

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Chính mình hướng bất luận cái gì phương hướng xê dịch, đều sẽ bị lợi hại nhất nữ thích khách bắt lấy chân đau, bức rơi đến càng quẫn bách hạ phong.

Dứt khoát!

Lục Phàm không tránh không né, lấy đương đầu giáp trụ tiếp xuống bốn cái tên nỏ.

Tên nỏ tinh thiết chế tạo, vậy mà đâm xuyên đương đầu giáp trụ, Lục Phàm nghe tới mũi tên vào thịt thanh âm.

Một màn này, chẳng những tay cầm thủ nỏ nữ thích khách rất cảm thấy kinh ngạc, liền ngay cả xông mặt Ảnh Tử cũng vì đó thâm thụ rung động, song kiếm phá vỡ màn mưa, hai đạo giống như hắc mãng hư ảnh mở ra miệng to như chậu máu, tả hữu hợp kích Lục Phàm mặt.

Keng keng!

Hàn Nguyệt trảm!

Lục Phàm ngăn lại một vòng hợp kích.

Thân hình loạng choạng lui lại.

Hắc đao thay chủ;

Rướm máu tay phải đánh ra ngực.

Một đoàn màu vàng phù lục tia sáng xuất hiện ở quanh thân Lục Phàm, diệu bắn nữ thích khách hai con ngươi.

Cái sau mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại!

Quần tà lui tán!

Thuật pháp lực trùng kích không mạnh, nhưng là Hỏa thuộc tính sát thương không thể khinh thường.

Quang hoàn khuếch tán.

Nữ thích khách hay là bị nho nhỏ xát va vào một phát, không có trở ngại;

Mặt khác bốn vị thích khách lại là biến sắc.

Năm người vây giết phía dưới, Lục Phàm lại có thể chèo chống qua hai vòng.

"Độc tính muốn phát tác."

"Hắn không sống nổi."

"Chúng ta đi thôi!"

"Vừa rồi động tĩnh khẳng định sẽ kinh động chung quanh tuần bổ, lưu lại nữa, chúng ta đều đi không nổi."

Mạnh nhất nữ thích khách, sau khi hạ xuống ngay lập tức lại lần nữa nhào về phía Lục Phàm, trong miệng thấp giọng quát nói:

"Cái thằng này phòng ngự võ kỹ đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, tên nỏ bị đương đầu giáp trụ triệt tiêu 2,000 cân lực, bị hắn khí huyết ngăn cản xuống tới, các ngươi nhìn thân thể của hắn, giáp trụ xuống không có vết máu, hắn không bị tổn thương."

Lời vừa nói ra, mặt khác bốn tên nữ thích khách đối mặt, nhao nhao thu hồi thủ nỏ, đổi song kiếm nơi tay, nhào về phía Lục Phàm.

Lục Phàm biến sắc, xoay người lui lại, bay lên một cước đá bay giá vũ khí.

Trên giá vũ khí vũ khí nhao nhao nổ bắn ra đi.

Chỉ có mạnh nhất nữ thích khách không bị ảnh hưởng, thế công như bóng với hình:

"Không nghĩ tới thân pháp của ngươi võ kỹ « khom lưng » cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khó trách phát giác được chúng ta vây giết tiến đến, còn có đảm lượng lưu lại, không gọi người."

Ảnh Tử song kiếm tung bay, hắc mãng không ngừng giảo sát.

Nhưng là Lục Phàm từ đầu đến cuối có thể giữ một khoảng cách.

Cảnh giới viên mãn « khom lưng » phối hợp cảnh giới đại thành « Thần Hành phù » tốc độ của hắn so với Ảnh Tử còn cao hơn một bậc.

Ảnh Tử nói đúng.

Thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật đã đưa thân đến cấp chín, gần với siêu phàm giả.

Chỉ là mấy cái thích khách, còn chưa xứng để hắn nghe hơi mà chạy.

Nghe vậy, Lục Phàm cười lạnh, vừa đánh vừa lui nói:

"Không nghĩ tới vị kia trong bóng tối còn nuôi dưỡng nhiều như vậy nữ thích khách, vì cái gì đều là nữ đây này? Làm hại bản quan phá lệ lạt thủ tồi hoa."

Lục Phàm bị cùng vây công, cũng không sợ hãi.

Ngược lại là tại một vị nữ thích khách lấn người tiến lên thời điểm chủ động dùng thân thể nghênh đón.

Đoản kiếm theo giáp trụ bên trên xẹt qua chói mắt hỏa hoa, xích vàng hắc đao tạo nên trăng tròn đao quang từ đối phương đôi mắt trước hiện lên, một đạo tơ máu từ đối phương thân eo bên trên bay lên, thướt tha mạnh mẽ thân thể đen kịt nện ở trong nước mưa, lại không có bò lên.

Còn lại nữ thích khách, trong mắt có một tia kiêng kị cùng ý sợ hãi.

Các nàng xem đi ra, Lục Phàm ỷ vào linh hoạt thân pháp tốc độ cùng phòng ngự võ kỹ, căn bản không có đem các nàng để vào mắt, hoàn toàn là tại mèo hí chuột.

Mạnh nhất nữ thích khách Ảnh Tử cũng mười phần bất đắc dĩ.

Quá khứ tập sát mục tiêu, chưa từng có như thế khó chơi thời điểm.

Mắt thấy đồng bạn từng cái mất mạng, Vệ Bộ doanh chung quanh phủ đệ có người nghe tới đao kiếm âm thanh đèn sáng, trong lòng lo lắng không thôi.

Lúc này, Lục Phàm thanh âm truyền vào trong tai bọn nàng:

"Các ngươi là hắn tử sĩ."

"Xử lý các ngươi, chẳng khác nào đoạn hắn một tay."

"Hôm nay, các ngươi chín người, một cái cũng đừng hòng đi."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm bỗng nhiên phát lực.

Thân hình cất cao.

Xích vàng hắc đao bên trên lực lượng tăng thêm bay vụt ngàn cân không thôi.

Cạch

Hai đầu hắc mãng tại không trung bị lăng lệ đao quang chém nát.

Mạnh nhất nữ thích khách lần thứ nhất bị chính diện đánh lui.

Biến sắc, trơ mắt nhìn xem Lục Phàm đột nhiên gia tốc, lôi cuốn để người ngạt thở khí thế nhào về phía bên cạnh hai vị đồng bạn. . .

Trong màn mưa, hai thân ảnh như là như người rơm bay lên, rơi xuống đất thời điểm đã không có sinh mệnh dấu hiệu.

Cuối cùng vị kia cấp bảy tu vi chim én, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, quay đầu liền chạy.

"Người nào dám hành thích ta Vệ Bộ doanh đương đầu!"

"Vây quanh!"

Phụ cận mấy vị chưởng kỳ sứ nhao nhao hiện thân.

Nam Cung Cách Vật, Chu Thâm đuổi tới, liếc nhìn trong phủ đệ ngổn ngang lộn xộn thi thể, cùng người bị trúng mấy mũi tên Tứ đương đầu, sắc mặt đại biến.

Cái này còn phải!

Tặc nhân cũng bắt đầu xung kích đương đầu phủ!

Giết

Ý đồ phá vòng vây nữ thích khách bị lần lượt đến chưởng kỳ sứ ngăn lại, lại dị thường quả quyết uống thuốc độc tự sát, thi thể ngã oặt trong vũng máu.

Đến nỗi mạnh nhất nữ thích khách, mắt thấy dấu vết hoạt động bại lộ, nhiệm vụ thất bại, mấy viên bom khói tại trước phủ đệ viện nổ tung khuếch tán, thật lâu không thôi.

"Bảo hộ đại nhân!"

Lục Phàm lúc trước viện lướt đi, rơi xuống nóc nhà, quan sát tiền viện.

Mười cái hô hấp về sau, tiền viện sương mù tan hết.

Ảnh Tử không thấy bóng dáng.

Nam Cung Cách Vật, Chu Thâm đám người đi tới Lục Phàm bên người:

"Đại nhân!"

"Ngài không có sao chứ."

Đám người lo âu nhìn xem Lục Phàm trên thân xanh mênh mang mũi tên.

Lục Phàm tiện tay rút ra vứt qua một bên:

"Không có gì đáng ngại."

Cảnh giới đại thành « Hạo Dương hộ thể » vẫn rất có tác dụng, chí ít đối với loại trình độ này đánh lén, đã có nhất định năng lực chống cự.

"Đương đầu, trong phủ đệ tám cỗ thi thể đã thu sạch liễm tập trung."

"Thích khách thuần một sắc nữ tính, huyết khí tràn đầy, thực lực không kém."

"Bất quá. . ."

"Trên người các nàng không có bất kỳ vật gì, cũng không tại chúng ta biển bộ bảng danh sách truy nã bên trên."

"Mỗi người trong miệng đều có giấu độc, là chuyên nghiệp nhất tử sĩ!"

"Đại nhân!"

"Chúng ta đã thông báo phong cấm toàn thành! Toàn thành lùng bắt lọt lưới nữ thích khách."

Có người tới báo cáo.

Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu tại phủ đệ của mình bị tập kích, tất cả mọi người cầm ra hiệu suất cao nhất thái độ cùng chuyên nghiệp tố dưỡng.

Không gì khác.

Tứ đương đầu bị tập kích, hung thủ đây là không có đem toàn bộ Vệ Bộ doanh để vào mắt.

"Đại nhân, không biết ngài gần nhất có cùng người nào kết oán."

Lý Càn Khôn thanh âm từ trong đám người truyền tới:

"Chúng ta tốt thuận con đường này, truy tra kẻ hành thích cùng đầu têu sau màn thân phận, còn có, ngài hôm nay đều thấy người nào?"

A

Hỏi rất hay.

Lục Phàm mỉm cười quay người, nhìn định Lý Càn Khôn nói:

"Hôm nay, ta rõ ràng một sự kiện, ai mới là Tử Dương quận giấu sâu nhất Hắc Mộc Nham vương triều mật thám.".