Chương 298: Tử Dương quận biến thiên

Chương 298: Tử Dương quận biến thiên

Lý Càn Khôn bị Lục Phàm để mắt tới một khắc này, khắp cả người phát lạnh, theo Lục Phàm trong tươi cười, hắn ngửi được không có hảo ý, không tự chủ được khẩn trương lên.

Cái khác chưởng kỳ sứ, cũng đều không phải người ngu xuẩn.

Có thể điều động một vị cấp chín võ giả cùng tám vị cấp bảy võ giả, không chút kiêng kỵ tại Vệ Bộ doanh phụ cận khu gia quyến giết người, chẳng những muốn năng lượng to lớn, mà lại nhất định phải đối với Vệ Bộ doanh hiểu rõ cực sâu, tại Tử Dương quận có lực ảnh hưởng cực lớn.

Dám Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu hạ thủ, người này. . .

Đến tột cùng là ai?

Thông qua Lục Phàm nhìn Lý Càn Khôn ánh mắt, không ít chưởng kỳ sứ đều có chỗ hiểu ý, một ngụm hơi lạnh rút đến cổ họng, không dám tin.

Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ người.

Lục Phàm như thế tính nhắm vào trào phúng.

Hẳn là. . .

Thật sự là vị kia? !

Lý Càn Khôn không dám tin.

Những người khác cũng không dám truy vấn.

Mưa rơi lớn dần!

Nước mưa rơi tại Lục Phàm lạnh lùng trên mặt, Lục Phàm thân ảnh càng ngày càng trở nên sâu xa khó hiểu.

Răng rắc!

Theo lôi điện xuyên thành, sấm rền nhấp nhô thanh âm khuấy động Tử Dương quận.

Lục Phàm hai mắt nháy mắt kiên định xuống tới, ngẩng đầu, cao giọng tuyên bố:

"Trước có Triệu gia 17 cửa bị đồ, về sau có bản đương đầu tại Vệ Bộ doanh trong phủ đệ bị tập kích!"

"Hắc Mộc Nham vương triều mật thám hung tàn thành tính!"

"Bản quan cân nhắc đến Tử Dương quận quận thành an nguy! Hiện tại chính thức tuyên bố!"

"Tử Dương quận tiến vào đặc thù thời kì, Vệ Bộ doanh trên dưới, tất cả nhân viên toàn bộ hủy bỏ nghỉ ngơi nghỉ ngơi! Lập tức tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu! Căng lên lửa tiễn tín hiệu! Tất cả nhân viên đến Vệ Bộ doanh võ đài tập hợp nghe điều!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, từ trong ngực lấy ra một viên đặc thù tín hiệu hỏa tiễn, nhóm lửa. . .

Mưa rơi bên trong, hỏa diễm nhanh chóng đốt hết kíp nổ!

Câu

Hỏa tiễn mang bén nhọn kêu to thanh âm lên không.

Ba

Một vòng to lớn hồng quang hỏa diễm tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh trên không nổ tung, ngay sau đó chia tính ra hàng trăm cỡ nhỏ hỏa diễm, từ đỏ chuyển lục, sau đó bắn ra màu tím vầng sáng.

Tam sắc quang diễm, tại mưa rơi phía dưới cực kỳ đồ sộ.

Tia sáng chiếu xạ toàn thành, thật lâu bất diệt, Tử Dương quận trong ngoài có thể thấy rõ ràng.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Vệ Bộ doanh trên dưới lần này triệt để bị kinh động.

Không ít tuần bổ nghe tới bén nhọn kêu to thanh âm về sau, nhìn thấy cửa sổ ngoài trời chiếu rọi đi ra tam sắc quang mang, nhao nhao đi ra cửa, sau đó sắc mặt kịch biến, mặc giáp làm văn hộ, thả người đi nhanh.

Hứa Tư An, Trương Triều Sinh nhao nhao xông ra phủ đệ của mình, phóng tới Vệ Bộ doanh võ đài.

Tam sắc quang diễm ở trong thành bộc phát.

Đây là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Khẳng định là phát sinh kịch biến.

Phải biết.

Vài ngày trước, Tứ đương đầu Lục Phàm tại Triệu gia nhà ma đụng phải chuyện như vậy cũng còn không có thả ra khẩn cấp hỏa tiễn tín hiệu.

Đây chính là thông lệnh Vệ Bộ doanh trên dưới khẩn cấp hành động tín hiệu.

Tất cả trong biên chế nhân viên, mặc kệ trong tay có nhiệm vụ gì, nhất định phải ngay lập tức đuổi tới, tiếp lệnh.

Đại đương đầu trong phủ đệ, một thân nhung giáp dịch dung thành Chung Toàn Thọ Tần Tuyệt, nhìn thấy cái này tam sắc hỏa diễm, đáy mắt lóe ra vẻ kinh hoảng.

Đại đương đầu không tại.

Hắn như thế nào một người phân sức hai sừng?

Tại Đại đương đầu trong sân nhỏ, có lẽ có thể giấu lừa gạt một chút. . .

Bộ này trang phục đi đến Vệ Bộ doanh võ đài, tại gần ngàn công nhân trước mặt diễn kịch, lừa dối?

Tần Tuyệt không có bản sự này.

Mười hơi về sau.

Vệ Bộ doanh trên dưới đều động.

Đại lượng tiếng xé gió tụ hướng võ đài.

Tần Tuyệt mắt thấy Đại đương đầu Chung Toàn Thọ thật lâu chưa từng trở về, liền biết xảy ra chuyện.

Trở lại tháo ra ngụy trang, khôi phục như cũ bộ dáng, lo lắng bất an nhào về phía võ đài.

Giờ này khắc này.

Võ đài đã bày ra mấy trăm người.

Tất cả mọi người chỉnh tề giáp, đeo đao mà đứng, mắt sáng như đuốc, chờ đợi thượng quan chỉ thị.

Ngay trong bọn họ, có một chút người biết Tứ đương đầu bị tập kích sự tình, nhưng là càng nhiều người không hiểu ra sao đứng tại màn mưa bên trong.

Rầm rầm. . .

Mưa rơi càng lúc càng lớn.

Chạy tới người càng đến càng nhiều.

Chưởng kỳ sứ toàn bộ vào chỗ!

Tiểu kỳ quan toàn bộ vào chỗ!

Một chút trong đêm uống một chút rượu tuần bổ, cũng là một đường đi nhanh mà về, bổ nhào vào võ đài, tại một mảnh trang nghiêm trong không khí đứng vào hàng ngũ về đơn vị.

Bốn vị đương đầu, đến ba vị.

Tứ đương đầu Lục Phàm, tay cầm chạy không khẩn cấp hỏa tiễn tín hiệu, trên thân giáp trụ còn có bị tinh thiết tiễn xuyên thủng lỗ hổng;

Tam đương đầu Lâm Côn cùng Nhị đương đầu La Sinh đã biết phát sinh ở dưới mí mắt bọn hắn sự tình, hai mặt người chìm như nước, ánh mắt ẩn tàng tại thâm thúy trong bóng tối, không biết đang suy tư điều gì.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, lại là chậm chạp chưa từng hiện thân.

Trên bậc thang, trung ương nhất một thanh ghế xếp rỗng tuếch.

Cái này khiến dưới giáo trường mặt Lý Càn Khôn mặt trở nên hết sức khó coi, một trái tim gấp rơi, như rơi vào hầm băng.

Tần Tuyệt đứng tại chưởng kỳ sứ tít ngoài rìa, cúi đầu, không để bất luận kẻ nào nhìn thấy ánh mắt của mình.

Cái khác lệ thuộc vào Đại đương đầu Chung Toàn Thọ chưởng kỳ sứ, đã loáng thoáng cảm thấy được một chút cái gì, lại xem xét Lý Càn Khôn cùng Tần Tuyệt ỉu xìu bộ dáng, từng cái cũng biến thành tâm sự nặng nề.

Tốt

"Người đều tới không sai biệt lắm."

"Tứ đương đầu."

"Có cái gì, liền nói cái gì."

"Tử Dương quận, là Thiên Nam vương triều, Vệ Bộ doanh, là bệ hạ, điểm này, ta tin tưởng đang ngồi đều rất rõ ràng điểm này."

Tam đương đầu Lâm Côn lên tiếng.

Răng rắc! !

Sấm sét, xẹt qua Vệ Bộ doanh trên không, sáng loáng như ánh đao, làm cho tất cả mọi người trong lòng giật mình, ý thức được. . .

Biến thiên!

Lục Phàm gật đầu, đeo đao tiến về phía trước một bước.

Quan sát dưới đài quần hùng.

Lục Phàm ngẩng đầu, lộ ra một tấm lạnh lùng túc sát khuôn mặt:

"Hôm nay giờ Tý, bản đương đầu theo Đại đương đầu phủ đệ trở về, tại chính mình trong phủ bị tập kích, hung thủ là tám tên cấp bảy võ giả tu vi nữ tử, dẫn đội người là một tên có cấp chín thực lực võ giả nữ tử, chừng hai mươi, thiện làm một đôi đoản kiếm."

". . ."

Răng rắc! ! !

Lại là một đạo thiểm điện kinh lôi, lướt qua Vệ Bộ doanh trên không.

Sáng ngời phía dưới, gần ngàn tuần bổ, trên mặt tràn ngập kinh sợ, có chút hiểu được.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đại đương đầu Chung Toàn Thọ chỗ trống.

Như là Đại đương đầu giờ phút này ở trong này, lệ thuộc Đại đương đầu người tự nhiên xảy ra liệt phản kích, giờ này khắc này, không người dám ra mặt.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Hiện tại bản đương đầu tuyên bố, vì bảo đảm tin tức này không đi để lọt, tất cả nhân viên lưu thủ võ đài, ta cùng hai vị đương đầu, các mang một đội nhân mã, điều tra Đại đương đầu phủ đệ! Điều tra chứng cứ phạm tội!"

". . ."

Tần Tuyệt ngẩng đầu:

"Không có chứng minh thực tế, không được khinh nhờn Đại đương đầu phủ đệ!"

Đại đương đầu dưới trướng một đám chưởng kỳ sứ đều ngồi không yên.

Lục Phàm liếc Tần Tuyệt liếc mắt, chưa mở miệng, Lâm Côn đã là một ánh mắt xuống dưới: "Người tới! Cầm xuống Tần Tuyệt chưởng kỳ sứ, đầu nhập năm tầng đại lao!"

Theo Tử Dương quận bên ngoài điều động tới đến Tam đương đầu dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ lên tiếng mà động.

Lý Càn Khôn các cái khác một đám chưởng kỳ sứ toàn thân lắc một cái, tại chỗ trung thực xuống tới!

Năm tầng đại lao, kia là giam giữ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám gian tế địa phương.

Ba vị đương đầu đã có chỗ quyết đoán.

Biến thiên!

Lục Phàm lại đối chính mình dưới trướng mấy vị chưởng kỳ sứ nói:

"Đặc thù thời kì, bất luận kẻ nào có bất kỳ dị động, không cần xin chỉ thị, trực tiếp cầm xuống."

Vâng

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu, Kiều Tam đám người đã trở về, từng cái đeo đao mà đứng, đằng đằng sát khí..