Chương 299: Chung Toàn Thọ cái chết

Chương 299: Chung Toàn Thọ cái chết

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh lật trời lúc.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đã ra khỏi thành, rời đi Tử Dương quận quận thành, chạy trốn tới vùng hoang vu bên ngoài.

Ảnh Tử đi tới Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trước mặt:

"Thật có lỗi, đại nhân."

"Ảnh Tử vô năng, Tứ Oanh Tứ Yến toàn bộ chết trận, chúng ta đối với Tứ đương đầu Lục Phàm võ lực phán đoán, có nghiêm trọng sai lầm."

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ngóng nhìn Tử Dương quận quận thành phương hướng, mắt lộ ra không cam lòng thần sắc không muốn, thật sâu thở dài:

"Lục Phàm kẻ này, lên cao đến quá nhanh, vừa vào Vệ Bộ doanh ngay tại tất cả mọi người mắt chú phía dưới, bản đương đầu nguyên bản tại hắn cầm xuống Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá thời điểm liền động thủ diệt trừ cái này uy hiếp, nhưng là lo lắng đến Thần Bộ doanh người tại Tử Dương quận, không tiện động thủ, không nghĩ tới, rốt cục vẫn là nuôi hổ gây họa."

"Mấy chục năm căn cơ kinh doanh, không nghĩ tới sẽ hủy tại một đứa bé trong tay, còn liên lụy Tứ Oanh Tứ Yến tính mệnh."

Chung Toàn Thọ vô cùng thổn thức.

Ảnh Tử bái phục trên mặt đất:

"Kẻ này ngộ tính thiên phú cực cao, mà lại giỏi về ẩn nhẫn, mỗi lần ở lúc mấu chốt luôn có át chủ bài, hành động lần này, đã trước thời hạn bị hắn dự liệu được, Tứ Oanh trước vong, Tứ Yến cùng ta liên thủ, không phải là đối thủ của hắn."

"Cái gì?"

Chung Toàn Thọ ánh mắt lấp lóe, đột nhiên sắc mặt lạnh lùng xuống tới, trong giọng nói lộ ra mấy phần hồi hộp:

"Ngươi nói, hắn biết các ngươi sẽ xuất hiện?"

"Đúng vậy, chúng ta vừa vào phủ đệ của hắn, liền lọt vào hắn tập kích, căn cứ thuộc hạ phán đoán, Lục Phàm nắm giữ chính là cấp hai thuật pháp « Ám Ảnh Thuật »."

". . ."

Chung Toàn Thọ chú ý trọng điểm không ở trên đây.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn lóe lên nói:

"Coi như hắn là cấp chín võ giả, hắn có cái gì lực lượng, dám cùng bản đương đầu khiêu chiến?"

". . ."

Ảnh Tử bị hỏi khó, ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe.

Đi

Chung Toàn Thọ trước hết nhất kịp phản ứng, đột nhiên phân phó nói:

"Tách ra đi!"

"Ngươi bị để mắt tới!"

Trong rừng, hai người chia ly.

Như thiểm điện ném hướng phương hướng ngược nhau.

Nhưng mà.

Ngay tại hai người chạy vội trăm trượng thời điểm, trong không khí xuất hiện nhìn không thấy tường không khí vách tường.

Phanh

Chung Toàn Thọ nặng nề mà đánh lui lại;

Ảnh Tử mười phần chật vật loạng choạng lui lại, sau đó bị người một thanh bóp lấy cổ giơ lên cao cao, một đôi lấy đến trong tay đoản kiếm, bị há miệng run rẩy chấn động rớt xuống mặt đất.

Một vị mang theo mũ rộng vành nam tử, không biết lúc nào xuất hiện tại Ảnh Tử trước mặt.

Một vị khác, lại là tại cầm nắm Chung Toàn Thọ thời điểm, bị cái sau song chưởng đỡ lên.

A

"Nửa bước siêu phàm."

"Có ý tứ."

Tiếng kinh ngạc khó tin biến thành cười khẽ.

"Không nghĩ tới Chung đại đương đầu ngươi thế mà đã đem bí thuật tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đột phá lực lượng của một con rồng siêu phàm bình cảnh, nhưng là đáng tiếc a, ngắn ngủi siêu phàm chi lực, trốn không thoát Thần Bộ doanh truy bắt!"

Mũ rộng vành nam chuyển động vành nón.

Trong không khí, mưa rơi đột nhiên đình chỉ.

Khí thế kinh khủng theo mặt đất đập vào mặt, mặt đất bùn đất tung bay, mưa rơi đột nhiên gấp, ngạt thở quyền phong bên trong, Chung Toàn Thọ so như mặc giáp Hắc long.

Trấn

Mũ rộng vành nam một chân hướng mặt đất giẫm đạp, một cái đơn giản đơn bước xông quyền.

Kim quang lóng lánh nắm đấm ngưng đọng như thực chất xuất hiện tại Hắc long trước mặt.

Không có chút nào hoa tiếu một quyền hung hăng nện tại Hắc long trên sống mũi.

Oanh

Hắc long hai gò má lân giáp nháy mắt sụp đổ.

Trong không khí, tự nhiên mà thành khí thế khủng bố lên tiếng mà phá.

Hắc long bị đánh nổ.

Chung Toàn Thọ toàn bộ bị xông bay ra ngoài.

Trong vòng nhất chiêu, lập tức phân cao thấp.

Chung Toàn Thọ cười thảm lắc đầu:

"Các ngươi Thần Bộ doanh người quả nhiên không hề rời đi Tử Dương quận, khó trách Lục Phàm có can đảm đến đụng bản đương đầu, bản đương đầu sớm nên nghĩ đến là các ngươi ở sau lưng duy trì, bản đương đầu không có đoán sai, Lục Phàm cũng sớm đã là các ngươi Thần Bộ doanh người, động thủ trước đó, liền thông tri các ngươi áp trận."

Nước mưa điên cuồng cọ rửa Chung Toàn Thọ gương mặt, cái sau sắc mặt tái nhợt, tơ máu ngay tại từng chút từng chút theo dưới da thịt mờ mịt mà ra.

"Khó trách ngươi có thể tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí cày cấy hơn hai mươi năm, quả nhiên là cáo già, có một chút động tĩnh liền co lên cái đuôi. . ."

Mũ rộng vành nam đưa tay đào đào trong lỗ tai nước mưa, nói:

"Lúc đầu nghĩ đến thả ngươi ra khỏi thành, ngươi cùng ngươi thuộc hạ gặp mặt hẳn là có thể bàn giao điểm tình báo quan trọng manh mối, tiện thể đứng cái công lao, chung quy là ta tuổi còn rất trẻ, chỉ có thể mang ngươi thi thể trở về giao nộp."

Chung Toàn Thọ máu trên mặt tia càng ngày càng nhiều, nhìn qua thật giống như một mảnh đỏ mặt, hồi quang phản chiếu.

Hắn cười thảm nói:

"Đúng vậy a."

"Không nhập siêu phàm người, tùy tiện mượn dùng siêu phàm chi lực, đối phó kẻ yếu vẫn được, đụng phải cường giả, chẳng khác nào là lấy trứng chọi với đá, thân thể này, không thể chịu được siêu phàm chi lực, ngũ tạng lục phủ toàn nát, thần tiên không cứu."

Mũ rộng vành nam có chút thổn thức:

"Cố ý dùng siêu phàm chi lực bức ta xuất thủ, ngươi lão hồ ly này, không phải người tốt a."

Lúc này, một vị khác Thần Bộ doanh nam tử, kéo lấy đã hôn mê đi Ảnh Tử đi tới, nhìn thấy Chung Toàn Thọ bộ dáng này, sờ sờ cái mũi:

"Ngươi hạ thủ quả nhiên không biết nặng nhẹ."

"Liên quan ta cái rắm, ai bảo hắn vận dụng bí thuật, ta cũng không dám thu tay lại, cũng thu không được tay a, ngươi biết."

"Phàm nhân chỗ ở, thiên địa linh lực có hạn, khống chế của chúng ta năng lực đích thật là kém chút, nhưng đây không phải ngươi miễn trách lý do, tổng quản bên kia, chính ngươi nghĩ biện pháp bàn giao."

"Đi thôi."

"Trở về nhìn xem, nhìn tiểu tử kia có thể hay không khống chế lại cục diện."

"Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh căn cơ quá sâu, hắn chưa hẳn có thể thuận lợi đem khống hết thảy."

Hai người nói chuyện ở giữa, Chung Toàn Thọ đã bảo trì cười thảm biểu lộ, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Đường đường Vệ Bộ doanh lão đại.

Nửa bước siêu phàm cảnh giới cường giả, chết tại ngoài thành không muốn người biết vùng hoang vu.

"Ta lưu lại nhìn xem người, ngươi đi nhìn một cái đi."

Mũ rộng vành nam nghĩ đến tổng quản gương mặt kia, một bộ đã sinh không thể luyến bộ dáng, phất phất tay.

Đồng bạn không cần phải nhiều lời nữa, vứt xuống Ảnh Tử, quay người rời đi.

. . .

Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ.

Ba vị đương đầu phong tỏa cả tòa phủ đệ, tất cả người hầu từ trên xuống dưới toàn bộ truy nã đến một chỗ, Trương Lâm, Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao bọn người ở bên trong bốn phía tìm kiếm.

Đại đương đầu không có quá nhiều thời gian chuẩn bị.

Tần Tuyệt cũng chưa kịp quét dọn kết thúc.

Rất nhanh liền có phát hiện.

"Đại nhân."

"Phát hiện đoản kiếm một đôi."

"Đại nhân, tại Chung Toàn Thọ đương đầu trong phòng ngủ phát hiện một ít bí tịch."

Loại này trong hành động, không có khả năng có bất kỳ người dám tư tàng bất kỳ vật gì.

"Đại nhân."

"Tại Đại đương đầu phòng ngủ xông ra phát hiện một chỗ ẩn nấp cơ quan địa đạo."

Ba vị đương đầu liên tiếp trao đổi ánh mắt.

Lục soát đồ vật càng ngày càng nhiều.

La Sinh cầm đoản kiếm, đối với Lục Phàm hỏi:

"Cùng thích khách dùng, là cùng một khoản?"

". . ."

Lục Phàm gật gật đầu.

Mặc dù thứ này không tính là vật chứng, nhưng là nhét vào phía trên cũng có chút trọng lượng.

La Sinh đem đoản kiếm giao trả lại cho tuần bổ phong tồn, nói:

"An bài người tiến vào trong địa đạo nhìn xem. . . Chu Thâm, Doãn Tiểu Đao, Trương Lâm, các ngươi cùng một chỗ tiến vào đi, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao đồng thời nhìn về phía Lục Phàm, Lâm Côn.

Hai người gật gật đầu.

"Đi thôi."

"Thông minh cơ linh một chút."

Là

Ba người cấp tốc đi vào.

Chỉ chốc lát sau, Trương Lâm từ bên trong đi ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trực tiếp tới cùng ba vị đương đầu bẩm báo:

"Phía dưới này là một chỗ phòng tối, bên trong là Đại đương đầu bảo tàng vật địa phương."

Ba người sắc mặt run lên.

Có thể bị Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đặc biệt cất giấu đồ vật, chỉ sợ là không đơn giản.

Đại đương đầu trong ngày thường đen trắng ăn sạch, coi như chỉ có một điểm phổ thông thân gia, cũng là phi thường khủng bố.

Đồ vật bên trong, xử trí như thế nào?.