Chương 300: « Tụ Linh thuật »

Chương 300: « Tụ Linh thuật »

Lùng bắt Đại đương đầu Chung Toàn Thọ chứng cứ phạm tội hành động, cấp tốc thăng cấp trở thành kê biên tài sản Đại đương đầu Chung Toàn Thọ phủ đệ tài sản hành động.

Từng kiện đồ vật theo phòng tối vận đi ra, đăng ký tạo sách.

Rất nhanh.

Trong phòng liền bày đầy các loại kỳ trân dị bảo, cùng thành rương tiền giấy.

La Sinh, Lâm Côn đều xem như người thấy qua việc đời vật, nhưng khi một chút kỳ trân dị bảo xuất hiện thời điểm, còn là sẽ nhịn không được hấp khí cảm thán một phen, rung động thật lâu.

Thí dụ như đã từng tại kinh đô đánh ra hơn trăm vạn kim tệ một kiện cao năm thước huyết san hô, ở trong này tôn này khoảng chừng cao bảy thước, càng thêm mỹ lệ kinh diễm.

Một kiện theo cấp năm Tinh quái Tử Long hươu trên thân cắt bỏ lộc nhung, là liền kinh đô tám gia tộc lớn nhất đều cầu chi như khát đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, dùng để phối trí đỉnh cấp dược thiện dùng bảo bối, hắn giá trị so « phong hồi lộ chuyển » cao hơn, giá trị còn tại huyết tinh san hô phía trên.

Lại sau đó chính là vẫn thạch chế tạo đoản kiếm;

Một bản dùng hộp đặc biệt cất giấu thuật pháp bí tịch, trang bìa danh tự để người con ngươi rung mạnh.

« Tụ Linh thuật ».

Lục Phàm chú ý tới, khi nhìn đến quyển sách này thời điểm, Nhị đương đầu La Sinh cùng Tam đương đầu Lâm Côn, so nhìn thấy Tử Long lộc nhung thời điểm càng thêm rung động cùng xúc động, thân thể rõ ràng nghiêng về phía trước.

Ngay sau đó, liền thấy hai vị đương đầu trao đổi một ánh mắt.

"Khụ khụ."

La Sinh tằng hắng một cái, đem Lục Phàm, Lâm Côn ánh mắt hấp dẫn.

"Đại đương đầu hiềm nghi đã càng ngày càng nặng, đến bây giờ đều chưa từng hiện thân, nói rõ Đại đương đầu hẳn là đã chột dạ bỏ chạy. . ."

"Không sai."

Lâm Côn gật đầu.

"Những tài vật này, dựa theo quy củ, chúng ta cần thượng bẩm triều đình lại làm quyết đoán, nhưng là bí tịch, hai vị đương đầu nghe ta một cái đề nghị, nhìn có được hay không."

La Sinh nhìn một chút Lâm Côn, lại nhìn một chút Lục Phàm.

Lâm Côn có chút ý động, tựa hồ ngờ tới La Sinh muốn nói cái gì;

Lục Phàm mặt không đổi sắc:

"Xin lắng tai nghe."

"Tài vật, chúng ta không lưu, bí tịch, cũng có thể y nguyên không thay đổi có thể lên giao nộp triều đình, nhưng là ở trên giao nộp trước đó, chúng ta có hay không có thể cho chính mình một chút phúc lợi."

La Sinh ý tứ hết sức rõ ràng.

Sao chép một phần.

Xem ra, cái này « Tụ Linh thuật » là đồ tốt a.

Lục Phàm nhéo nhéo cái cằm.

Lâm Côn nói khẽ với Lục Phàm nói:

"Nhị đương đầu đề nghị, ta thấy được." Cầm khuỷu tay thọc Lục Phàm.

Lục Phàm tự nhiên không có ý kiến.

"Đương nhiên."

"Sao chép một phần bí tịch, sẽ không đối với Đại đương đầu vụ án có bất kỳ ảnh hưởng, ta tin tưởng bên trên cũng sẽ không trách trách."

Hừ, bên trên cũng không biết, chắc chắn sẽ không quở trách.

"Đã hai vị đều đồng ý, ta đến tự mình sao chép?"

La Sinh hô hấp đều nóng rực lên.

Lâm Côn lại là sở trường một khung:

"Nhị đương đầu, hiện tại Đại đương đầu không tại, lấy ngươi vi tôn, loại chuyện này sao có thể để ngài tự thân xuất mã đâu? Tứ đương đầu, ngươi bị liên lụy sao chép một phần đi."

Lục Phàm một mặt mộng bức gật đầu đáp ứng.

La Sinh nghe nói là Lục Phàm sao chép, cũng không nói gì nữa.

Lâm Côn còn không biết, La Sinh cùng Lục Phàm cũng có một mối liên hệ.

So sánh Lâm Côn, La Sinh tín nhiệm hơn Lục Phàm.

Lục Phàm là đuổi vịt lên khung tử.

Tại hai vị đương đầu dưới sự thúc giục, đè xuống bí tịch liền tiến vào bên cạnh gian phòng, lấy giấy bút sao chép.

Hắn xem như nhìn ra.

Hai vị đương đầu đều có phòng bị, đồng thời cũng không có ý định đem quyển bí tịch này nội dung truyền bá ra cho càng nhiều người biết được.

Quyển bí tịch này, hẳn là phi thường trân quý.

Mặc kệ.

Lục Phàm lập tức rồng bay phượng múa vận dụng ngòi bút gấp sách.

Tụ Linh thuật tổng cộng có hơn một vạn chữ.

Phía trước nội dung tối nghĩa khó hiểu, đằng sau toàn bộ đều là chú giải.

Nhưng là càng sao chép đến trung đoạn, càng giống như là địa lý chí;

Sao chép đến đằng sau, lại cảm thấy giống như là y dược dược thư.

Chờ thông thiên toàn bộ hoàn tất.

Nhìn thấy cuối cùng nội dung.

Lục Phàm đã đem toàn thư nội dung in dấu ở trong đầu.

Đây rõ ràng là chỉ điểm người như thế nào tìm kiếm có thiên địa linh lực địa phương, dẫn đường thiên địa linh lực nhập thể tu hành công pháp, xem như. . .

Nói như thế nào đây.

Cùng « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » có chút cùng loại.

Xem như tập võ luyện công một môn phụ tá công pháp, có thể giúp nhanh chóng tìm kiếm được thiên địa linh lực, tích lũy thiên địa linh lực cùng trôi chảy sử dụng thiên địa linh lực.

Nhưng là « Tụ Linh thuật » hiển nhiên là dùng cho một cái khác hệ thống công pháp.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm trong đầu đột nhiên đụng tới hai chữ.

Siêu phàm!

Hẳn là. . .

Đây là siêu phàm phía trên công pháp?

Trong phòng đột nhiên yên lặng lại.

Một cỗ quen thuộc ức hiếp bao phủ trấn áp tất cả mọi người.

Lục Phàm ngẩng đầu liền thấy một vị mang theo mũ rộng vành Thần Bổ xuất hiện tại trải rộng kỳ trân dị bảo trong gian phòng.

Sau đó trước mắt có đồ vật hiện lên.

Lục Phàm thậm chí chưa kịp phản ứng, trên mặt bàn « Tụ Linh thuật » tính cả chép lại bí tịch cùng một chỗ rơi vào đến trong tay đối phương.

Ai

"Người nào!"

Trong phòng người cùng nhau rút đao.

Mũ rộng vành nam tử một tay cầm sách, trong tay kia cầm ra màu vàng kim lệnh bài.

Thần Bổ!

Hai chữ sôi nổi trên lệnh bài, phía dưới là một tấm sinh động như thật Thiên La lưới lớn, hiển lộ rõ ràng hắn thân phận.

Thần Bộ doanh thượng quan.

Trong phòng ba vị đương đầu cùng nhau đứng dậy hành lễ:

"Đại nhân."

Những người còn lại nhao nhao bỏ đao vào vỏ:

"Đại nhân."

Mũ rộng vành nam chậm rãi một bên thu hồi lệnh bài, một bên cười lạnh:

"Không nghĩ tới Chung đại đương đầu trong tay thế mà còn giấu « Tụ Linh thuật » bực này công pháp bí tịch, không biết triều đình nghiêm quản loại này bí tịch, không có đạt được cho phép, không cho phép rút ra thiên địa linh lực?"

". . ."

Hai vị đương đầu cái trán đổ mồ hôi.

Lục Phàm nói:

"Thuộc hạ vậy mà không biết, triều đình từng có như thế lệnh cấm."

". . ."

Mũ rộng vành nam hơi sững sờ, nháy mắt một cái:

"Tứ đương đầu ngươi muốn tu luyện bực này bí tịch ngược lại là có hi vọng, ai bảo ngươi còn nhỏ tuổi, có thiên phú có ngộ tính, hiện tại liền đã có địch nổi cấp chín võ giả thực lực, bất quá, triều đình đích xác tại rất nhiều năm trước ban bố qua một đầu lệnh cấm, bất luận kẻ nào không được lén lút trao nhận, truyền thụ cho thiên địa linh lực liên quan bất luận cái gì thuật pháp võ kỹ."

Dừng một chút, hắn trong nâng tay lên hai bản bí tịch:

"Cái này hai bản đồ vật, ta liền phụng mệnh thu về, niệm tình các ngươi còn không có chính thức tìm hiểu thêm mặt nội dung, sẽ không tạo thành tính thực chất thuật pháp lưu truyền, không so đo với các ngươi."

"Đa tạ đại nhân."

"Đa tạ đại nhân đưa tay."

Lâm Côn, La Sinh cười khổ chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Mũ rộng vành nam thu hồi bí tịch, nhìn quanh một vòng, nói:

"Đến lượt các ngươi nhiễm đồ vật không dính vào, không nên động ngược lại động tâm tư, thật là sống đến lượt các ngươi không có cái này phúc khí, đồ vật đăng ký tạo sách tốt, đồ vật toàn bộ áp giải vật chứng kho, phủ đệ toàn bộ phong tồn!"

"Đại nhân."

Lục Phàm truy vấn chính sự.

"Không biết Chung Toàn Thọ hiện tại nơi nào."

Cái sau ho khan một cuống họng, nói:

"Chung Toàn Thọ sự tình, các ngươi không cần quan tâm, hắn, còn có tập kích ngươi nữ thích khách, đã toàn bộ truy nã quy án."

". . ."

Ba người vui mừng.

Chung Toàn Thọ bị bắt, trong lòng bọn họ cự thạch rơi xuống đất.

Vụ án này, lật không nổi đến.

Mũ rộng vành nam tiếp tục nói:

"Bởi vì Chung Toàn Thọ thân phận tính đặc thù, vụ án này không nên tại Tử Dương quận triển khai, chúng ta sẽ đem người mang đến kinh đô, tại Thần Bộ doanh đại bản doanh thẩm vấn."

"Các ngươi bên này tìm tới vật sở hữu chứng cùng đồng phạm, sáng sớm ngày mai, toàn bộ áp giải vào kinh."

PS

Cảm tạ ~

Mọi người mỗi ngày thúc canh đưa ái tâm, liền cùng Tiểu Dạ mỗi lúc trời tối đúng giờ chín điểm nghỉ ngơi, sớm tám điểm lên ban đồng dạng. Còn mang ở trong quần thúc canh.

Chắp tay ~.