Chương 301: Thời đại kết thúc

Chương 301: Thời đại kết thúc

Thần Bộ doanh đại nhân tịch thu « Tụ Linh thuật » bao quát Lục Phàm ở bên trong, ba vị đương đầu tự nhiên đều là phi thường thất vọng thất lạc, nhưng là biết được Chung Toàn Thọ trốn đi sa lưới tốt đẹp tin tức, tâm tình lập tức trở nên vô cùng vui vẻ.

Mũ rộng vành nam tiến về phủ chủ phủ đệ cùng Lạc Vân Thiên thương lượng lúc, La Sinh nhịn không được chắp lên tay, đối với Lâm Côn chúc mừng: "Nhiều năm tâm nguyện, Lâm lão đệ quả nhiên là hậu phát chế nhân, thành công cầm xuống Tử Dương quận lớn nhất gian tế, lần này, lại một cái trọng đại công lao không có chạy, có cơ hội tiến thêm một bước, cầm xuống Đại đương đầu chức! Chúc mừng, chúc mừng!"

"Nhị đương đầu nói đùa, lần này hoàn toàn là Lục Phàm kẻ tài cao gan cũng lớn, đứng vững áp lực, xuất thủ kịp thời, đo ra thân phận của Chung Toàn Thọ nội tình, nếu không, ta đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng, không biết bên người lại có như thế một tôn to lớn uy hiếp, thống lĩnh toàn bộ Vệ Bộ doanh."

Lâm Côn ăn ngay nói thật, hai nhân vọng hướng Lục Phàm:

"Tứ đương đầu."

"Lần này công đầu, khẳng định là ngươi."

"Cầm xuống Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, đây chính là đáng giá khoe khoang cả một đời công lao."

"Bất quá. . . Ngươi đến cùng là làm sao làm được? Có thể hay không lộ ra một hai? Theo ta được biết, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, nắm giữ một chút điểm tình báo người, tiến vào Thiên Nam vương triều trước đó đều phải lập xuống huyết chú, không thể đối với bất kỳ người nào thổ lộ cơ mật tình báo."

Hai người tới hiện tại cũng không biết, Lục Phàm đến cùng là dựa vào cái gì tay cầm, lật tung Vệ Bộ doanh cái bàn, cầm xuống Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng lộ ra mật văn mẫu bản tồn tại.

Mặt trên còn có rất nhiều danh tự. . .

Cái này đều là công lao.

Hắn cũng không thể cùng hai vị đương đầu nói, là chính mình lấy thân phận của Quỷ Bộ thông tri Thần Bộ doanh người.

Hai vị đương đầu, bao quát Lâm Côn chính mình, đến bây giờ đoán chừng cũng còn coi là Thần Bộ doanh là Lâm Côn thông báo.

"Đại đương đầu bên người oanh oanh yến yến thị nữ quá nhiều, lần này theo Đại đương đầu phủ đệ theo đuôi đi ra cũng đều là nữ nhân, thực lực không kém, vãn bối thực tế là không có cách nào không nghi ngờ, không nghĩ tới, mèo mù gặp cá rán. . . Đại đương đầu lần này cũng là có tật giật mình, để ta nhặt được tiện nghi."

Lục Phàm tận lực mơ hồ chính mình trong lần hành động này mấu chốt tác dụng, đem hết thảy đổ cho. . . Vận khí.

Ân

Chờ quay đầu cùng Tam đương đầu Lâm Côn đơn độc ở chung thời điểm, lại bảo hắn biết mật văn mẫu bản sự tình, hoặc là đem mật văn mẫu bản giao ra.

Dù sao Vệ Bộ doanh trên mặt nổi phụ trách Hắc Mộc Nham vương triều mật thám đuổi bắt công tác, là Lâm Côn!

Hai vị đương đầu đều tinh khôn vô cùng.

Nghe ra Lục Phàm có hồ lộng ý tứ, cũng không có hỏi tới.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ sa lưới, Vệ Bộ doanh biến thiên, Tử Dương quận cách cục cũng sẽ tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bọn hắn xem như kẻ đã được lợi ích, hiện tại muốn cân nhắc chính là như thế nào tại trận gió lốc này bên trong lớn mạnh chính mình.

Dù sao. . .

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ dưới trướng có 13 tên chưởng kỳ sứ.

. . .

Giờ này khắc này.

Vệ Bộ doanh võ đài, mấy trăm tuần bổ san sát.

Mưa rơi chợt mạnh chợt yếu, cũng làm cho rất nhiều tâm tình người ta khó định.

Tần Tuyệt bị cầm xuống;

Lý Càn Khôn bọn người bị ba vị đương đầu dưới trướng chưởng kỳ sứ nghiêm mật giám sát.

Liền ngay cả tiểu kỳ quan cùng phổ thông tuần bổ đều cảm nhận được áp lực lớn lao, trong đêm mưa chậm rãi dày vò.

Đối với Đại đương đầu Chung Toàn Thọ phủ đệ điều tra công tác vẫn còn tiếp tục. . .

Đại đương đầu chậm chạp chưa từng hiện thân.

Mọi người đã cơ bản rõ ràng, chuyện này trở thành kết cục đã định.

Đại đương đầu không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất.

Vệ Bộ doanh bên trong lớn nhất một tòa chỗ dựa ngược lại.

Theo thời gian trôi qua, mưa rơi nhỏ dần.

Âm trầm mây mưa bên ngoài xuất hiện một vòng nhỏ bé bạch quang.

Gà gáy âm thanh tấu vang.

Không ít người tinh thần chấn động.

Sắp điểm danh!

Sự tình cũng nhanh có cái kết luận.

Quả nhiên.

Điểm danh canh giờ vừa đến, biến mất một đêm ba vị đương đầu theo chính đường bên trong đi ra.

Rõ ràng nhất một động tác chính là an bài người triệt hạ ở giữa Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cái ghế.

Bốn tấm cái ghế, giảm bớt vì ba tấm.

Lý Càn Khôn chờ 12 vị chưởng kỳ sứ, nháy mắt sắc mặt tái nhợt.

Xong

Thuộc về Chung Toàn Thọ thời đại kết thúc.

Lệ thuộc Chung Toàn Thọ một đám chưởng kỳ sứ, thời gian không dễ chịu.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì ba vị đương đầu biến mất thời gian lâu như vậy. . .

Đoán chừng tại điều tra Đại đương đầu phủ đệ thời điểm, cũng an bài người trong đêm điều tra phủ đệ của bọn hắn.

"Chư vị!"

Nhị đương đầu La Sinh tiến lên một bước, đầu tiên liền tuyên bố:

"Xét thấy Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ tại Chung Toàn Thọ nhậm chức trong lúc đó, đã từng liên hợp quận phủ nha môn Tổng bổ đầu, tận lực trì hoãn gấp rút tiếp viện Thấp Bà mồ mả hành động, trải qua chúng ta ba vị đương đầu thảo luận, nhất trí quyết định, tạm dừng Lý Càn Khôn chưởng kỳ sứ chức vụ, bắt giữ thẩm vấn, "

Lý Càn Khôn sắc mặt như tro tàn.

"Người tới!"

"Vì Lý Càn Khôn gỡ giáp, áp giải Vệ Bộ doanh đại lao."

Bốn vị chưởng kỳ sứ vây lại.

Lý Càn Khôn không dám động đậy.

Tại gần ngàn tuần bổ trước mặt, bất kỳ võ lực nào đều không dùng.

Lý Càn Khôn bị mang đi.

Ngay sau đó là Lý Càn Khôn dưới trướng sáu vị tiểu kỳ quan, cùng nhau bị cách chức mất, bắt giữ.

La Sinh rất nhanh lại tuyên bố một vị khác chưởng kỳ sứ, có hướng Chung Toàn Thọ đưa ra kếch xù danh mục quà tặng yên ổn lên tàn sát bình dân xâm chiếm dân nữ sự kiện, gỡ giáp bắt giữ.

Chung Toàn Thọ bên người tiểu kỳ quan, tuần bổ toàn bộ mang đi.

Bao quát Chung Toàn Thọ trong phủ đệ người hầu, có một cái tính một cái.

Đến tận đây, Chung Toàn Thọ dưới trướng ba tên chưởng kỳ sứ bị cầm xuống, nhất tử trung một đám lực lượng bị quét sạch đến sạch sẽ.

Còn lại mười vị chưởng kỳ sứ run lẩy bẩy.

Nhị đương đầu rốt cục thu đao.

Tam đương đầu Lâm Côn tiến lên một bước, tuyên bố:

"Ta biết, tất cả mọi người rất quan tâm Đại đương đầu cụ thể chỗ, muốn biết nội tình, nhưng là án này đã giao cho Thần Bộ doanh phụ trách, chúng ta cũng không hiểu trong đó chi tiết, các ngươi có thể hồi tâm."

"Nhưng mà kể từ hôm nay, Tử Dương quận quận thành bên trong tất cả sự vụ, giao cho ba người chúng ta cộng đồng trao đổi phụ trách, cho đến phía trên an bài mới Đại đương đầu tiếp nhận."

"Tất cả chưởng kỳ sứ, không có chưởng kỳ sứ liền tiểu kỳ quan ra mặt, cùng chúng ta kết nối, báo cáo các ngươi công việc thường ngày, những ngày này, ba người chúng ta sẽ tại Vệ Bộ doanh Đại đương đầu trong phủ đệ làm việc, có việc kịp thời báo cáo."

Vâng

Quần hùng đồng ý.

Thanh âm có chút trầm thấp.

Lâm Côn cũng không thèm để ý.

Hắn biết.

Chủ quan đột nhiên đổ xuống, những người này tâm khí là sẽ có suy yếu.

Bình thường.

Tam đương đầu Lâm Côn nhìn về phía Lục Phàm:

"Tứ đương đầu, ngươi cũng nói một chút đi, lần này đều là bởi vì ngươi tại trong phủ đệ bị tập kích một chuyện dẫn phát, có cái gì muốn cùng các huynh đệ nói một chút?"

"Thật là có."

Lục Phàm mỉm cười đi lên trước, quan sát phía dưới gần ngàn ánh mắt.

Theo mọi người trong mắt, hắn có thể nhìn thấy càng nhiều hơn chính là bức thiết cùng dò xét.

Mọi người phảng phất đều tại dùng một loại trước nay chưa từng có ánh mắt, nhận thức lại chính mình.

Lục Phàm rõ ràng.

Đại đương đầu sở dĩ đổ xuống, là bởi vì chính mình.

Mọi người hoặc nhiều hoặc ít đã suy đoán ra chút dấu vết để lại.

"Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc."

"Các huynh đệ, đừng có áp lực."

"Vệ Bộ doanh vẫn còn, chúng ta cũng vẫn còn, làm tốt các ngươi bản chức công tác, không nên suy nghĩ bậy bạ. . . Mặt khác! Hiện tại là mùa mưa, bản đương đầu còn muốn tiếp tục xử lý mùa mưa phi cầm Tinh quái sự vụ! Chỉ sợ không có thời gian hỏi đến quận thành bên trong sự vụ, hai vị đương đầu nghị quyết chính là bản đương đầu ý tứ."

Lục Phàm để lộ ra không nguyện ý nhúng tay Đại đương đầu dưới trướng sự vụ thái độ, phát biểu hoàn tất..