Chương 302: Toàn thành chấn động

Chương 302: Toàn thành chấn động

Vệ Bộ doanh biến thiên

Tử Dương quận quận thành bên trong các đại gia tộc, thế lực khắp nơi kỳ thật ở buổi tối liền đã có cảm giác.

Tam sắc diễm hỏa sẽ không tùy tiện nhìn thấy.

Đây là chỉ có đương đầu dưới tình huống khẩn cấp mới có thể thả ra đồ vật.

Chờ một đêm.

Không có đạt được chính mình xếp vào ở bên trong Vệ Bộ doanh tai mắt truyền ra ngoài bất luận cái gì tin tức.

Thẳng đến điểm danh kết thúc, các phương mới lần lượt nghe tới một cái nổ tung thế giới quan tin tức nặng ký!

Tứ đương đầu đêm khuya ở trong phủ đệ mình bị tập kích, chết tám tên cấp bảy thích khách, một vị cấp chín trốn đi sa lưới;

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bỏ chạy sa lưới! Thần Bộ doanh lập án!

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ phủ đệ bị kê biên tài sản!

Tử Dương quận quận thành bên trong sự vụ để cho Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu trao đổi quyết đoán.

Đem hết thảy tất cả tin tức vuốt thuận, cho ra kết luận nhìn thấy mà giật mình.

Đại đương đầu muốn giết Tứ đương đầu, sự tình bại lộ, trốn chết trong lúc đó bị Thần Bộ doanh bắt quy án.

Đáp án vô cùng sống động.

Một chút cùng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ quan hệ mật thiết gia tộc, run lẩy bẩy.

Trong này cũng bao quát Diệp gia.

Diệp gia mặc dù cùng Tứ đương đầu rất thân cận, nhưng là tại Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nơi này cũng không ít cống lên, dù sao muốn duy trì trong gia tộc một chút màu xám, biên giới sản nghiệp.

"Lão gia, thiếu gia."

"Điểm danh trong lúc đó, vốn là quyết định ba vị đương đầu cùng nhau tham nghị quận thành sự vụ, nhưng là cuối cùng, Tứ đương đầu Lục Phàm lấy muốn chuyên tâm mùa mưa Tinh quái sự vụ làm lý do, chủ động rời khỏi, đem quận thành bên trong sự vụ giao cho Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu hai người phụ trách."

Diệp Tận Trung sau khi nói đến đây, khẽ cười khổ một chút:

"Kỳ thật bằng vào chúng ta cùng Tam đương đầu Lâm Côn, Tứ đương đầu Lục Phàm quan hệ, chỉ cần trong ba người có hai vị tham nghị Đại đương đầu sự vụ, chúng ta Diệp gia liền có thể gối cao không lo, nhưng là Tứ đương đầu Lục Phàm như thế vừa lui, ngược lại có chút treo."

Diệp gia gia chủ Diệp Vô Đào nhìn về phía mình nhi tử:

"Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Vô Song lộ ra vẻ mỉm cười:

"17 tuổi Tứ đương đầu, ở trong một đêm này vặn ngã Đại đương đầu, nếu như tiếp tục thuận thế nhúng tay quận thành sự vụ, ít nhiều có chút quá kiêu ngạo, lúc này bứt ra, cử chỉ sáng suốt."

"Nhưng là chúng ta Diệp gia nên như thế nào tự xử?"

"Dĩ vãng chúng ta thế nhưng là chưa từng cho Nhị đương đầu La Sinh cống lên, nhất là « phong hồi lộ chuyển » khai phát đi ra, bốn vị đương đầu chỉ có Nhị đương đầu chưa từng mời, lúc này, Nhị đương đầu nếu như muốn làm khó chúng ta Diệp gia, chúng ta liền không tốt lắm, có nhiều thứ, sẽ bị lật ra đến."

Diệp Vô Đào có chút lo âu.

"Yên tâm tốt."

Diệp Vô Song ngược lại là mười phần ngồi được vững: "Tam đương đầu hiện tại tại vị, xử lý Hắc Mộc Nham vương triều mật thám sự vụ, Nhị đương đầu không có khả năng không nể mặt mũi, Tứ đương đầu Lục Phàm mặc dù trên mặt nổi rời khỏi, nhưng là phần nhân tình này ở bên trong, La Sinh bao nhiêu là muốn cho chút mặt mũi, mà lại. . . Hiện tại hai vị đương đầu chính yếu nhất sự vụ, khả năng không phải tới tìm chúng ta Diệp gia phiền phức, mà là muốn đi lôi kéo những cái kia mất đi bến tàu chỗ dựa chưởng kỳ sứ."

"Phía trên hẳn là rất nhanh liền sẽ an bài mới Đại đương đầu nhậm chức."

"Những này chưởng kỳ sứ, bao nhiêu sẽ ổn một chút."

"Đặc thù thời kì, có thể sẽ theo hiện hữu ba vị đương đầu bên trong lấy ra một vị, tiếp nhận Chung Toàn Thọ Đại đương đầu chức vụ đâu."

Diệp Vô Song thuyết pháp, để Diệp Vô Đào lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Diệp Tận Trung ở bên gật đầu phụ họa:

"Lão gia, thiếu gia lời nói có đạo lý, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám liên tiếp phát sinh, an bài một cái nhân sinh không quen người tới, còn không bằng ngay tại chỗ đề bạt, Tam đương đầu lúc trước không có bị cách chức mất, ngược lại bị kiên trì lưu tại Tử Dương quận, phía trên chỉ sợ sẽ là như vậy dự định."

"Tam đương đầu Lâm Côn, có khả năng được đề bạt làm Đại đương đầu?"

Diệp Vô Đào hai mắt tỏa ánh sáng.

Diệp Vô Song lắc đầu:

"Chưa hẳn! Tam đương đầu Lâm Côn tại Hạc Cảng thành sự tình làm được không xinh đẹp, mất điểm nghiêm trọng, Phượng Chi nói với ta, Lâm Côn năng lực có hạn, không đủ để đảm nhiệm Đại đương đầu chức."

"Công chúa điện hạ tin tức linh thông, mà lại là thượng tầng góc độ, khẳng định có đạo lý, đó chính là Nhị đương đầu?"

Diệp Vô Đào lông mày xiết chặt, phân phó Diệp Tận Trung: "Ngươi tranh thủ thời gian phân phó, để tửu lâu bên kia chuẩn bị sẵn sàng, làm ra « phong hồi lộ chuyển » ta muốn đích thân cho Nhị đương đầu đưa đến trong phủ."

". . . Phụ thân, không nóng nảy."

Diệp Vô Song bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Đại đương đầu dưới trướng một đám chưởng kỳ sứ cũng còn không hề động, chúng ta Diệp gia cần gì phải gấp gáp bận bịu hoảng lựa chọn đứng đội, gia tộc bọn ta sự vụ đã bắt đầu tại kinh đô bên kia đặt chân, trung tâm cũng muốn bắt đầu hướng bên kia dời đi, cho dù lui 10,000 bước, La Sinh thật muốn ra tay với chúng ta, cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được."

"Gia tộc khác đều bắt đầu chuyển động, chúng ta cũng không thể cái gì đều không làm a."

Diệp Vô Đào nói:

"Loại thời điểm này, bình thường, so với chọn tốt."

Diệp Vô Song rõ ràng ý của phụ thân, hắn an ủi:

"Phụ thân ngươi yên tâm, ta đợi chút nữa liền đi Tứ đương đầu trong phủ đi một chuyến, Diệp quản gia, ngươi chuẩn bị một chút, buổi trưa, chuẩn bị bên trên hộp cơm, ta muốn đi thăm hỏi một chút Tứ đương đầu."

"Đúng đúng đúng!"

Diệp Tận Trung liền vội vàng gật đầu đáp lời:

"Tứ đương đầu đêm qua bị tập kích, Tam thiếu gia làm bằng hữu, tiến về thăm hỏi, đây là nên. . . Lão nô cái này liền xuống dưới chuẩn bị, nhất định chuẩn bị thỏa đáng."

Diệp Vô Đào như trút được gánh nặng.

Một bước này, diệu!

Tứ đương đầu Lục Phàm là đêm qua dẫn đến Đại đương đầu Chung Toàn Thọ rơi đài kẻ đầu têu.

Từ trong miệng của hắn, đương nhiên có thể thăm dò được càng nhiều tin tức.

. . .

Lục phủ

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao tề tụ.

Bốn người đêm qua ẩn núp điều tra thời gian không dài, nhưng là tại tam sắc diễm hỏa bộc phát một khắc, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm không hẹn mà cùng có thu hoạch.

Bọn hắn phụ trách giám sát chính là quận phủ nha môn hai tên quan viên.

Một cái phụ trách hậu cần vật liệu thu mua, các loại khoáng thạch, vật liệu, dùng cho quan phương dã luyện chế tạo vũ khí;

Một vị khác phụ trách chính là địa lý nhật ký cùng thiên tượng quan sát đo đạc công tác văn chức quan viên.

Hai người kia khi nhìn đến tam sắc diễm hỏa thời điểm, phản ứng tương đối vội vàng.

Một vị vậy mà trực tiếp mở ra ẩn nấp đến cực kỳ tốt lòng đất thông đạo, một vị khác, trong nhà giếng nước bên trong thế mà cũng là một chỗ phòng an toàn.

Thân phận của đối phương đã không cần nói cũng biết.

Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, Lăng Tiêu Tiêu cùng Trương Lâm vẫn chưa lập tức xuất thủ, yên lặng lui đi ra.

Hôm qua sàng chọn đi ra năm người, bao quát Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ở bên trong, hết thảy có ba người lộ ra ánh sáng, xác nhận vì Hắc Mộc Nham vương triều mật thám.

Sự thật chứng minh, mật văn mẫu bản bên trên đích xác ẩn tàng rất nhiều mật thám tin tức.

Chiếu vào cái tỷ lệ này sàng chọn, có khả năng thật có thể si theo một nhóm lớn Hắc Mộc Nham vương triều mật thám.

"Doãn đại ca, hai người kia liền giao cho ngươi."

Lục Phàm quay đầu đối với Doãn Tiểu Đao nói.

Doãn Tiểu Đao cười đến không ngậm miệng được:

"Này làm sao có ý tứ, người đều là sư phụ cùng Trương Lâm phát hiện, ta cái này bạch bạch nhặt một công lao, nhiều hơn ý không đi a."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Kiều Tam cùng một chỗ cùng Lục Phàm nhìn xem hắn.

Doãn Tiểu Đao dần dần cảm thấy trên mặt phát sốt:

"Khụ khụ, ta trở về liền cùng Tam đương đầu bẩm báo, tuyệt đối không để các ngươi ăn thiệt thòi."

Cái này chiếm tiện nghi tính cách thật sự là không có cứu..