Chương 303: Tam thiếu đến nhà, lôi kéo

Chương 303: Tam thiếu đến nhà, lôi kéo

Mật văn mẫu bản sự tình nhất định phải cùng Tam đương đầu Lâm Côn nói rõ ràng.

Lục Phàm tìm cái thời gian cùng Doãn Tiểu Đao cùng một chỗ thấy Tam đương đầu, tại Đại đương đầu Chung Toàn Thọ trong phủ đệ.

Tam đương đầu Lâm Côn cũng là cho đến giờ phút này, mới biết được, nguyên lai Tử Dương quận quận thành bên trong còn có bực này trọng yếu đích chứng vật.

Có mật văn mẫu bản, liền tương đương với nắm Hắc Mộc Nham vương triều tất cả mật thám tình báo tư liệu, chỉ cần điều động đầy đủ nhân thủ giám sát, từng cái khẳng định đều có thể sa lưới.

Lục Phàm đưa cho Tam đương đầu Lâm Côn, thế nhưng là một món lễ lớn.

Chí ít tại Lâm Côn tiếp tục quản lý Hắc Mộc Nham vương triều mật thám sự vụ trong lúc đó, Lâm Côn đem không thiếu công lao, không thiếu chiến tích.

"Đại nhân."

"Đại đương đầu Chung Toàn Thọ sa lưới, hẳn là sẽ tác động một bộ phận người thần kinh, sẽ lần lượt có người trốn đi, rời đi Tử Dương quận, ta đã đem phía trên có thể tìm tới danh tự toàn bộ liệt kê ra đến, làm phòng bọn hắn đại quy mô trốn đi, hoặc là làm ra một ít chuyện, ta đề nghị, an bài người tin được, cửa thành thiết lập trạm."

"Có thể thực hiện!"

Lâm Côn quyết định thật nhanh cùng Lục Phàm thương nghị.

Một phương diện an bài Doãn Tiểu Đao dẫn người đi đem ngày hôm qua ban đêm bại lộ hai vị mật thám bí mật bắt quy án, một phương diện an bài Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người, riêng phần mình mang một đội nhân mã tiến về tứ phương cửa thành, tăng cường đề phòng.

Nhưng là chỉ dựa vào Vệ Bộ doanh người còn chưa đủ.

Lục Phàm bên này phụ trách liên hệ Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà, thông qua Chu Ngọc Hà an bài đối với Tử Dương quận quan viên phá lệ quen thuộc bổ khoái, cửa thành thiết lập trạm.

Đây là một lần tương đối ẩn nấp hành động.

Bởi vì tính mục đích rất mạnh, Lục Phàm đặc biệt để Chu Ngọc Hà đem Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ an bài tiến vào tổ.

Lần trước Triệu gia nhà ma không có thể làm cho bọn hắn hưởng thụ một đợt, lần này nói thế nào cũng phải để bọn hắn đem công lao gom lại.

Bên này an bài thỏa đáng, Lục Phàm trở lại trong phủ liền biết được Diệp gia Tam thiếu gia mang Diệp đại quản gia đến nhà bái phỏng.

"Khách quý ít gặp."

"Đại nhân cái này liền lạnh nhạt, ta cũng muốn mỗi ngày tới, làm sao các ngươi Vệ Bộ doanh quan uy khiếp người, ta là không dám tùy tiện đi vào bên trong."

Diệp Vô Song cùng Lục Phàm còn là một bộ lão bằng hữu giọng điệu.

"Bất quá nói thật, ngươi cái này thăng Tứ đương đầu, đổi càng lớn phủ đệ, làm sao trong phủ hạ nhân không tăng phản giảm a, trừ Bắc Thành Hàn Tinh, là không có bất kỳ ai, quái thê lương."

Hiện tại Tử Dương quận, cũng liền Diệp Vô Song dám dùng thê lương để hình dung như mặt trời ban trưa thiếu niên đương đầu.

Lục Phàm bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ta liền nói hai chữ, ngươi liền cho ta bô bô một trận thuyết giáo. . . Biết các ngươi Diệp gia gia đại nghiệp đại, Lục mỗ đây không phải theo thị trấn nhỏ nơi biên giới đi ra tiểu nhân vật a, đến cần kiệm, đến chậm rãi thích ứng."

"Ta là lo lắng ngươi, ngươi đừng hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ngươi cái này đều lần thứ hai thành nội bị tập kích, còn không cho mình trong phủ nhiều thêm mấy người?"

Diệp Vô Song trợn mắt.

Hai người kẻ xướng người hoạ, hoàn toàn là lão bằng hữu lẫn nhau trêu chọc giọng điệu.

Diệp Tận Trung cười híp mắt mở ra hộp cơm:

"Đương đầu, thiếu gia nhà ta nghe nói ngài đêm qua bị tập kích, sáng sớm liền phân phó tửu lâu người cho ngài chế tác đồ ăn, đưa tới cho ngài bồi bổ."

"Tam thiếu gia là muốn biết Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Đúng

Diệp Vô Song cầm bầu rượu lên, thiên về một bên rượu, một bên chỉ vào bày ra đến cao cấp dược thiện: "Có câu nói rất hay, ăn người nhu nhược, ngươi nhìn xem bán điểm tin tức hữu dụng?"

"Những vật này, cũng chỉ có thể cho các ngươi nói một câu, Chung Toàn Thọ là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện gian tế, đời này không có khả năng còn sống trở về."

Lục Phàm một bên gỡ giáp, một bên trong sân luyện công.

Cảnh giới đại thành « Hàn Nguyệt trảm » khắp nơi sinh hoa.

Diệp Vô Song dựa vào cái bàn, một bên kẹp lên khối thịt mứt bào chế đưa vào trong miệng, vừa nói: "Ngươi thật đúng là tiết kiệm, đồ ăn lên bàn còn đi tu luyện, liền vì luyện nhiều một vòng?"

"Người hiểu ta, Tam thiếu."

Lục Phàm đao pháp không ngừng, trong miệng cười giải thích:

"Không có cách nào, người lần thứ nhất bên đường phái tử sĩ phục sát, lần thứ hai liền hướng phủ đệ ta bên trong sờ tiến đến, bản quan lại không thật tốt tu luyện, tăng thực lực lên, đoán chừng không có cách nào tại Tử Dương quận lẫn vào."

"Chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi chỉ có không đến cấp sáu võ giả thực lực, hiện tại đều đã là có thể so với cấp chín võ giả thực lực. . . Ngộ tính thiên phú như vậy, còn cố gắng như vậy, ngươi để bản công tử như thế nào tự xử?"

Diệp Vô Song miệng đầy là thịt, mồm miệng lại hết sức rõ ràng.

"Ngươi có biết hay không, hiện tại ngươi Tứ đương đầu Lục Phàm khí vận chi tử thanh danh, đã muốn che lại ta công tử này thế Vô Song Vô Song công tử danh hiệu?"

"Ngươi hiện tại là bệ hạ rể hiền, công chúa phò mã, làm cái hoàng thân quốc thích liền tốt, còn liều mạng như vậy làm gì."

Lục Phàm chế giễu lại.

". . ."

Diệp Vô Song triệt để á khẩu không trả lời được.

Diệp Tận Trung đứng hầu một bên, mỉm cười nhìn xem thiếu gia kinh ngạc.

Tử Dương quận, cũng chỉ có tại Lục Phàm nơi này, Tam thiếu gia mồm miệng mới có chút không dùng được, mỗi lần đều đỗi bất quá.

Kia đại khái chính là Tam thiếu gia một mực đối với Lục Phàm phá lệ chiếu cố cùng có hảo cảm nguyên nhân đi.

Anh hùng cùng chung chí hướng.

Lục Phàm một bộ « Hàn Nguyệt trảm » đánh xong, mồ hôi đầm đìa quay trở lại, Bắc Thành Hàn Tinh vội vàng hỗ trợ hầu hạ, bào chế thịt khô. . .

"Hàn Tinh a, hôm nay viện đấu giá không có việc gì?"

Diệp Vô Song đột nhiên nói chuyện với Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh đáp:

"Bên kia có a Nam nhìn xem, có chuyện gì, hắn sẽ an bài người tới thông báo."

Bắc Thành Hàn Tinh không có hiểu được, Lục Phàm lại là nghe hiểu.

"Hàn Tinh, ngươi mang lên một vài thứ, đi viện đấu giá tìm a Nam, hôm nay Trương Lâm, Tề Tri Lễ đều không tại, bên kia có việc cũng tìm không thấy người, bên này tạm thời không cần ngươi hầu hạ."

Lục Phàm nói.

Diệp Tận Trung tốc độ càng nhanh, trực tiếp bưng lên một bàn thịt khô, tính cả rượu phối liệu cùng một chỗ phóng tới cái hộp đựng thức ăn bên trong, giao đến Bắc Thành Hàn Tinh trong tay.

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh hiểu được, gật gật đầu, mang theo hộp cơm rời đi.

Diệp Tận Trung đi qua đóng cửa.

Trong phòng chỉ còn lại Lục Phàm, Diệp Vô Song.

"Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."

"Làm tình cảnh lớn như vậy."

Lục Phàm một bên ăn Diệp gia đưa tới cao cấp dược thiện, một bên thúc giục nói: "Đại đương đầu Chung Toàn Thọ rơi đài, hiện tại tất cả sự vụ đều vượt trên đến, chúng ta càng thêm muốn đề cao cảnh giác, phòng bị xuất hiện chỗ sơ suất, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi chỉ có bữa cơm này thời gian."

"Biết các ngươi hiện tại thời gian cấp bách, liền hai vấn đề, Đại đương đầu ở trong thành sự vụ, ngươi có thể hay không chen mồm vào được?" Diệp Vô Song cũng rộng mở nói thẳng.

"Ngươi là chỉ Bảo Tháp đường phố cái kia một khối lạn sự, còn là nói, các ngươi Diệp gia tại Huyễn Vũ đảo cùng chuyển vận sở cái kia một sạp hàng lạn sự?"

Lục Phàm tinh tế nhai nuốt lấy, hỏi lại Diệp Vô Song

Cái sau sững sờ.

"Ngươi đều biết rồi?"

Diệp Vô Song có chút xấu hổ.

"Ta lại không mù không điếc, điểm này phá sự, có thể giấu được ai?"

Lục Phàm nói:

"Tám gia tộc lớn nhất muốn đem Bảo Tháp đường phố chế tạo thành thành trong thành, một cái phạm pháp chi địa, che chở người của các ngươi chính là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, bây giờ Diệp gia còn thiếu chút tiền lẻ này?"

". . ."

Diệp Vô Song nghe ra Lục Phàm tựa hồ đối với Bảo Tháp đường phố có chút cái nhìn, không chút biến sắc hỏi: "Ngươi có đề nghị gì?"

"Ta có thể có đề nghị gì? Quận thành bên trong sự vụ, ta mặc kệ, nếu không liền sẽ không chủ động thanh minh rời khỏi."

Lục Phàm từ đầu đến cuối không có cùng Diệp Vô Song ánh mắt giao lưu.

Diệp Vô Song biểu lộ dần dần nghiêm túc lên..