Chương 304: Tam thiếu lựa chọn

Chương 304: Tam thiếu lựa chọn

Lục Phàm nhìn như không trả lời thẳng Diệp Vô Song, nhưng là Diệp Vô Song rõ ràng theo Lục Phàm trong giọng nói nghe tới hai cái từ khóa:

Mặc kệ!

Chính là lão tử mặc kệ ngươi Diệp gia tại Bảo Tháp đường phố bẩn sự tình.

Rời khỏi!

Các ngươi Diệp gia liền chút tiền lẻ này đều muốn kiếm? Rời khỏi được rồi!

Diệp Vô Song không nghĩ tới Lục Phàm sẽ cho ra dạng này hồi phục, trầm mặc lại, yên lặng kẹp lấy dược thiện, ăn đến chậm rãi.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Song khác biệt.

Hắn không có công tử thế Vô Song giá đỡ, phong quyển tàn vân xử lý một phần cao cấp dược thiện, cảnh giới viên mãn « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » có thể phi tốc tiêu hóa hết những này cao cấp dược thiện bên trong dược lực cùng tửu kình.

Sau một lát, Lục Phàm ăn đến tinh thần phấn chấn, đứng dậy lại là một trận trăng tròn đao quang diệu bắn tại tiền viện.

Diệp Tận Trung xông Diệp Vô Song liếc mắt nhìn.

Cái sau bấm tay búng ra.

Diệp Tận Trung đứng tại cửa ra vào, tất cung tất kính, cũng không đến.

Đã xuất thân mồ hôi, Lục Phàm lại trở lại trước bàn.

Diệp gia lần này làm năm phần cao cấp dược thiện, trong thời gian ngắn căn bản ăn không hết.

Diệp Vô Song lúc này tựa hồ đã có quyết đoán:

"Bảo Tháp đường phố sự vụ, ta Diệp gia có thể rời khỏi."

"Có quyết đoán!"

Lục Phàm lông mày nhíu lại, chủ động nâng chén mời rượu:

"Kính Tam thiếu gia."

Diệp Vô Song nâng chén đụng một cái, không có tư không có vị uống vào.

Bảo Tháp đường phố đừng nhìn bề ngoài nhỏ, nhưng là trong này lợi nhuận kỳ thật cũng không thấp.

Dù sao cái này mặt ngoài là người nô sinh ý, sau lưng còn có một vốn bốn lời hắc ám mua bán, quản lý thoả đáng, lợi nhuận lật cái mấy lần đều là dễ dàng.

"Chuyển vận sở bên kia, liên quan đến chính là Nhị đương đầu sự vụ, nhưng ta Diệp gia còn đè ép được, Lục huynh đệ làm sao cái ý kiến?" Diệp Vô Song đã không dám khinh thường Lục Phàm.

Lục Phàm đã đem hắn Diệp gia tại chuyển vận sở sự tình đều nói đi ra, chỉ điểm ý tứ đã rất rõ ràng

Chuyển vận sở là đường thủy bên kia sinh ý, cùng Bảo Tháp đường phố sinh ý cùng một nhịp thở.

Bảo Tháp đường phố sinh ý quan ngừng, chuyển vận sở sinh ý tự nhiên là chi phí đẩy cao, tràn ngập nguy hiểm.

"Vẫn là câu nói kia, Diệp gia không thiếu chút tiền lẻ này, đưa ánh mắt buông dài xa một chút, cũng cho các ngươi hoàng thân quốc thích bảng hiệu, chừa chút tôn nghiêm."

Đã Diệp Vô Song nghe lọt lời của mình, Lục Phàm cũng không để ý lại nói được rõ ràng một điểm:

"Nếu không các ngươi Diệp gia cùng tám gia tộc lớn nhất cạnh tranh một khi bên ngoài hóa, gay cấn, có nhiều thứ lộ ra ánh sáng đi ra liền phi thường ám muội, hoàng gia là muốn mặt, vô luận là công chúa còn là bệ hạ, thứ ta biết, bên trên nghĩ điều tra ra cũng là dễ dàng."

". . ."

Diệp Vô Song suy nghĩ sâu xa một lát về sau nhẹ gật đầu:

"Cái này hai khối sự vụ, ta Diệp gia mau chóng bứt ra, về sau Diệp gia sự vụ liền đều là trên mặt nổi bình thường kiếm sống, hoàn toàn dựa vào tửu lâu, tiêu cục kiếm sống, càng thêm nể trọng Tứ đương đầu, Tứ đương đầu về sau nhưng phải chiếu cố nhiều hơn."

Lục Phàm để đũa xuống, lấy ăn chỉ dính một hồi rượu, ở trên bàn viết hai cái danh tự.

Diệp Vô Song nín hơi nhìn sang, bị Lục Phàm đột nhiên xuất hiện cẩn thận cử động làm cho có chút ngưng trọng.

Ghi nhớ danh tự về sau, Lục Phàm lau đi rượu.

Lục Phàm nói:

"Hai người kia có vấn đề, làm phiền Tam thiếu gia trở về khống chế lại, ban đêm ta phái người tới tiếp thu."

"Đa tạ."

Diệp Vô Song mắt lộ ra kinh sợ, đứng dậy trịnh trọng kỳ sự ôm quyền cúi đầu:

"Ta cái này liền trở về xử lý."

Lục Phàm cho hắn hai người, một cái là Diệp gia chuyên môn phụ trách Bảo Tháp đường phố người nô sự vụ quản sự, một cái là Diệp gia chuyên môn phụ trách chuyển vận sở sự vụ quản sự, đều là phía dưới Diệp Tận Trung người.

Lục Phàm nói có vấn đề, khẳng định không phải trộm vặt móc túi, mà là sẽ cho Diệp gia trêu chọc đại phiền toái vấn đề.

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám!

"Động tác điểm nhỏ."

Lục Phàm tiếp tục ăn dược thiện, căn dặn một tiếng.

Diệp Vô Song bước chân hơi bỗng nhiên, nhẹ gật đầu:

"Có thịt không rượu không thể được, ta quay đầu để Diệp quản gia tối nay cho ngươi đưa một bình « mặt ngựa mật ong rượu » tới."

"Vậy ta vẫn tặng tặng Tam thiếu gia."

Lục Phàm không cần mặt mũi mà cười cười đứng dậy.

Diệp Vô Song cũng cười.

"Ngươi cùng Doãn Tiểu Đao chớ đi đến quá gần, đường đường Tứ đương đầu. . ."

Phía sau có chút nói không nên lời.

Lục Phàm đã không quan trọng, vò đã mẻ không sợ rơi:

"Nhớ kỹ cho sư phụ ta, sư công mang hộ điểm, hai vị lão nhân gia có chút thích."

". . ."

Diệp Vô Song dưới chân kém chút không đi ổn.

Diệp Tận Trung cố nén ý cười:

"Đương đầu, mặt ngựa ong ong chúa tại mùa mưa có chút nhai lại, hiện tại dùng đều là hàng tồn."

"Ta biết."

"Mùa tính nhai lại, vấn đề không lớn, cho nó tiến vào bồi bổ liền tốt rồi? Ta nghe nói Tử Long lộc nhung liền rất bổ, ta chỗ này vừa vặn cắt một chút xíu, ngươi cầm đi dùng."

Lục Phàm trở về gian phòng lấy một cái hộp nhỏ.

Diệp Vô Song, Diệp Tận Trung thấy trợn cả mắt lên.

Mở ra liếc nhìn, huyết hồng phát tím lộc nhung, thật sự là Tử Long lộc nhung?

Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn!

"Cái đồ chơi này kinh thành quyền quý một chỉ khó cầu, có thể ngâm uống một năm, nghe nói đối với nam tính nữ tính đều rất có chỗ cực tốt, như thế một đoạn nhỏ chí ít là 500,000 kim."

"Ngươi cầm đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn đến đổi chuẩn đỉnh cấp rượu thuốc, có chút thua thiệt a."

Diệp Vô Song đoán được thứ này đến chỗ, nhưng vẫn là đến nói rõ với Lục Phàm.

Lục Phàm một bộ không quan trọng bộ dáng:

"Thứ này ta không dùng được, ngươi cầm một điểm nuôi ngựa mặt ong ong chúa, đem mật ong cùng « phong hồi lộ chuyển » cung ứng đi lên, hơn phân nửa là không có vấn đề, còn lại, chính ngươi bồi bổ thân thể."

"Ta đây là luyện công luyện!"

Diệp Vô Song khó thở.

Diệp Tận Trung lại là nhãn tình sáng lên, vội vàng giật giật Tam thiếu gia:

"Tứ đương đầu nói đúng, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa mùa nhai lại biến mất, chúng ta tại kinh đô trừ đại lượng phi cầm Tinh quái dược thiện, còn có thể nối liền một chút đỉnh cấp dược thiện cùng chuẩn đỉnh cấp rượu thuốc, hoàn toàn có thể cùng tám gia tộc lớn nhất tửu lâu địa vị ngang nhau a!"

Biết

Diệp Vô Song tiếp nhận hộp, hung tợn xông Lục Phàm so đo, muốn nổi giận lại dừng: "Tử Dương quận bên này, « phong hồi lộ chuyển » khẳng định là sẽ không lại đến, nhưng là Lục huynh đệ ngươi muốn ăn đỉnh cấp dược thiện cùng chuẩn đỉnh cấp rượu thuốc, cứ việc phái người mà nói một tiếng, bên này khẳng định cho ngươi chuẩn bị tốt."

Lục Phàm nở nụ cười.

Muốn chính là cái hiệu quả này.

« phong hồi lộ chuyển » dược hiệu rất mạnh, có thể phối hợp tu luyện « chiến ma cấm đoạn »;

« mặt ngựa mật ong rượu » tửu kình cam thuần, dược tính trì hoãn, dễ dàng cho bảo tồn, có thể làm cho chính mình tinh khí thần khôi phục nhanh chóng, vô luận là chiến đấu trong lúc đó còn là chiến hậu, đều cần chuẩn bị một chút, lưu làm bất cứ tình huống nào.

Lục Phàm đưa hai người xuất phủ.

Diệp Vô Song, Diệp Tận Trung vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm cũng là một mặt nhẹ nhàng thoải mái.

Hắn mục đích đạt tới —— Diệp gia chịu từ bỏ Bảo Tháp đường phố cùng chuyển vận sở bên kia công việc bẩn thỉu, hắn cùng Diệp gia quan hệ liền còn có thể tiếp tục kéo dài tiếp. . .

Hắn biết, Diệp Vô Song trên danh nghĩa vẫn như cũ là Diệp gia Tam thiếu gia, kỳ thật đã là Diệp gia gia chủ, quyết định của hắn quyền cùng lực ảnh hưởng vượt qua cha hắn Diệp Vô Đào, hôm nay nếu là hắn quyết định giữ lại Bảo Tháp đường phố cùng chuyển vận sở sự vụ, Lục Phàm liền dám đem Diệp gia có vấn đề hai người lưu lại, để Lâm Côn tự mình đi vén Diệp gia cái bàn, quấy rơi một môn hoàng thân..