Chương 305: Diệp gia bứt ra

Chương 305: Diệp gia bứt ra

Diệp Vô Song hành động mười phần quả quyết.

Hai đội nhân mã lặng lẽ yên lặng đem Bảo Tháp đường phố cùng chuyển vận sở hai cái quản sự triệu hồi Diệp phủ, sau đó lại không ai nhìn thấy hai người bọn họ.

Diệp phủ, Diệp Vô Song tự mình an bài chuyên môn phù sư đối với thi thể của bọn hắn tiến hành chiêu hồn thẩm vấn.

Trong cơ thể hai người cũng có huyết chú.

Bạo thể mà chết!

Diệp Vô Song được sự nhắc nhở của Lục Phàm, dưới trướng người không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng là hai người này thân phận đích xác đã ngồi vững.

Lại căn cứ hai người trong ngày thường một chút biểu hiện cùng dấu vết hoạt động, từ trên người bọn họ tìm tới một vài thứ.

Bảo Tháp đường phố một chỗ cơ quan hốc tối bên trong có thuốc độc, tiền giấy, Hoạt cương phấn, y phục dạ hành;

Tại chuyển vận sở càng là tìm tới một chút Vô Diêm Diệp cùng lặn công cụ.

Diệp Vô Đào dọa đến lưng phát lạnh.

"Xác nhận."

"Hai cái này đi theo chúng ta nhiều năm gia nô, vậy mà vụng trộm tại vì Hắc Mộc Nham vương triều làm việc."

"Đáng ghét!"

"May mắn Lục Phàm vạch ra đến, chúng ta trước thời hạn đem tai hoạ ngầm bóp chết trong nôi, nếu không, đây chính là phá nhà diệt môn tai hoạ ngầm. . ."

Diệp Vô Đào đã từng không chỉ một lần nhìn thấy có đại gia tộc bởi vì liên lụy tới gian tế, mật thám bản án, vì đem chính mình hái đi ra, cuối cùng làm đến chính mình nước sông ngày một rút xuống thậm chí táng gia bại sản.

"Lục Phàm ý tứ là, Bảo Tháp đường phố sự vụ cùng chuyển vận sở sự vụ, chúng ta Diệp gia cũng không cần lại nhiễm, ta đoán chừng, Vệ Bộ doanh đang nổi lên động tác lớn, có người muốn đối với Bảo Tháp đường phố cùng chuyển vận sở xuất thủ."

Diệp Vô Song thừa cơ đối với phụ thân nhấc lên chuyện này.

Diệp Vô Đào đã dọa sợ, liên tục gật đầu, mười phần nghiêm túc nói:

"Lục Phàm nói đúng, Diệp gia tại những địa phương này đã vớt không thiếu niên, bây giờ lập tức liền muốn trở thành hoàng thân quốc thích, trở thành Thiên Nam vương triều thứ chín đại gia tộc, chúng ta nhất định phải tẩy trắng lên bờ, có chút sự vụ, bứt ra chính là."

"Đã phụ thân quyết định, ta cái này liền để Diệp đại quản gia đi chuẩn bị."

"Tốt, ngươi toàn quyền xử lý."

"Đúng rồi."

"Ngươi mang về Tử Long sừng hươu rất có hiệu quả, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa đang ăn một điểm về sau, hiện tại rất tinh thần, một hơi sinh không ít trứng ong."

Diệp Vô Đào mặt lộ nụ cười.

"Tử Long lộc nhung."

Diệp Vô Song cải chính:

"Đây là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, cấp năm đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, đối với cấp ba Mã Kiểm Độc Phong ong chúa tự nhiên là có rất mạnh hiệu quả, bất quá ta chỉ lo lắng, thứ này dược lực quá mạnh, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa sẽ đột phá đến cấp bốn, chúng ta đến chuẩn bị cho nó càng kiên cố chiếc lồng, đồng thời tăng thêm nhân thủ trông coi."

"Đúng đúng đúng! Còn là ngươi có thấy xa."

Diệp Vô Đào liên tục gật đầu:

"Vi phụ hiện tại liền đi an bài, buổi tối hôm nay tự mình nhìn chằm chằm điểm, chuyện bên này, ngươi đi xử lý."

Được

Diệp Vô Song đưa mắt nhìn phụ thân rời đi, sau đó mới đem Diệp Tận Trung triệu đi qua.

"Bảo Tháp đường phố bên kia, cần bao lâu hoàn toàn bứt ra?"

"Trong tay chúng ta còn có mấy trăm người nô, toàn bộ rời tay cho cái khác bảy đại gia tộc, đoán chừng phải tổn thất chí ít số này." Diệp Tận Trung có chút đau lòng dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay.

Bảo Tháp đường phố người nô giá thị trường không cao, đó là bởi vì trên mặt nổi xuất thủ những người này đều rất bình thường.

Giống bọn hắn ở bên ngoài chế phục đạo phỉ, mạo hiểm giả cùng một chút lưng kiện cáo gia tộc võ giả, quan viên hậu duệ, chí ít là thân gia hơn gấp mười lần xuất thủ.

Điều kiện không sai, có thể bán đến kinh đô, lên giá đều là hàng ngàn hàng vạn kim.

Diệp Tận Trung dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay, không phải nói tổn thất 20,000 kim, mà là 200,000.

Bởi vì có một số người còn không có dạy dỗ đi ra, ném đến trên thị trường bán không dậy giá bao nhiêu cách.

"Mau chóng rời tay."

"Đúng rồi."

"Đoạn thời gian trước theo Mai Sơn quận giao giới địa phương tù binh một đám người, tra rõ ràng thân phận sao? Có phải là cùng mười năm trước phá diệt Lang Sơn tông có quan hệ?"

"Còn không có hỏi ra."

Diệp Tận Trung một mặt xấu hổ mà nói:

"Những người này lấy cớ nói mình trên thân có huyết chú, chúng ta cũng liền không dám nghiêm hình tra hỏi, dù sao đều là một đám thượng đẳng hạt giống, có thể bán đi giá cao, hủy khá là đáng tiếc."

"Những người này cũng đều là Lang Sơn tông một vị nào đó dư nghiệt trưởng lão, theo các nơi bắt đến thiếu niên nam nữ, gia đình bình thường vụng trộm bồi dưỡng, không có khả năng tiểu tiểu tiểu niên kỷ liền có cấp năm thực lực võ giả cùng cấp hai phù sư tu vi."

Diệp Tận Trung đối với Diệp Vô Song nói:

"Dựa theo kinh đô bên kia giá thị trường, loại người này dạy dỗ thật tốt, nam chí ít có thể bán ra 3,000 kim tệ một người, nữ, có mấy cái có thể bán đến hơn vạn kim tệ một người."

Diệp Tận Trung vừa nghĩ tới trong tay mười mấy người này muốn bị nhanh chóng đầu cơ trục lợi ra ngoài, lấy cực kỳ giá thấp giá cả đầu cơ trục lợi, trong lòng cũng không phải là tư vị.

"Thiếu gia, đầu cơ trục lợi ra ngoài khẳng định là thua thiệt."

"Ta cũng không thể đem những này hàng tốt đều giao cho Uất Trì gia tộc bọn hắn, quá tiện nghi bọn hắn."

"Thế nhưng là, chúng ta Diệp gia tại kinh đô, tốt nhất là không muốn đụng cái này mua bán. . ."

Diệp Vô Song mười phần kiên quyết.

Diệp Tận Trung cười khổ, đề nghị:

"Thiếu gia, dùng giá quy định bán đi, còn không bằng không cần tiền, đem người đưa ra ngoài, bao nhiêu có thể vớt cái ân tình."

"Ngươi là nói, đưa cho chúng ta khách quen?"

Diệp Vô Song nhãn tình sáng lên, chợt nhanh chóng lắc đầu:

"Không được! Một đám chưa trải qua dạy dỗ người, ném ra bên ngoài chính là cái lôi, vạn nhất trêu chọc ra không phải là, ngược lại là cái tai hoạ."

"Lão nô ý tứ là, Tứ đương đầu trong phủ không phải thiếu người sao?"

Ừm

Diệp Vô Song ánh mắt lạnh lẽo.

Không có dạy dỗ người tốt ném đi Lục phủ.

Lục Phàm thấy thế nào hắn?

Diệp Tận Trung lại mở miệng:

"Bắc Thành Tư Ngữ lúc trước trong tay chúng ta thời điểm, cùng những người này ở cùng một chỗ, quan hệ cũng không tệ lắm, những người này đều là không có thân phận cùng lai lịch người, nếu như là giao cho Bắc Thành Tư Ngữ tới quản lý, nói không chừng có thể làm! Tứ đương đầu phủ đệ nghiêm trọng thiếu người, người hầu lại không để vào mắt. . ."

Diệp Tận Trung lời nói này, để Diệp Vô Song có chút ý động.

"Được, ngươi cầm lên ba bình « mặt ngựa mật ong rượu » đi Lục phủ thấy Lục Phàm, cáo tri sự tình đã làm thỏa đáng, lại cho hắn nói lại chuyện này, nhìn hắn ý tứ. . . Nếu như hắn không có biện pháp, không cần nhiều lời, trực tiếp bán cho bảy đại gia tộc; nếu như hắn chịu tiếp thu, vừa vặn xuất thủ."

"Vâng! Lão nô cái này liền đi làm."

Diệp Tận Trung rời đi.

Diệp Vô Song liếc mắt nhìn phòng cách vách bên trong chảy ra đến dòng máu, khẽ nhíu mày, che quay người mà đi.

Diệp Tận Trung đuổi tới Lục phủ thời điểm, Bắc Thành Tư Ngữ đã hoàn thành ban ngày đóng giữ cửa thành nhiệm vụ trở về, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã trở về.

Diệp Tận Trung cố ý tại Bắc Thành huynh muội ở đây dưới tình huống, cùng Lục Phàm nói tới việc này.

"Chín nam cửu nữ, đều là 20 tuổi ra mặt."

"Tư chất của bọn hắn thiên phú coi như không tệ, nếu không không đến mức tại ngắn ngủi thời gian ba, năm năm bên trong liền theo một giới bình dân, biến thành cấp năm võ giả cùng cấp hai phù sư."

"Lúc trước Lang Sơn tông dư nghiệt hẳn là nghĩ Đông Sơn tái khởi, cho nên tại Mai Sơn quận cùng chúng ta Tử Dương quận giao giới trong tiểu sơn cốc, đem bọn hắn cướp giật đi qua bí mật vun trồng."

"Bọn hắn những người này, phẩm tính đều không xấu, có thể nói là một tấm giấy trắng, trừ biết mình bị xuống huyết chú, không thể tự mình truyền thụ công pháp, gì khác cũng đều không hiểu."

"Cái gì cũng đều không hiểu?"

Lục Phàm ngữ khí dừng lại, ẩn ẩn có chút không vui nói:

"Diệp đại quản gia cùng Tam thiếu gia là cảm thấy bản quan còn chưa đủ bận bịu? Tìm một đám tiểu hài tử đến để ta chiếu cố đến rồi?"

PS

Chắp đầu mật văn:

Tứ lục cờ, yêu bát, ô ô bốn.

Đây là vòng thứ nhất khảo nghiệm..