Chương 306: Tứ đương đầu tự tin

Chương 306: Tứ đương đầu tự tin

Bắc Thành Tư Ngữ cẩn thận từng li từng tí ở bên cạnh hầu hạ.

Nghe tới Diệp Tận Trung nâng lên chín nam cửu nữ đồng thời tuổi tác đều tại 20 tuổi ra mặt thời điểm, liền đã trong lòng lưu ý, lề mà lề mề không chịu rời đi.

Mắt thấy đại nhân không vui, Bắc Thành Tư Ngữ có chút nhịn không được:

"Đại nhân, tiểu nhân cả gan chen một câu miệng."

". . ."

Lục Phàm nhìn về phía Bắc Thành Tư Ngữ.

Cái sau đối với Diệp Tận Trung hỏi:

"Không biết trong những người này, nhưng có một vị nữ hài, gọi Tình Nhu."

Có

Diệp Tận Trung mỉm cười:

"Cái này chín vị thiếu nữ, đều là tình chữ mở đầu; thiếu niên thì là sói chữ mở đầu."

"Quả nhiên là các nàng."

Bắc Thành Tư Ngữ mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn ngược lại nhìn về phía Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ có thể chứng minh, Tình Nhu bọn người đích xác đều là phi thường trẻ tuổi ưu tú hạt giống tốt, phẩm tính đều rất không tệ, các nàng từ nhỏ bị người bắt đi, mà lại tựa hồ là bị hạ độc, liền phụ mẫu cùng nơi sinh đều không nhớ rõ, mỗi ngày duy nhất sự tình chính là tập võ thi pháp, bị người xem như tông môn phục lên công cụ."

". . ."

Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư.

Bắc Thành Tư Ngữ phẩm tính hắn là biết đến.

Bắc Thành Tư Ngữ sẽ không đối với chính mình nói láo.

"Ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ đợi bao lâu?"

"Có hơn ba tháng."

Bắc Thành Tư Ngữ trả lời.

Diệp Tận Trung nửa đùa nửa thật giải thích nói:

"Những người này là tại mùa đông thời điểm bị chúng ta đụng phải, lão già này phế một cánh tay, đụng phải chúng ta người, có tật giật mình, bỏ qua một bên bọn hắn liền chạy, sớm biết cái thằng này là Lang Sơn tông dư nghiệt, lúc trước hẳn là bắt giết đến đòi tiền thưởng."

"Bất quá những người tuổi trẻ này, toàn bộ bán cho bảy đại gia tộc đích xác đáng tiếc, cũng không biết tương lai sẽ phải gánh chịu cái gì đãi ngộ, chúng ta Tam thiếu gia trạch tâm nhân hậu, nghĩ đến đương đầu đại nhân trong phủ thiếu chút cơ linh có thể làm việc, để lão nô tới hỏi một chút, nhìn ngài có hứng thú hay không, đón lấy nhóm này số khổ hài tử."

Mẹ nó!

Luận tuổi tác, lão tử so với bọn hắn còn trẻ.

Ta mới là hài tử.

Lục Phàm khóe miệng giật một cái.

Hắn đã hoàn toàn hiểu được:

Diệp gia đây là nghĩ thuận nước đẩy thuyền đưa cái ân tình.

Bắc Thành Tư Ngữ tên phế vật này, rõ ràng là đối với cái này gọi Tình Nhu thiếu nữ rất là vui vẻ, trong mắt khẩn cầu tia sáng đều nhanh đuổi kịp 100 ngói bóng đèn.

Lục Phàm hận không thể gọi Bắc Thành Hàn Tinh đem anh của nàng dắt đi.

"Mười tám người, ta trong phủ này khả năng không bỏ xuống được nhiều như vậy, an bài chín cái nữ hài tử đến sư phụ ta trong phủ, vừa vặn bên kia cũng rất thiếu người, chín cái nam đưa tới phủ của ta nhìn xem."

Lục Phàm cũng không hi vọng Bắc Thành Tư Ngữ về sau bắt đầu trình diễn đại trạch tình yêu cố sự.

"Đa tạ đại nhân."

Bắc Thành Tư Ngữ là thật có chút không kềm được.

Nghe xong Lục Phàm nguyện ý tiếp nhận, tại chỗ nửa quỳ xuống tới.

Cái này gọi một cái dùng tình sâu vô cùng a.

Lục Phàm toàn bộ làm như không nhìn thấy, ánh mắt bình thản nhìn chằm chằm Diệp Tận Trung: "Ngày mai tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, chỉ có thể làm phiền quản gia hiện tại đi đem người mang tới."

Vâng

Diệp Tận Trung cười khổ lĩnh mệnh rời đi.

Tứ đương đầu quan uy ngày càng hưng thịnh!

Lục Phàm lại quay đầu đối với Bắc Thành Tư Ngữ dặn dò:

"Về sau gặp được sự tình cần phải kéo căng lại, ngươi quay đầu nói cho ta, sự tình cũng là có chuyển cơ, không cần thiết để bên ngoài người chế giễu. . ."

"Tư Ngữ biết sai."

Bắc Thành Tư Ngữ xấu hổ cúi đầu nhận sai.

Lục Phàm tức giận hỏi:

"Cái này gọi Tình Nhu cô nương, dáng dấp rất xinh đẹp?"

A

Bắc Thành Tư Ngữ trên mặt rất đốt.

Lục Phàm thực tế là nhìn không được, khoát tay một cái nói: "Thông báo Kiều Tam, để hắn đem Kim Trị Tụng bọn hắn đều mang tới, từ hôm nay ban đêm bắt đầu, ở ta trong phủ."

Vâng

Bắc Thành Tư Ngữ đầu óc có chút loạn, quay đầu liền đi.

Bắc Thành Hàn Tinh lúc này mới từ ngoài phòng tiến đến:

"Đại nhân, anh ta hắn là rất có điểm thích Tình Nhu cô nương, nếu như không phải là bởi vì ta, có thể sẽ ở lại nơi đó. . . Ca ca đi ra về sau, cũng một mực rất nhớ Tình Nhu cô nương."

"Tình Nhu cô nương những người kia giống như thật quên đi hết thảy."

Bây giờ Bắc Thành Hàn Tinh, trên mặt chấm đỏ đã cơ hồ hoàn toàn biến mất, hiển nhiên một cái mỹ nhân phôi.

Lục Phàm biết đây đều là nàng đeo khối kia huyết sắc dây chuyền nguyên nhân.

Bởi vì Bắc Thành Hàn Tinh đeo dây chuyền mặt dây chuyền đã càng ngày càng huyết hồng, liền phảng phất Bắc Thành Hàn Tinh trên gương mặt chấm đỏ hoàn toàn bị hấp thu đến trong dây chuyền.

"Ta không phải lo lắng bọn hắn. . ."

Lục Phàm biết Bắc Thành Hàn Tinh nói với chính mình những này nguyên nhân, vẫy tay giải thích nói:

"Tuổi bọn họ còn trẻ con, coi như làm ác, cũng không đả thương được ta, nhưng là Lang Sơn tông là mười năm trước bị triều đình phá hủy tông môn, những này dư nghiệt trong tay nắm giữ thủ đoạn gì, phải chăng có khống chế lòng người thủ đoạn, chúng ta không rõ ràng, nhất định phải tiến hành phòng bị! Những người này rơi vào Diệp gia mấy tháng, ta liền không tin, Lang Sơn tông dư nghiệt sẽ dễ dàng như thế từ bỏ, sẽ không nghĩ đến lúc nào làm chút gì."

"Cái kia. . ."

Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Chẳng phải là sẽ uy hiếp được đại nhân phủ đệ cùng Lăng sư phụ trong phủ an toàn?"

"Vấn đề không lớn."

Lục Phàm đã có tính toán:

"Người này liền Diệp phủ cũng không dám náo, có thể là Vệ Bộ doanh đối thủ? Ngươi an tâm nhìn xem, nói không chừng, tìm hiểu nguồn gốc, bản quan còn có thể theo những người này Thánh thượng tìm tới Lang Sơn tông vị trưởng lão kia hạ xuống, thuận tay lại phá một cái Lang Sơn tông dư nghiệt bản án."

"Hàn Tinh cầu chúc đại nhân lại đứng mới công!"

Bắc Thành Hàn Tinh mặt giãn ra mà cười, nhìn xem đại nhân bày mưu nghĩ kế, tràn đầy tự tin bộ dáng, chính mình cũng đi theo vui mừng.

Sau gần nửa canh giờ, Lục phủ nhiều hai nhóm người.

Một nhóm là áo đen mũ đen mang, nghiêng đeo hắc đao tuần bổ.

Kiều Tam mang Kim Trị Tụng, Dư Hiểu Dương, Chu Đồng, Lăng Bất Hối bọn người vào chỗ.

Diệp Tận Trung bên này mang chín tên áo trắng quần trắng người thiếu niên.

Chín người theo tiến vào Vệ Bộ doanh khu gia quyến bắt đầu liền lộ ra nơm nớp lo sợ, đứng thành một hàng, thậm chí không dám cùng bên cạnh một đám tuần bổ con mắt đối mặt.

Đây là Lang Sơn tông dư nghiệt vị trưởng lão kia lây cho bọn hắn.

Có chút e ngại người trong quan phủ.

Làm Lục Phàm hiện thân một khắc.

Kiều Tam bọn người đồng thời ôm quyền, chỉnh tề hành lễ:

"Bái kiến đại nhân!"

Diệp Tận Trung đối với một đám thiếu niên nói:

"Vị này, sau này sẽ là chủ nhân của các ngươi, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, đi theo hắn, về sau liền không cần lại sợ hãi vị kia bắt đi các ngươi tàn phế lão đầu lại tới tìm người, các ngươi cũng phải đem nắm tốt cơ hội lần này, cúc cung tận tụy, thật tốt phục thị."

Sau đó đối với Lục Phàm cười chắp tay:

"Đương đầu, người đều cho ngài mang đến."

"Mặt khác chín vị, đã đưa đến ngài sư phụ trong phủ."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

"Bắc Thành Tư Ngữ."

"Có thuộc hạ."

Bắc Thành Tư Ngữ ra khỏi hàng.

Chín vị thiếu niên nghe tới tên quen thuộc, nhao nhao ghé mắt.

Lúc trước tại Bảo Tháp đường phố thời điểm, bọn hắn cùng một chỗ cư trú qua, bọn hắn đã ngộ tính thiên phú không tồi, tự nhiên có đã gặp qua là không quên được chi năng.

Bắc Thành Tư Ngữ lúc ấy chỉ có cấp ba thực lực võ giả, bây giờ toàn thân áo đen, bổ khoái trang điểm, để bọn hắn hảo hảo hâm mộ và sợ hãi thán phục.

Lục Phàm phân phó nói:

"Những người này, đã cùng ngươi biết, liền giao cho ngươi quản lý."

"Người nào, làm chuyện gì, ngươi an bài tốt."

Vâng

Bắc Thành Tư Ngữ đã sớm chuẩn bị..