Chương 307: Phong phách huyết chú

Chương 307: Phong phách huyết chú

Chín vị thiếu niên lấy Lang Sơn tông sói chữ làm tên, phân biệt lấy tên sói vừa đến sói chín.

Chín vị thiếu nữ lấy tình làm tên, lại không biết cái kia Lang Sơn tông dư nghiệt là dụng ý gì.

Bất quá. . .

Lục Phàm là sẽ không đi quản chú ý những người này.

Hết thảy giao cho Bắc Thành huynh muội điều khiển an bài.

Bắc Thành Tư Ngữ chuyện làm thứ nhất chính là vì chín người đổi tên.

"Các ngươi chín người đã đều là Lang Sơn tông dư nghiệt bắt đi, tự nhiên liền không nên lại họ sói, hôm nay đầu nhập đại nhân nhà ta phủ xuống, về sau đi theo đại nhân dòng họ, đổi tên lục họ! Các ngươi nhưng có ý kiến?"

"Chúng ta nguyện ý đổi tên."

Chín vị thiếu niên vậy mà không hẹn mà cùng cung kính đáp ứng.

Lục Phàm ngay tại một bên, thông qua những thiếu niên này hơi biểu lộ, có thể nhìn ra được, bọn hắn đối với sói cái họ này đích xác không thích, đích thật là ra ngoài thực tình, tiếp nhận hoàn toàn mới dòng họ.

"Rất tốt."

"Ta theo Bảo Tháp đường phố đi ra về sau, đi theo đại nhân dưới trướng, bởi vì làm việc lập công, bây giờ đã trừ bỏ nô tịch, bị đại nhân đề cử đến huyện nha nhậm chức."

"Cứ việc rời đi Bảo Tháp đường phố, nhưng là ta đối với chư vị vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng, cũng tại quận phủ nha môn trong kho hồ sơ tìm kiếm qua liên quan tới Lang Sơn tông dư nghiệt tư liệu."

Bắc Thành Tư Ngữ dù sao cũng là Bắc Thành gia tộc giáo dục đi ra, tầm mắt tầm mắt cùng giao lưu năng lực so những này cùng khổ bách tính hài tử mạnh hơn rất nhiều, cũng biết những người này cần cái gì.

Theo đổi tên đến mở màn nội dung, đều điểm tại chín vị thiếu niên nhất ân cần điểm vị bên trên.

Lục Nhất đến Lục Cửu, chín tên thiếu niên vểnh tai, lực chú ý hoàn toàn ở trên người của Bắc Thành Tư Ngữ.

Bắc Thành Tư Ngữ ngữ khí chân thành:

"Căn cứ nha môn hồ sơ biểu hiện, quá khứ Lang Sơn tông dư nghiệt tại cướp giật thiếu niên thiếu nữ, cơ hồ đều tại 13 tuổi đến 16 tuổi ở giữa, mang theo bên người khổ tu mấy năm, sau đó đem các ngươi những người này huấn luyện thành chỉ biết báo thù tử sĩ, đối với triều đình báo thù!"

"Vì khống chế các ngươi, Lang Sơn tông dư nghiệt bình thường sẽ đem lấy các ngươi chí thân máu tươi, cô đọng một loại tà ác huyết chú, phong tỏa các ngươi trong đó một phách, để các ngươi mất đi ký ức, mất đi thân tình, trở nên càng ngày càng vô tình, càng giống một thanh vũ khí."

Chín vị thiếu niên sắc mặt trắng bệch.

Không phải là bởi vì thân trúng huyết chú bị bìa một phách, mà là bởi vì, loại này huyết chú kíp nổ, là cần dùng bọn hắn chí thân máu tươi làm dẫn tử.

Cái này liền nói rõ. . .

Thân nhân của bọn hắn, rất có thể đã tại bọn hắn bị bắt thời điểm, đã bị Lang Sơn tông dư nghiệt tàn sát.

". . ."

Chín vị thiếu niên, không tự chủ được vặn chặt nắm đấm.

Nhưng là trên mặt cũng không quá nhiều tâm tình kích động.

Đây chính là một phách bị phong tỏa mang đến ảnh hưởng.

Huyết chú, đã ảnh hưởng đến bọn hắn hành động.

Nghe đến đó, Lục Phàm có chút ghé mắt, lần thứ nhất đối với Bắc Thành Tư Ngữ có lau mắt mà nhìn cảm giác.

Xem ra Bắc Thành Tư Ngữ là thật rất nặng xem vị kia Tình Nhu cô nương, nếu không sẽ không âm thầm làm ra nhiều như vậy điều tra, mỗi một câu, đều tại thận trọng từng bước địa điểm phát, đem chín vị thiếu niên an bài đến Lang Sơn tông dư nghiệt mặt đối lập.

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ!

Gặp lại Lang Sơn tông dư nghiệt, những thiếu niên này có thể sẽ phi thường tỉnh táo một bên tới gần, một bên thanh đao kiếm đưa vào lồng ngực của đối phương.

Bắc Thành Tư Ngữ có phần này tâm trí, tại quận phủ nha môn hoàn toàn có thể đứng vững được bước chân.

Bất quá.

Bắc Thành Tư Ngữ biểu hiện không chỉ tại đây.

Bắc Thành Tư Ngữ tiếp tục nói:

"Ta tư vấn qua quận phủ nha môn lão nhân, như loại này huyết chú, nhưng thật ra là có thể nghịch chuyển, các ngươi bị phong tỏa hồn phách, có thể được phóng thích, một lần nữa nhớ lại các ngươi đã từng quá khứ, tìm về các ngươi lúc đầu danh tự."

Lời vừa nói ra, phía dưới chín vị thiếu niên hô hấp trở nên gấp rút.

Ai nguyện ý sống được ngơ ngơ ngác ngác?

Ai không hi vọng tìm về mất đi ký ức cùng nhân sinh?

Bắc Thành Tư Ngữ điểm ra đồ vật, trùng hợp là bọn hắn tất cả mọi người truy cầu cùng mộng tưởng.

"Biện pháp gì?"

Có người nhịn không được thốt ra.

Bắc Thành Tư Ngữ nghiêm túc giải thích nói:

"Loại này huyết chú, là lợi dụng chí thân máu tươi làm dẫn tử, cưỡng ép phong cấm hồn phách, tại các ngươi hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ xuống, một chút xíu làm hao mòn trí nhớ của các ngươi. . . Thời gian vượt qua mười năm, các ngươi liền sẽ mất đi đã từng hết thảy, nhưng là chỉ cần tìm được các ngươi đã từng sinh hoạt qua địa phương, trở lại các ngươi hoàn cảnh quen thuộc xuống, huyết chú gia tăng trên người các ngươi gông xiềng liền sẽ chậm rãi buông lỏng."

Chín vị thiếu niên nghe xong gấp:

"Bắc Thành đại ca, chúng ta bây giờ cái gì đều không nhớ rõ, căn bản không biết quê quán ở nơi nào, làm sao có thể lại trở lại chỗ mình quen thuộc?"

"Đúng vậy a."

"Trừ phi đem Lang Sơn tông trưởng lão sói kiêu tìm ra."

Lục Phàm ghi nhớ cái tên này.

Sói kiêu.

Bắc Thành Tư Ngữ vỗ ngực, lộ ra nụ cười:

"Chỉ là dựa vào các ngươi chính mình lực lượng khẳng định không được, nhưng là có ta ở đây, ta là Tử Dương quận quận phủ nha môn bổ khoái, có thể giúp các ngươi tìm kiếm manh mối! Coi như ta không được, còn có chúng ta nhà đại nhân! Nhà chúng ta đại nhân thế nhưng là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, hiệu lệnh phía dưới, Tử Dương quận tuần bổ đều phải nghe lệnh, tin tức linh thông, thần thông quảng đại, khẳng định sẽ có cơ hội giúp các ngươi tìm về thân phận ban đầu."

Nghe đến đó, Lục Phàm dở khóc dở cười.

Tiểu tử này.

Cho người ta bánh vẽ đâu.

Hắn thậm chí đoán được Bắc Thành Tư Ngữ đằng sau muốn nói gì.

Quả nhiên!

Bắc Thành Tư Ngữ tại tất cả mọi người nhìn về phía Lục Phàm thời điểm, giọng nói vừa chuyển:

"Đại nhân nhà ta quyền cao chức trọng, một ngày trăm công ngàn việc, hiện tại trong tay có rất nhiều sự tình cần xử lý, trong khoảng thời gian này tấp nập bị tập kích, hiện tại không có thời gian cho các ngươi tìm cây tố nguyên, các ngươi cũng không cần nóng lòng nhất thời, các ngươi tin tưởng ta, ta Bắc Thành Tư Ngữ hiện tại sẽ một bên thay các ngươi lưu ý cùng truy tra. . . Nhưng các ngươi hiện tại muốn làm, chính là thay ta chiếu cố tốt đại nhân, bảo vệ tốt phủ đệ, rõ chưa? !"

Vâng

Chín vị thiếu niên nơi nào còn có cái gì không nguyện ý?

Bị Bắc Thành Tư Ngữ một phen thành thật với nhau lời nói nói đến cảm động đến rơi nước mắt, mặc dù mặt ngoài đều là mười phần bình thản, nhưng là nội tâm kỳ thật đã hoàn toàn tán đồng Bắc Thành Tư Ngữ kế hoạch.

"Lục Nhất, Lục Nhị, các ngươi phụ trách trước phủ đệ viện sự vụ, nghênh đón mang đến, đại nhân trong ngày thường sẽ có không ít quý khách lâm môn, còn có đại nhân dưới trướng tuần bổ các đại nhân, các ngươi đều muốn ghi nhớ, đồng thời biết mỗi người danh tự cùng thân phận, giống Kiều Tam tiểu kỳ, kim tuần bổ những người này, đều là đại nhân tâm phúc, có thể trực tiếp cho qua tiến đến."

"Vệ sinh, cũng cần các ngươi làm tốt."

Vâng

"Lục Tam, Lục Tứ."

"Các ngươi phụ trách chính đường cùng phòng chính vệ sinh, có khách nhân đến, các ngươi phụ trách dâng trà. . ."

Bắc Thành Tư Ngữ an bài đâu vào đấy.

Tựa hồ vì một ngày này đã chuẩn bị thật lâu.

Lúc trước hai huynh muội chiếu cố như thế một lớn tòa phủ đệ, mỗi ngày vất vả đến không muốn không muốn, lớn nhất mộng tưởng chính là có thể có một phiếu hạ nhân chỉ huy.

Hiện tại. . .

Rốt cục được như nguyện.

Chín vị thiếu niên lúc trước viện đến hậu viện được an bài đến rõ ràng.

Nhưng là Bắc Thành Tư Ngữ không có đem chế tác rượu hổ cốt, cùng trong phủ một chút công việc quan trọng giao ra, thí dụ như mỗi ngày Nam Thắng môn tửu lâu đưa tới hộp cơm, cùng Thiên Khốc thảo quản lý.

Có nhiều thứ, đến từ từ sẽ đến..