Chương 308: Quyền cao chức trọng, gian khổ ma luyện

Chương 308: Quyền cao chức trọng, gian khổ ma luyện

"Đại nhân!"

Trương Lâm đêm khuya đến Lục phủ bái phỏng.

Đại môn từ bên trong mở ra tốc độ so ngày xưa nhanh hơn rất nhiều.

Mở cửa, là một tấm khuôn mặt xa lạ, áo trắng quần trắng, ánh mắt trong suốt bên trong xen lẫn một tia dò xét, nhìn thấy Trương Lâm một thân vảy cá nhuyễn giáp hắc đao trang điểm, cấp tốc giữ cửa hoàn toàn kéo ra.

"Tiểu nhân Lục Nhất, không biết đại nhân tục danh, ta tốt thông báo đại nhân nhà ta."

Trương Lâm nhẹ a một tiếng:

"Diệp gia bên kia đưa tới đại nhân nhà ta trong phủ đúng không hả? Ta gọi Trương Lâm, về sau ghi nhớ ta gương mặt này."

"Nguyên lai ngài chính là Trương chưởng kỳ sứ đại nhân, mau mời tiến vào."

Bắc Thành Tư Ngữ có đối với bọn hắn đã thông báo, Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người là không cần thông báo, trực tiếp cho qua người một nhà.

Lục Nhất khom mình hành lễ.

Trương Lâm ngẩng đầu đi vào, sau đó nhìn thấy Bắc Thành Tư Ngữ tại chính đường bên trong chỉ huy hai vị khác gương mặt lạ thiếu niên đẩy giá vũ khí, không khỏi sững sờ:

"Tư Ngữ, ngươi đây là, muốn qua một thanh nghiện?"

Bắc Thành Tư Ngữ ôm quyền:

"Trương đại ca!"

"Chuyển đến ngôi viện này về sau, rất nhiều chuyện đều muốn chúng ta hai huynh muội đi làm, nhưng là một mực không có thời gian sửa sang, vừa vặn, hiện tại có đầy đủ nhân thủ, đại nhân cũng tại, liền đem trong phủ đệ một chút nên điều chỉnh địa phương đều hơi điều chỉnh một chút."

"Trương đại ca, vũ khí này đỡ hôm qua bị đánh nát, đây là mới định chế, ta chuẩn bị tại tiền viện nhiều an bài một bộ. . . Ngươi thấy thế nào?"

"Rất tốt!"

"Ngươi bận bịu, ta tìm đương đầu, đương đầu tại hậu viện luyện công a?"

Đúng

Trương Lâm nhìn quanh một vòng về sau, bước nhanh đi vào bên trong.

Cái điểm thời gian này, đại nhân tại hậu viện luyện công.

Trải qua phòng chính, lại nhìn thấy hai vị thiếu niên đang đánh nước lau cửa sổ.

Hậu viện. . .

Ba vị thiếu niên đi theo Kiều Tam bọn người đằng sau, thu thập chữa trị cọc gỗ tiễn trận.

Một phái bận rộn cảnh tượng.

Lục Phàm ở bên cạnh nhập định.

"Đại nhân."

"Tam đương đầu bên kia truyền đến tin tức nói, hôm nay, hết thảy bắt bảy cái ý đồ rời đi quận thành quan viên, những người này đều cùng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ có quan hệ mật thiết, bây giờ, lấy có liên quan vụ án làm lý do, đem người giam giữ tại đại lao năm tầng."

"Một đầu bắt bảy cái, tính đến đêm qua mấy vị kia, động tĩnh này cũng không nhỏ."

Lục Phàm mở ra hai mắt, nói:

"Trong thành Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, đoán chừng có thể yên tĩnh một hồi, Tam đương đầu bên kia cũng tốt tiếp tục sàng chọn có hiềm nghi mục tiêu, tinh chuẩn xuất thủ."

Trương Lâm gật đầu:

Không sai!

Quá lớn quy mô hành động sẽ để cho toàn thành bất an, thậm chí có khả năng dẫn phát những người này phản công, tạo thành khó mà lường được hậu quả.

"Đại nhân, các huyện nha truyền đến tin tức, tiến vào mùa mưa trong khoảng thời gian này, là những năm qua bên trong phi cầm Tinh quái tập kích người liên tiếp phát sinh thời điểm, nhưng là cho đến bây giờ, các nơi đều chưa từng xuất hiện báo cáo, chúng ta tại Huyễn Vũ đảo cùng Thiên Môn hẻm núi mấy lần hành động, hiệu quả rõ rệt, bao quát Vệ Bộ doanh người đều đang đàm luận, năm nay mùa mưa, chúng ta thiếu không được một cái công lao."

"Quy mô lớn như thế hành động, nếu như còn không thể nắm vào một cái công lao, ta cái này Tứ đương đầu cũng liền không cần thiết làm tiếp." Lục Phàm trong giọng nói lộ ra tự tin mãnh liệt:

"Bất quá bây giờ còn không phải thư giãn thời điểm, chúng ta mấy lần hành động, là phá hủy Huyễn Vũ đảo, Thiên Môn hẻm núi hung lệ nhất một nhóm phi cầm Tinh quái, chấn nhiếp cái khác phi cầm Tinh quái, nhưng là một lúc sau, bọn chúng cảnh giác cùng hung tính lại sẽ chết tro phục nhiên, chúng ta còn muốn tiếp tục sưu tập tình báo, nghiêm phòng tử thủ."

"Phân phó, để dưới đáy các huyện nha Tổng bổ đầu bảo trì cảnh giác, chờ mùa mưa đi qua, bản đương đầu cho bọn hắn cũng mời một cái nhị đẳng công."

Lục Phàm nói.

Trương Lâm tươi cười rạng rỡ:

"Còn là đương đầu lợi hại, ngài cái hứa hẹn này vừa xuống dưới, phía dưới Tổng bổ đầu còn không phải liều mạng đem sự tình phía sau làm tốt! Năm nay mùa mưa liền triệt để không cần quan tâm."

"Chỉ là một cái nhị đẳng công không tính là gì, nhưng là, có thể làm cho người phía dưới nhìn thấy hi vọng, về sau nếu như hàng năm đều có thể làm một cái nhị đẳng công, huyện nha Tổng bổ đầu nhiều nhất ba năm liền có thể vớt một cái cơ hội thăng chức! Phía dưới huyện nha, cũng liền sống lại! Đại nhân anh minh!"

Trương Lâm lúc này là thật vui lòng phục tùng.

Về sau từ phía dưới đi lên Tổng bổ đầu, đều sẽ niệm Tứ đương đầu tốt, trong lòng càng thêm khuynh hướng Lục Phàm.

Lục Phàm cười nói:

"Vệ Bộ doanh hiện hữu người còn là quá ít một chút, không đến một ngàn người, chiếu cố 13 cái huyện thành cùng một cái quận phủ, khống chế tám trăm dặm địa giới, ngày thường còn tốt, một khi phát sinh chút chuyện, liền sẽ lòng có dư lực không đủ! Chúng ta phải đem phía dưới thăng thiên con đường mở ra, đem phía dưới huyện nha một sạp hàng người làm việc bàn sống! Khai quật càng nhiều nhân tài."

"Quận phủ nha môn bên kia, phủ chủ quan tâm chính là biên cảnh biên phòng đại sự, Chu Ngọc Hà Chu đại ca chi lưu, còn không nhìn thấy xa như vậy. . . Đại đương đầu Chung Toàn Thọ là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, mặc dù nhìn thấy Tử Dương quận quẫn bách, nhưng là sẽ không chủ động cải biến cải thiện thế cục, chúng ta là từ phía dưới đi lên, chúng ta nếu như đều không đi chủ động làm ra cải biến, ai sẽ thế cho mặt người nói chuyện?"

Lục Phàm những lời này, xuất phát từ chân tâm.

Trương Lâm im lặng.

Một bên Kiều Tam, Kim Trị Tụng, Lăng Bất Hối, Chu Đồng bọn người cũng đều rất tán thành.

"Đúng rồi, đại nhân."

"Bây giờ Đại đương đầu bị bắt giữ, ngài nói, cái này Tử Dương quận Đại đương đầu vị trí, cuối cùng sẽ tiêu rơi tay người nào? Nhị đương đầu còn là Tam đương đầu? Còn là triều đình phương diện an bài những người khác tới đón tay?"

Kiều Tam nhịn không được lên bát quái chi tâm.

Trong sân nhỏ, tất cả mọi người vểnh tai.

Lục Phàm không có cùng bọn hắn náo.

"Liền các ngươi còn nhọc lòng Đại đương đầu vị trí? An tâm làm tốt các ngươi bản chức công tác, bản đương đầu đều không có đầu mối đâu, các ngươi tại cái này mù lãng phí thời gian."

"Có công phu. Luyện nhiều một chút công."

Lục Phàm thân phận bây giờ khác biệt, rất nhiều thứ không thể tùy tiện nói lung tung.

Nhất là Nhị đương đầu, Tam đương đầu cùng hắn đều có chút quan hệ.

Hắn một cái Tứ đương đầu nếu như ở thời điểm này nói chuyện, không phải tương đương với đứng đội?

Kiều Tam bọn người lặng lẽ cười không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Lâm rời đi sau một lát, một đám người làm xong trên tay công việc:

"Đại nhân."

"Cọc gỗ tiễn trận đã chữa trị tốt."

"Ngươi thử nhìn một chút?"

Lục Phàm đứng dậy, gỡ giáp thoát y, lộ ra mạnh mẽ một thân cơ bắp, không nhìn hàn quang lòe lòe cọc gỗ tiễn trận, gia tốc vọt vào. . .

Mấy vị tâm phúc tuần bổ mặt không đổi sắc.

Ba vị thiếu niên thấy kinh hồn táng đảm.

Lục Phàm « Hạo Dương hộ thể » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, bây giờ có thể vận chuyển càng nhiều khí huyết đồng thời chiếu cố đến thân thể tứ chi cùng thân thể.

Từng cây tinh thiết mũi tên thật sâu khảm nạm tại cọc gỗ bên trong, mũi tên phá xát da thịt cơ bắp, từ phía trên vạch ra từng đạo bạch ấn, số lượng nhanh chóng tăng nhiều.

Trước ngực, phía sau lưng, cánh tay, chân, không ngừng xát xô ra đạo đạo làm người ta sợ hãi thanh âm.

Lục Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bám vào bị động xung kích cũng càng ngày càng mạnh!

Cọc gỗ tiễn trận có chỗ cải tiến, lực trùng kích nói gia tăng đến ngàn cân trở lên, trên thân bắt đầu xuất hiện từng đạo nhỏ bé miệng máu.

Ngắn ngủi mấy tức đã là mình đầy thương tích.

Mấy cái thiếu niên nhìn xem một màn trước mắt, khó khăn nuốt rung động nước bọt, khó có thể tưởng tượng, nhìn qua cao cao tại thượng quyền cao chức trọng đương đầu đại nhân, trong ngày thường luyện công vậy mà so với bọn hắn còn muốn khắc khổ gấp trăm lần..