Chương 309: Trương Triều Sinh đến nhà

Chương 309: Trương Triều Sinh đến nhà

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Mới đến Lục Thất, Lục Bát, Lục Cửu, bị hậu viện luyện công chiến trận xung kích đến tâm thần rung động.

Kiều Tam bọn người lại là nhìn ra, đại nhân hôm nay luyện công cùng ngày xưa có chút khác biệt.

Khách quan trước đó nhanh chóng cuồng dã, đại bộ phận thời điểm là thân thể cùng cánh tay bị cọc gỗ tiễn trận gây thương tích, đương đầu hôm nay chẳng những thân thể cùng cánh tay thụ càng nhiều xung kích tổn thương, mà lại trong ngày thường một chút không quá dễ dàng thụ thương hai chân, bao quát phần gáy, cũng nhận xung kích.

Lít nha lít nhít vết thương, để Lục Phàm như là tắm rửa máu tươi thụ hình người.

Lục Phàm thụ thương, chẳng những không có mảy may trì trệ, ngược lại tăng thêm tốc độ, mỗi qua một đoạn thời gian mới khiến cho Kiều Tam bọn hắn thi triển một lần Hồi Xuân thuật, khôi phục bên ngoài thân vết thương.

Bắc Thành Tư Ngữ làm xong tiền viện sự tình, đi tới hậu viện, liền thấy Kiều Tam bu lại.

"Đại nhân chừng nào thì bắt đầu tu luyện tiến giai thân pháp võ kỹ?"

"Liền mấy ngày nay đi."

Bắc Thành Tư Ngữ đáp:

"Trong khoảng thời gian này bận quá, ta cũng không có chú ý."

Quả nhiên!

Kim Trị Tụng bọn người đối mặt trao đổi một cái quả là thế biểu lộ.

Đương đầu thân pháp, cùng thường ngày có một chút không giống.

Trước đó « khom lưng » nặng bộc phát, nặng tốc độ, nhưng là thiếu mấy phần phiêu dật linh động, bây giờ thân pháp đang di động trong quá trình, dưới chân bộ pháp càng thêm thong dong nhu hòa, phảng phất giẫm lên một cơn gió, lưng tựa một đám mây, linh động bên trong không mất tốc độ độ bộc phát.

Đại nhân đang sát đụng cọc gỗ tiễn trận thời điểm, đặc biệt đem thân thể càng nhiều bộ vị bại lộ tại tiễn trận phía dưới, một hơi tiếp nhận càng nhiều xung kích.

"Đại nhân « khom lưng » quả nhiên đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Đây chính là tiến giai võ kỹ « Vân Bộ »?"

"Lợi hại!"

"Chúng ta Vệ Bộ doanh, nghe nói trừ mấy vị đương đầu, còn không có người đem « Vân Bộ » tu luyện."

"Đại nhân « Vân Bộ » nhìn qua đã tu luyện có nhất định cảnh giới, phiêu dật linh động, tốc độ không thể so viên mãn cảnh « khom lưng » kém."

Ừm

"Phiêu dật linh động, trong đối chiến càng thêm tự nhiên, ưu thế lớn hơn."

"Đại nhân « Vân Bộ » chỉ sợ đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

"Có cái này công phu, không bằng nắm chặt thời gian đi luyện công."

Lục Phàm tự nhiên là nghe tới những người này bàn bạc thanh âm, nhịn không được mở miệng quát: "Hôm nay đều chớ đi, ngay tại trong phủ luyện công, có cái gì chỗ không hiểu liền hỏi, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến cấp bảy, về sau tìm một cái chưởng kỳ sứ làm."

Đám người này nguyên bản đều là hắn theo Vệ Bộ doanh tìm đến tuần bổ, thực lực phổ biến tại cấp năm.

Nhưng là từ khi Trương Lâm tấn thăng chưởng kỳ sứ về sau, bọn hắn cũng thâm thụ xúc động, đều trở nên chăm chỉ, bây giờ từng cái cơ hồ đều tại chính mình chỗ ở làm cọc gỗ tiễn trận, có thời gian liền luyện công.

Lại bất luận « Bán Nguyệt thức » tu luyện tới cảnh giới gì, chí ít thân pháp cùng phòng ngự võ kỹ đã lần lượt đột phá, vượt xa tiểu kỳ quan, đích thật là có hi vọng xung kích chưởng kỳ sứ chức.

Kim Trị Tụng bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Đương đầu miệng vàng lời ngọc, chúng ta đột phá đến cấp bảy, thật có hi vọng cùng Trương Lâm đại ca, tranh một chuyến chưởng kỳ sứ chức vụ?"

"Đúng vậy a, đương đầu, hiện tại chúng ta mấy cái, chỉ có lão Kiều vớt cái nhất đẳng công, có tranh giành chưởng kỳ sứ tư cách, chúng ta mấy cái, còn thiếu một cái nhất đẳng công."

Lục Phàm một bên tiếp tục khởi động « Vân Bộ » tại cọc gỗ tiễn trận bên trong xông pha chiến đấu, một bên tỉnh táo nói:

"Mùa mưa lần này hành động, bản đương đầu còn có một lần thỉnh công cơ hội, đến lúc đó tranh thủ cho các ngươi giải quyết bộ phận cánh cửa vấn đề, còn lại, tại quét sạch quận thành bên trong Hắc Mộc Nham vương triều mật thám thỉnh công bên trong, ta lại cùng Tam đương đầu nói một chút, làm mấy cái danh ngạch, vấn đề không lớn."

"Đa tạ đại nhân!"

Kim Trị Tụng bọn người đại hỉ, nhao nhao nửa quỳ xuống tới.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể xung kích chưởng kỳ sứ.

Dù sao tuổi tác đã qua hơn 40, trưởng thành kỳ đã nhanh kết thúc, tấn thăng tiểu kỳ quan đã là cuối cùng.

Nhưng chưởng kỳ sứ một thân vảy cá nhuyễn giáp, đích thật là bọn hắn tha thiết ước mơ trang phục.

Một đám người hành lễ về sau cấp tốc rời đi.

Bắc Thành Tư Ngữ thay thế lưu lại tiếp tục thi pháp.

"Lục Thất, Lục Bát, Lục Cửu!"

"Ta nhớ được, các ngươi là sẽ « Hồi Xuân thuật »?"

"Về Tư Ngữ ca, Lang Sơn tông dư nghiệt sói kiêu, đích xác có truyền thụ cho chúng ta một cấp thuật pháp cùng bộ phận cấp hai thuật pháp, « Hồi Xuân thuật » ngay tại trong đó."

"Lưu lại một người, Lục Thất, ngươi chăm sóc đại nhân, cách mỗi mười hơi vì đại nhân thi triển một lần « Hồi Xuân thuật » chờ tinh khí thần hao hết, đổi Lục Bát tới!"

"Các ngươi có thể ở bên cạnh luyện công."

"Đại nhân rất khai sáng, các ngươi như là đã vào Lục phủ, cũng muốn chú ý thực lực bản thân tăng lên."

Vâng

Ba người đồng ý, theo lời làm theo.

Bắc Thành Tư Ngữ giải thoát đi ra, ngay tại cọc gỗ tiễn trận bên cạnh, cũng bắt đầu tu luyện.

Dù sao hậu viện cọc gỗ tiễn trận cũng đủ lớn.

Lục Bát, Lục Cửu thoạt đầu còn có chút không thả ra, nhưng nhìn Bắc Thành Tư Ngữ chính mình rơi xuống cọc gỗ tiễn trận bên trong tu luyện, cũng đều nhao nhao tại cọc gỗ tiễn trận biên giới bắt đầu tu luyện trong ngày thường tu luyện đao pháp.

Sói kiêu giáo sư đều là cùng một loại đao pháp, tên là « Vũ Lạc đao pháp » đao ra như mưa rơi, nặng tốc độ, cùng « Bán Nguyệt thức » có dị khúc đồng công chi diệu.

Thân pháp võ kỹ cũng đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Thực lực tổng hợp so ra mà vượt Vệ Bộ doanh tuần bổ.

Lại là một đám thích khách.

Bất quá. . .

Đám người này nếu như có thể triệt để thu phục làm chính mình dùng, về sau trong phủ liền có thể dễ chịu rất nhiều.

Có một đám đường đường chính chính võ giả trông coi, vô luận đưa tin làm việc, đều thuận buồm xuôi gió.

Tốt nhất là đem thân pháp võ kỹ tăng lên tới chí ít cảnh giới đại thành, lại đem « Ám Ảnh Thuật » học được, thậm chí có thể uy hiếp được cấp bảy võ giả.

Giờ khắc này, Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến Đại đương đầu Chung Toàn Thọ.

Chung Toàn Thọ có một đám oanh oanh yến yến làm tai mắt của mình nhãn tuyến, đi tại dưới bóng đêm. . . Chính mình tựa hồ tại đi hắn đường xưa?

". . ."

Lục Phàm có trong nháy mắt phân tâm.

Đúng lúc này, lại có người đến nhà.

Kiều Tam cùng Lục Nhất cùng một chỗ tới.

"Đại nhân."

"Trương Triều Sinh chưởng kỳ sứ tới bái phỏng."

Lục Nhất bẩm báo.

Kiều Tam nói:

"Người đã tại chính đường chờ lấy."

Lục Phàm sửng sốt một chút, sau đó phân phó nói:

"Đem người tới nơi này."

Hắn đại khái đã rõ ràng Trương Triều Sinh là vì cái gì mà đến.

Trương Triều Sinh vốn là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ dưới trướng chưởng kỳ sứ.

Bây giờ Đại đương đầu rơi đài.

Một đám chưởng kỳ sứ đều tại đứng trước thanh toán.

Trương Triều Sinh xem như tương đối may mắn.

Hắn trước thời hạn bị chuyển đến Tứ đương đầu Lục Phàm dưới trướng, tạm thời đi theo Lục Phàm đi càn quét Tinh quái sự vụ, xem như nhưng thanh toán cũng không thanh toán nhân viên.

Đương nhiên!

Cái này cần nhìn Lục Phàm thái độ.

Trương Triều Sinh, là đến đưa nhập đội đến.

Rất nhanh.

Trương Triều Sinh tới.

Liếc nhìn tại cọc gỗ tiễn trận bên trong tu luyện Tứ đương đầu, Trương Triều Sinh đi mau hai bước, nửa quỳ trên mặt đất: "Thuộc hạ, Trương Triều Sinh, bái kiến đương đầu đại nhân."

"Muộn như vậy đến nhà, Trương chưởng kỳ sứ khẳng định là có chuyện rất trọng yếu? Lục Thất, đi cho Trương chưởng kỳ sứ chuyển cái băng.".