Chương 310: Thuần thú nhân, lão ngư đầu

Chương 310: Thuần thú nhân, lão ngư đầu

Trương Triều Sinh hai ngày này đích xác rất hoảng, không có cách nào chợp mắt.

Bực mình!

Đại đương đầu xảy ra chuyện, trước hết nhất bị cầm xuống chính là tâm phúc tiểu kỳ, vừa tấn thăng ra mặt Tần Tuyệt chưởng kỳ sứ;

Ngay sau đó, Vệ Bộ doanh đệ nhất chưởng kỳ sứ Lý Càn Khôn bị cầm xuống, đoán chừng cũng không có khả năng lại có ngày nổi danh.

Căn cứ hắn tìm hiểu tin tức, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ hiện tại là tường đổ đám người đẩy, rất nhiều người đều trong bóng tối hướng Nhị đương đầu, Tam đương đầu báo cáo, thí dụ như gia tộc nào gặp chèn ép, ai ai ai đã từng bởi vì một ít chuyện trở ngại đương đầu, bị cách chức điều tra, hoặc là trực tiếp mất mạng.

Những này bản án không có khả năng đều là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tự mình xử lý, cũng không thể nào là tâm phúc Tần Tuyệt, cùng đệ nhất chưởng kỳ sứ Lý Càn Khôn thủ bút.

Tam đương đầu ngay tại mượn Lý Càn Khôn tham dự cũng khiến Thấp Bà mồ mả một trận chiến đến trễ chiến cơ, đối với Chung Toàn Thọ dưới trướng mặt khác mười vị chưởng kỳ sứ tiến hành quét sạch, trước mắt đã có năm vị chưởng kỳ sứ bị điều tra ra mang đi.

Trương Triều Sinh biết.

Hắn sở dĩ còn không có bị tra, là bởi vì trước đó đi theo Lục Phàm tại mùa mưa càn quét phi cầm Tinh quái trong hành động đứng nhất đẳng công, Tam đương đầu đang chờ Tứ đương đầu ý kiến.

Nhị đương đầu cũng đang chờ Tứ đương đầu ý kiến.

Dù sao. . .

Trương Triều Sinh hiện tại trên danh nghĩa là Lục Phàm người.

Nhưng thanh toán, cũng không thanh toán.

Nhưng nếu như một mực không lên tiếng, không có nghĩa là hắn liền có thể an toàn.

Một khi mùa mưa đi qua.

Hoặc là có cái khác chưởng kỳ sứ tấn thăng, bị Lục Phàm nhìn trúng nhận lấy, làm như thế nào thanh toán liền làm sao thanh toán.

Trương Triều Sinh chạy không được.

Cho nên. . .

Trương Triều Sinh suy tư liên tục, cuối cùng quyết định, còn là đến đưa nhập đội.

Nhập đội cũng không phải quỳ xuống hành lễ nhận cái sai liền xong.

Lục Phàm tại cọc gỗ tiễn trận bên trong luyện công động tác không loạn chút nào, cũng có thể thấy được đến, đối với Trương Triều Sinh là đến cỡ nào hững hờ.

Thu một cái có vấn đề người, phải gánh vác bao nhiêu trách nhiệm?

Lục Phàm lòng dạ biết rõ.

Mà lại. . .

Một cái cấp bảy tu vi chưởng kỳ sứ, không tính là gì.

Hơi bồi dưỡng một đoạn thời gian, dưới trướng tám tên tuần bổ đều có thể đột phá đến cấp bảy

Trương Triều Sinh chắp tay ôm quyền:

"Đương đầu."

"Thuộc hạ có chuyện trọng yếu bẩm báo, còn mời đương đầu lui tả hữu."

Trương Triều Sinh câu chữ âm vang.

Lục Phàm trong lòng cười thầm.

Trương Triều Sinh là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ an bài đến chính mình dưới trướng người, hẳn là cũng xem như tương đối 'Yên tâm' người, một người như vậy, khả năng không bằng Lý Càn Khôn, nhưng trong tay khẳng định nắm giữ rất nhiều tình báo quan trọng.

Lục Phàm tạm dừng luyện công.

"Các ngươi lui ra."

Ra lệnh một tiếng, Lục Thất lui ra, mang lên bên ngoài cửa.

Trương Triều Sinh đi tới cọc gỗ tiễn trận bên trong, cung cung kính kính, thanh âm ép tới rất thấp:

"Đại nhân, phải chăng còn nhớ kỹ Thiểm Điện điêu sự kiện?"

". . . Đương nhiên."

Lục Phàm lông mày nhíu lại, nhẹ gật đầu:

"Chuyện này, lấy Trang Bội tiểu kỳ quan tự sát tạ tội chấm dứt, làm sao? Trương chưởng kỳ sứ biết trong đó nội tình?"

"Thuộc hạ biết tội!"

Trương Triều Sinh đột nhiên quỳ xuống, ôm quyền nói:

"Lúc trước xuất hiện hai đầu Thiểm Điện điêu thời điểm, thuộc hạ kỳ thật liền đã sinh lòng hoài nghi, chuyện này không có quan hệ gì với Trang Bội, hắn chỉ là cùng Lý Càn Khôn vụng trộm từng có kết giao, chân chính trù tính hành động người là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ."

". . ."

Lục Phàm thân thể có chút ngửa ra sau:

"Ngươi đêm khuya đến nhà, là nghĩ đối với bản quan nói cái này?"

Lục Phàm mỉm cười.

Trương Triều Sinh thân thể lắc một cái, vội vàng giải thích:

"Thuộc hạ biết, tại Tử Dương quận địa giới, có một vị am hiểu thuần dưỡng dã thú thuần thú nhân, tại rất nhiều năm trước liền bị Đại đương đầu chiếu cố, bí mật bồi dưỡng, người này nghe nói đã có thể cùng một chút phổ thông một cấp, cấp hai cỡ nhỏ Tinh quái liên hệ, đồng thời tiến hành giao lưu."

Lục Phàm có chút biến sắc.

Thuần thú nhân!

Hiểu được cùng Tinh quái giao lưu? !

Tình báo này, ngược lại là có chút ý tứ.

Lục Phàm trầm giọng nói:

"Ý của ngươi là nói, Đại đương đầu trong bóng tối bí mật nuôi dưỡng một vị thuần thú nhân, người này mới là thuần dưỡng Thiểm Điện điêu cùng cổ động Thiểm Điện điêu liên tiếp chế tạo giết người sự kiện chân hung? Người này ở nơi nào? !"

Tại

Trương Triều Sinh chần chờ.

"Tìm tới người này, bản đương đầu tính ngươi một công, Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu nơi đó, ta thay ngươi nói tốt cho người, chỉ cần ngươi phạm sự tình không lớn, có thể đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng:

"Nhưng nếu như ngươi không cách nào cung cấp tình báo chuẩn xác, hậu quả ngươi cũng biết."

Trương Triều Sinh đã đêm khuya đến thăm, tự nhiên là đã đem lá bài này nắm đến trong tay.

Theo Đại đương đầu sa lưới một khắc, hắn liền biết đây khả năng là chính mình duy nhất chạy thoát cơ hội, trước thời hạn đem người khống chế tốt.

"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Trương Triều Sinh hứng thú bừng bừng, trong đêm đem người tới Lục phủ.

Thuần thú nhân là cái toàn thân phát ra hôi chua vị lão đầu, chính mình dáng dấp cùng khỉ tôn, lôi thôi lếch thếch, lông tóc lôi thôi, trần trụi tại bên ngoài cánh tay bên trên có các loại dã thú lưu lại trảo miệng ấn ký, cầm trong tay cây roi, nhút nhát đứng đến cọc gỗ tiễn trận bên ngoài, mờ mịt quản chú ý bốn phía hết thảy.

"Đại nhân, người đã đưa đến."

"Thuộc hạ đã chứng thực qua, năm nay đầu xuân cắn chết người hai đầu Thiểm Điện điêu, đều là lão nhân này huấn luyện ra."

Trương Triều Sinh mặt mày tỏa sáng.

Lục Phàm trên dưới quan sát một trận, hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Lão, lão ngư đầu, tất cả mọi người gọi ta như vậy."

Lão đầu tại Trương Triều Sinh ánh mắt hung ác xuống thành thành thật thật đáp lời, cuối cùng không quên bổ sung một câu: "Thiểm Điện điêu là ta huấn luyện, nhưng là, không phải ta chỉ điểm, ta chỉ lấy tiền. Thay người huấn luyện Tinh quái."

"Ngươi hiểu được huấn luyện Tinh quái?"

"Tiểu nhân Tinh quái, ăn ít, ta liền có thể huấn luyện; quá lớn Tinh quái, ta huấn luyện không được."

Lão ngư đầu trả lời:

"Còn có."

"Dã tính đã cố hóa Tinh quái, thấy qua việc đời, ta cũng thuần phục không được, hoặc là theo nhỏ thuần dưỡng, hoặc là, thời gian dài làm hao mòn dã tính."

Coi như trung thực.

"Thiểm Điện điêu bản án đã hoàn tất, bản đương đầu cũng không chuẩn bị lật lại bản án, ngươi bên trên một vị cố chủ, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, không cần ngươi chỉ chinh, bản đương đầu tương đối cảm thấy hứng thú chính là, trong tay ngươi hiện tại có cái gì Tinh quái? Có Thiểm Điện điêu sao?"

Lục Phàm truy vấn.

"Có, đại nhân."

Trương Triều Sinh hiến công vượt lên trước trả lời: "Thuộc hạ khống chế hắn thời điểm, trong phòng của hắn có hai đôi nhỏ Thiểm Điện điêu, đực cái phối đôi, một cấp tu vi. . ."

"Đại nhân, muốn mua Thiểm Điện điêu?"

Lão ngư đầu hỏi.

Trương Triều Sinh nhếch miệng cười lạnh.

Lão nhân này, còn chưa hiểu trước mặt vị này là có thể chúa tể hắn sinh tử tồn tại.

Lục Phàm đưa tay đánh gãy chuẩn bị mở miệng Trương Triều Sinh, mắt chú lão ngư đầu, nói:

"Đại đương đầu cùng ngươi mua Thiểm Điện điêu, là bao nhiêu tiền?"

Lão ngư đầu do dự một chút:

"Không phải mua, hắn là dùng một chút."

Sau đó báo ra giá cả:

"Cấp hai Thiểm Điện điêu 200 kim, cấp ba Thiểm Điện điêu 500 kim."

Lục Phàm hơi sững sờ.

Không nghĩ tới cái này lão ngư đầu còn rất có điểm đầu óc kinh tế.

Nhưng là lão ngư đầu đoán chừng cũng không nghĩ tới, cuối cùng cái này hai đầu Thiểm Điện điêu đều là bởi vì chính mình mà chết, cuối cùng thành Nam Thắng môn tửu lâu hai mâm đồ ăn.

Cái này không thể nói.

Hơi suy nghĩ một chút, Lục Phàm cân nhắc đối với lão ngư đầu nói:

"Nếu như ta muốn ngươi môn thủ nghệ này đâu? Ngươi khẳng định càng thêm không vui lòng bán, đúng không?"

Lão ngư đầu lộ ra trào phúng biểu lộ, dùng nhìn thiểu năng ánh mắt nhìn xem Lục Phàm, rõ ràng đang nói:

Ngươi biết còn hỏi?

PS

Cầu ức điểm điểm ái tâm duy trì..