Chương 311: Giúp ngươi thiếu đi đường quanh co

Chương 311: Giúp ngươi thiếu đi đường quanh co

Tê

Trương Triều Sinh giờ khắc này người đều choáng.

Nhìn thấy lão ngư đầu dám dùng loại ánh mắt này đối với Tứ đương đầu, hắn cũng cảm giác mình nhìn thấy Hắc Bạch Vô Thường.

Lão nhân này có phải là ngốc a?

Lão ngư đầu đích xác cùng biến thành người khác như.

Tại hiển lộ rõ ràng ra bản thân thực lực cùng giá trị về sau, liền biết người trước mặt sẽ không tùy tiện chơi chết chính mình, cho nên cũng liền chậm rãi đem tiềm ẩn âm u mặt bạo lộ ra.

Trước mặt thiếu niên đương đầu mặc dù cũng có rất lớn sinh sát quyền lực, nhưng là cùng ngày xưa Đại đương đầu Chung Toàn Thọ so ra, bất quá cũng là vì danh lợi chỗ thúc đẩy người bình thường thôi.

Tuần Thú thuật.

Chỉ có hắn một người hiểu!

Đại nhân vật bình thường sẽ quý tài, sẽ có nhờ đến hắn thời điểm.

Đây chính là lão ngư đầu lực lượng.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, theo lão ngư đầu đi vào Lục phủ biểu hiện ra ngoài rụt rè bộ dáng, đến bây giờ bản này cậy tài khinh người ánh mắt, ở trong mắt của Lục Phàm, đồng dạng cũng là bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng.

Hắn hiểu được.

Lão ngư đầu là đem mình làm cùng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ mặt hàng.

Đối phương dự định lấy này đến nắm chính mình.

A

Một cá biệt bách tính tính mệnh nhìn như không thấy, nên mới hoa tùy ý chà đạp luật pháp cây sắt thuần thú sư, coi là bằng vào chiêu này thuần thú năng lực liền có thể không kiêng nể gì cả muốn làm gì thì làm hỗn đản lão đầu.

Lục Phàm trong lòng cười lạnh, trên mặt lại chưa từng biểu lộ mảy may.

"Thiểm Điện điêu trong ngày thường nuôi dưỡng, không dễ dàng đâu? Dù sao cũng là Tinh quái, ăn quen huyết thực, mỗi ngày thịt tiêu hao đều là một cái rất lớn số lượng a?"

"Đó là đương nhiên."

Lão ngư đầu hơi có chút tự đắc chậm rãi mà nói:

"Một cấp trưởng thành kỳ thời điểm, một đầu Thiểm Điện điêu, một ngày liền phải ăn mười cân huyết nhục, ba ngày xuống tới đến ăn hết một người trưởng thành."

". . ."

Trương Triều Sinh cảm giác được hàn ý.

Lưng có thấy lạnh cả người theo xương đuôi lao thẳng tới đỉnh đầu.

Lão ngư đầu không có phát giác được Lục Phàm trong mắt hàn ý, là bởi vì Lục Phàm ẩn tàng rất khá, là bởi vì lão ngư đầu đối với nhân loại sát cơ còn chưa đủ nhạy cảm.

Trương Triều Sinh dù sao cũng là một vị lão công người, chung quanh khí lưu biến hóa rất nhỏ, liền có thể gây nên hắn cảnh giác.

Vừa mới bỗng nhiên dâng lên toàn thân lông tóc dựng đứng cảm giác, tuyệt đối là Tứ đương đầu động sát cơ!

Trương Triều Sinh lại không dám dùng ánh mắt ngăn lại cùng nhắc nhở lão ngư đầu.

Tứ đương đầu tại dò xét lão ngư đầu ý!

Lão ngư đầu còn không biết, mình đã một chân bước vào Quỷ Môn quan.

Cái này mẹ nó!

Tặng lễ phải đem chính mình đưa tiễn.

Cúi đầu, Trương Triều Sinh trong lòng hối hận không thôi.

Lục Phàm lại hỏi:

"Tinh quái nha, khẩu vị là không nhỏ, cái này rất bình thường, chỉ là, ngươi Thiểm Điện điêu đều là thuần dưỡng, chắc chắn sẽ không thả ra săn mồi. . . Trong ngày thường từ nơi nào mua vào huyết thực?"

"Bảo Tháp đường phố."

Lão ngư đầu không có chút nào cảm thấy được đây là cái vấn đề trí mạng, lơ đễnh đáp: "Bên kia có rất nhiều nhân nô, ngẫu nhiên có nhanh chết bệnh, hoặc là bán không lên giá phế nhân, lão đầu ta liền cho mua lại, cho cái này bốn cái tiểu gia hỏa làm ăn vặt, bất quá, ngẫu nhiên cũng sẽ mua một chút mới mẻ khỏe mạnh. . ."

"Các ngươi Đại đương đầu tại vị thời điểm, người không sai, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ để người cho ta đưa một chút Tinh quái huyết nhục, cho tiểu gia hỏa thêm đồ ăn, không phải, lão đầu ta cũng không có khả năng tại Tử Dương quận đợi lâu như vậy."

Lão ngư đầu hoàn toàn không biết, chính mình không có coi nhân nô là người giọng điệu, đã gây nên trước mặt thiếu niên đương đầu từ đầu đến đuôi sát cơ.

Lục Phàm ngay tại cực lực áp chế sát ý trong lòng.

Hắn nghe nói qua, Bảo Tháp đường phố bộ phận nhân nô là chuyên môn cho một chút Tinh quái làm huyết thực, nhưng chưa hề chân chính tiếp xúc qua.

Hiện tại!

Hắn xem như kiến thức đến.

Cực hạn tội ác!

Lão ngư đầu phải chết!

Bất quá.

Lục Phàm đích xác muốn đem lão ngư đầu thuần thú bản lĩnh học trộm tới.

Chỉ là. . .

Để hắn ngồi nhìn lão ngư đầu tiếp tục dùng nhân nô uy tự Tinh quái, hắn làm không được.

"Lão ngư đầu, bản lãnh của ngươi, liền không có truyền thụ ra ngoài ý tứ?"

"Tại sao muốn truyền đi? Dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ sự tình, trên cái thế giới này thế nhưng là quá nhiều, lão đầu ta không có ngu như vậy."

Lão ngư đầu nheo mắt lại chế nhạo Lục Phàm:

"Đương đầu ngươi coi như cho ta lại nhiều tiền, ta cũng sẽ không đáp ứng."

"Ngươi liền không sợ chính mình ngày nào chết, một thân bản lĩnh không người kế thừa? Liền không sợ chính mình đến chết về sau, không người tống chung?"

Lục Phàm tiếp tục bộ lão ngư đầu.

Lão ngư đầu hơi hơi do dự một chút:

"Ta đã từng tông môn, am hiểu thuần thú người chỗ nào cũng có, mạch này không đến mức bởi vì ta mà đứt truyền thừa, mà lại, ta đồ vật lúc đầu cũng không có biện pháp truyền thụ, dù sao cũng là có huyết chú hạn chế."

Nói đến đây, hắn nhìn qua Lục Phàm:

"Đại nhân ngươi cũng không cần có những cái kia không tất yếu ý nghĩ, chúng ta thuần thú sư giảng cứu một người thú hợp nhất, đến chết ngày ấy, chúng ta sẽ đem mình nhục thân uy tự cho chính mình thuần dưỡng đi ra mạnh nhất Tinh quái, đến lúc đó chúng ta sẽ lấy một loại khác hình thức kéo dài tiếp."

"Ngươi mạnh nhất Thiểm Điện điêu đã chết, hiện tại, ngươi chuẩn bị đem còn lại hai đôi Thiểm Điện điêu bồi dưỡng?"

Đúng

"Tất cả bên trong Tinh quái, lão đầu ta vẫn là hiểu rõ nhất Thiểm Điện điêu, có đương đầu duy trì, ta tin tưởng, bọn chúng rất nhanh liền có thể trưởng thành đến cấp ba, vì đương đầu hiệu lực."

Lão ngư đầu hai mắt hẹp dài địa đạo ra một câu mê hoặc ngữ điệu.

Bốn đầu cấp ba Thiểm Điện điêu, hắn tin tưởng trước mặt vị thiếu niên này đương đầu không cách nào chống cự.

Nhưng mà.

Tiếp xuống Lục Phàm lối ra một câu, để lão ngư đầu mộc đứng tại chỗ.

"Trước đó ngươi bồi dưỡng được đến cấp hai Thiểm Điện điêu cùng cấp ba Thiểm Điện điêu, ngươi biết là chết tại bản đương đầu trong tay sao?"

Lời vừa nói ra, Trương Triều Sinh lộ ra khó chịu biểu lộ, cúi đầu.

Lão ngư đầu biểu lộ xuất hiện trong nháy mắt mất khống chế.

Phẫn nộ!

Cừu hận!

Kinh hoảng!

Luống cuống!

Lão ngư đầu đang cố gắng khống chế cảm xúc của mình.

Nhưng là nhiều năm qua đối với Thiểm Điện điêu tình cảm, để hắn mất đi quản khống biểu lộ năng lực.

Lúc này, Lục Phàm lại nhìn chằm chằm lão ngư đầu, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt nói:

"Thiểm Điện điêu thịt, không tốt đẹp gì ăn, bản đương đầu nếm một khối, liền không có hứng thú."

". . ."

Lão ngư đầu một đôi mắt nháy mắt trợn thành chuông đồng hình, hô hấp trở nên gấp rút, trong tay roi có chút phát run.

Lục Phàm quay đầu đối với mặt mũi tràn đầy đắng chát Trương Triều Sinh nói:

"Đã lão ngư đầu Tuần Thú thuật không người kế tục, ta Tử Dương quận về sau không cần lo lắng cảnh nội có dạng này tai hoạ ngầm, Trương chưởng kỳ sứ, làm phiền ngươi đi đem lão ngư đầu chăn nuôi hai đôi Thiểm Điện điêu mang tới."

"Đại nhân! Ngươi muốn làm gì? !"

Lão ngư đầu rốt cục hoảng!

Bão nổi hắn không có tư cách này.

Tứ đương đầu ở trong phủ bị tập kích, đánh giết tám tên cấp bảy võ giả sự tình đã sớm tại Tử Dương quận truyền ra.

Lão ngư đầu không có cái này võ lực giá trị

Tâm tính nháy mắt sụp đổ.

Lục Phàm cười lạnh nói:

"Ta người này, đặc điểm lớn nhất chính là, có trưởng thành vẻ đẹp!"

"Đã ngươi lão ngư đầu tối chung cực mộng tưởng là nhân thú hợp nhất, đem chính mình giao cho Thiểm Điện điêu, để bọn chúng thay ngươi ở cái thế giới này sống sót, bản đương đầu thành toàn ngươi, hôm nay liền để ngươi tiểu bảo bối nhóm cùng ngươi hợp lại làm một! Để ngươi thiếu đi mấy chục năm đường quanh co!"

Phù phù một tiếng.

Lão ngư đầu co quắp quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch..