Chương 312: Vô Kim vừa thủ đoạn, không Bồ Tát tâm địa

Chương 312: Vô Kim vừa thủ đoạn, không Bồ Tát tâm địa

Có sự tình, nói ra liền muốn làm đến nơi đến chốn!

Nói muốn để lão ngư đầu thiếu đi mấy chục năm đường quanh co, Lục Phàm chắc chắn sẽ không cho lão ngư đầu tiếp tục ngậm đắng nuốt cay chăn nuôi Thiểm Điện điêu cơ hội.

Trương chưởng kỳ sứ theo lão ngư đầu trụ sở mang đến bốn đầu một cấp Thiểm Điện điêu thời điểm, Kiều Tam bọn người theo viện đấu giá làm ra một cái tinh thiết chế tạo chiếc lồng.

Tại lão ngư đầu trận trận khàn cả giọng xin khoan dung trong âm thanh, Lục Phàm sai người đem lão ngư đầu cùng bốn đầu Thiểm Điện điêu cùng một chỗ ném đi vào. . .

Ném vào trước đó, Thiểm Điện điêu cùng lão ngư đầu trên thân đều cắt mấy đạo vết thương.

Tinh quái thụ thương, cần huyết nhục khép lại;

Lão ngư đầu chính mình là rõ ràng, cho nên ngay lập tức nghĩ tới chính là bóp chết bốn con tự tay uy tự lớn lên tiểu bảo bối, thế nhưng là, Thiểm Điện điêu dã tính nháy mắt liền bạo phát đi ra.

Phản kích!

Cắn xé!

Lồng sắt tại kịch liệt lắc lư.

Chi chi chi kít tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

Lão ngư đầu tiếng kêu thảm thiết thê lương tiếp tục thật lâu.

Lục Phàm vẫn chưa đối ngoại che giấu, đại môn rộng mở, Kiều Tam, Bắc Thành huynh muội đều quan sát toàn bộ quá trình, Lục Nhất bọn người tại phòng chính vị trí xì xào bàn tán

Ở trong hoàn toàn không có động tĩnh thời điểm, Lục Phàm sai người mở ra chiếc lồng, phát hiện sống sót vậy mà không phải Thiểm Điện điêu, mà là lão ngư đầu.

Lão ngư đầu bộ dáng thê thảm, một gương mặt mo đều bị cắn đến máu thịt be bét, trên thân trải rộng vết cắn, không ngừng chảy máu, vết thương nhìn thấy mà giật mình, cơ hồ không thành hình người.

Bốn đầu Thiểm Điện điêu có hai đầu là bị bóp chết, một đầu khác chỉ còn lại một nửa thân thể rơi xuống trước người mặt đất, một đầu khác không thấy bóng dáng.

"Lão nhân này, điên rồi a."

"Còn lại một đầu Thiểm Điện điêu hơn phân nửa là bị hắn ăn hết."

"Không hổ là thuần thú sư."

Đám người không khó suy đoán ra cuối cùng một đầu Thiểm Điện điêu đi nơi nào.

Liền ngay cả Lục Phàm đều có chút rung động.

Lão ngư đầu tại tuyệt cảnh xuống tán phát ra ý chí cùng phản sát năng lực, để người sợ hãi thán phục.

Cái này khiến hắn nhịn không được nghĩ đến một việc.

Tất cả bị tông phái chọn trúng người, đều không phải đơn giản kẻ vớ vẩn.

Lục Phàm nhìn xem bộ dáng thê thảm, chỉ có xuất khí không có tiến vào khí lão ngư đầu, lạnh lùng thốt:

"Lão ngư đầu, bồi dưỡng Thiểm Điện điêu tùy ý làm bậy, dẫn đến Tử Dương quận mấy chục dân chúng vô tội mất mạng, nhưng là đã hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, chính mình tự tay bóp chết đi chính mình bồi dưỡng được đến Thiểm Điện điêu, tự sát tạ tội, chuyện này, cứ như vậy."

Kiều Tam hiểu ra tới, đi lên trước, kết ấn.

Phanh

Một cái tiếp một cái hỏa cầu nện vào lồng sắt.

Liền lão ngư đầu mang mấy đầu Thiểm Điện điêu thi thể, cùng một chỗ nhóm lửa.

Trong lồng sắt hỏa diễm cao cao nhảy lên.

Lục Phàm quay người.

Trương Triều Sinh run lẩy bẩy.

Hắn là nằm mơ đều không nghĩ tới, đem lão ngư đầu đưa cho Lục Phàm, chẳng những không có đổi thành chính mình sống yên phận thẻ đánh bạc cùng công lao, ngược lại dẫn đến Tử Dương quận duy nhất thuần thú sư chết được thảm liệt như vậy.

Trương Triều Sinh nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình còn có thể nhìn thấy Tứ đương đầu dữ dội như vậy hung tàn một mặt.

Tại phủ đệ của mình bên trong, lấy phương thức như vậy chế tài lão ngư đầu cùng bốn đầu Thiểm Điện điêu.

Trương Triều Sinh cũng không dám tưởng tượng, đương đầu sẽ xử trí như thế nào chính mình.

Tâm hoảng ý loạn bên trong, Lục Phàm lên tiếng:

"Trương Triều Sinh chưởng kỳ sứ, báo cáo thuần thú sư có công, tránh càng nhiều nhân nô bị giết hại, cũng tránh Tử Dương quận lại phát sinh cùng loại Thiểm Điện điêu sự kiện, ngày mai điểm danh, bản đương đầu sẽ cùng hai vị đương đầu trao đổi, nhớ ngươi một cái nhị đẳng công, đi xuống đi."

"Thuộc hạ đa tạ đương đầu ân không giết."

Trương Triều Sinh được đến Lục Phàm phán quyết, như trút được gánh nặng, triệt để buông lỏng một hơi.

Nhưng là Lục Phàm tiếp xuống mấy câu nói, để hắn lại nhịn không được trong lòng bồn chồn: "Những năm này, ngươi vì Đại đương đầu Chung Toàn Thọ làm sự tình gì, một năm một mười toàn bộ liệt kê ra đến, ngày mai vào đêm trước đó, bản đương đầu muốn nhìn thấy."

Đây là một đạo tùy thời có thể bóp chết Trương Triều Sinh Sinh Tử phù!

Đây cũng là Trương Triều Sinh chân chính muốn thu hoạch tín nhiệm nhập đội.

Giống như lúc trước Tam đương đầu Lâm Côn.

Đã có Bồ Tát tâm địa, cũng có kim cương thủ đoạn!

Tự suy nghĩ một chút phản bội hậu quả.

Đúng

Trương Triều Sinh thân thể lắc một cái, cấp tốc đáp ứng, sợ trễ một chút Tứ đương đầu liền sẽ hối hận.

Thế lửa suy yếu.

Một đám người đem lồng sắt mang ra phủ đệ.

Lục Thất chờ đợi quét dọn giải quyết tốt hậu quả.

Rất nhanh, tiền viện cùng phòng chính người thiếu niên, đã đại khái biết trong phủ đệ phát sinh cực kỳ bi thảm động tĩnh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Căn cứ Lục Thất bọn hắn trình bày. Đương đầu, tại phủ đệ nơi hậu viện quyết lão đầu, là Bảo Tháp đường phố nhân nô khách hàng cũ.

Mỗi tháng chí ít có mười mấy đầu hoạt bát tính mệnh chôn vùi tại lão nhân này trong tay.

Lão đầu dùng để nuôi dưỡng uy tự bốn đầu Thiểm Điện điêu.

Một đám người đều là theo Bảo Tháp đường phố đi ra, cảm động lây phía dưới, trừ phẫn nộ chính là giải hận.

Lại nhìn Tứ đương đầu Lục Phàm thời điểm, trừ lúc đầu kính sợ, trong mắt nhiều hơn mấy phần tôn kính cùng sùng bái.

Bọn hắn bị bắt thời điểm dù sao đều là vô tri tiểu hài, mất đi lúc đầu ký ức về sau, nội tâm như là giấy trắng, chỉ có thuần túy thiện ác.

Lục Phàm hôm nay tại phủ đệ một phen cử động, đối với bọn hắn xúc động rất sâu.

Chí ít. . .

Đại nhân là đứng tại Bảo Tháp đường phố ác nhân mặt đối lập.

Một đêm này, trận này hí, không đơn thuần là cho cái này chín cái chưa quy tâm thiếu niên nhìn.

Một đêm này tiếng kêu thảm thiết, cũng tương tự đem Vệ Bộ doanh chấn động đến mạch nước ngầm mãnh liệt.

Không ít chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, tuần bổ cũng nghe được hoặc là nghe nói chuyện này, tại trong tiếng kêu thảm thiết thê lương, phát hiện trong ngày thường sẽ chỉ tu luyện cùng lập công Tứ đương đầu, tựa hồ không phải chỉ có tích cực hướng lên một mặt.

Vị thiếu niên này đương đầu bị chọc giận cũng là tương đương hung tàn.

Nhất là trải qua Kiều Tam đám người bọn họ miệng.

"Bản đương đầu có trưởng thành vẻ đẹp!"

"Để ngươi thiếu đi mấy chục năm đường quanh co!"

Dạng này kim câu, rất nhanh liền đẩy đưa đến Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn trong tai.

Nhị đương đầu La Sinh rất cảm thấy rung động.

Tam đương đầu Lâm Côn lại là liếc nhìn Doãn Tiểu Đao.

"Lục Phàm tiểu tử này, buổi tối hôm nay cử động, như thế gióng trống khua chiêng, chỉ sợ không đơn giản, ngươi chuyện, ngươi có đề cập với hắn sao?"

"Vệ Bộ doanh mỗi người tư liệu, Lục Phàm đều nghe nhiều nên thuộc, ta điểm kia sự tình, hắn không có khả năng không đi ở ý."

Doãn Tiểu Đao ngồi tại cửa ra vào, trong tay giơ bầu rượu, tự rót tự uống.

Tam đương đầu Lâm Côn thở dài:

"Lúc trước bản quan nếu là có Lục Phàm dạng này khí phách, Bảo Tháp đường phố không có khả năng tồn tại cho tới hôm nay."

". . ."

Doãn Tiểu Đao nhìn về phía ngoài cửa, lưu cho Tam đương đầu một cái bi thương cô đơn bóng lưng.

Ai

Tam đương đầu Lâm Côn trùng điệp thở dài:

"Đại đương đầu Chung Toàn Thọ là Lục Phàm dựa thế lật tung, bây giờ Bảo Tháp đường phố đã mất đi lớn nhất ô dù. . . Diệp gia ở thời điểm này, đột nhiên quyết định đại lượng thả ra nhân nô, rời khỏi Bảo Tháp đường phố, hẳn là cũng cùng Lục Phàm có quan hệ! Bây giờ quét sạch Bảo Tháp đường phố duy nhất lực cản chính là bảy đại gia tộc cùng những cái kia giang hồ thế lực."

"Nếu như ta lại không động thủ, Tiểu Đao, đừng nói ngươi không tha thứ bản đương đầu, bản đương đầu mình cũng không cách nào trôi qua chính mình cửa này."

"Đại nhân chuẩn bị xuất thủ rồi?"

Doãn Tiểu Đao chẳng biết lúc nào đã để bầu rượu xuống, mắt sáng như đuốc, tay phải ấn tại mạ vàng hắc đao phía trên..