Chương 313: Thông khí, nói rõ đầu đuôi

Chương 313: Thông khí, nói rõ đầu đuôi

Đêm khuya phát sinh tại Lục Phàm phủ đệ sự tình, chẳng những rung động toàn bộ Vệ Bộ doanh, ngày thứ hai ngay tại Tử Dương quận trong phủ đệ truyền bá ra.

Trước có Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bị giam giữ, tung tích không rõ;

Về sau có Diệp gia gióng trống khua chiêng theo Bảo Tháp đường phố rút lui.

Một chút người hữu tâm, đều cảm thấy được một chút cái gì.

Tử Dương quận bảy đại gia tộc cũng nhao nhao phát giác được không hiểu hàn ý, đến nhà đến nhà, sai người hỏi thăm cũng trong bóng tối hoạt động, chỉ là từng cái cũng không như Diệp gia thống khoái như vậy, chịu từ bỏ chính mình tại Bảo Tháp đường phố số lượng.

Hai ngày trôi qua. . .

Sự tình liền trở nên không giống.

Diệp gia cơ hồ đem tất cả nhân nô sinh ý thị trường toàn bộ từ bỏ.

Chuyển vận sở bên kia nghiệp vụ, cũng giao cho gia tộc khác phụ trách, một bộ chuẩn bị toàn tâm toàn ý vận hành tửu lâu cùng tiêu cục tư thái.

Loại tình huống này, không ai chú ý tới Diệp gia nguyên bản phụ trách những sự vụ này hai tên quản sự đi theo tung tích không rõ.

Trong lúc đó.

Lục Phàm lại dẫn đội ra một lần thành.

Hơn trăm người đội ngũ lại lần nữa giẫm vào Huyễn Vũ đảo địa giới, đồng thời đối với phụ cận mấy cái đỉnh núi triển khai hành động, bắt về đến bảy con phi cầm Tinh quái.

Thành nội giá đấu giá cách nước lên thì thuyền lên.

Bảy đại gia tộc lần này phá lệ ra sức, đều là tốn hao trọng kim, mấy đầu cấp hai phi cầm Tinh quái đều đánh ra tiếp cận 150,000 kim tệ giá cao.

Lục Phàm biết.

Bảy đại gia tộc muốn dùng loại phương thức này hướng lên bên cạnh lấy lòng.

Tứ đương đầu Lục Phàm mặc dù không có phụ trách quận thành bên trong sự vụ, nhưng là tại Tam đương đầu Lâm Côn nơi này có rất lớn lực ảnh hưởng —— dù sao từng là ngựa đầu đàn.

Đấu giá kết thúc về sau, Tam đương đầu Lâm Côn liền đến nhà.

Lục Phàm đặc biệt để người thông báo Diệp gia đưa tới một chút cao cấp dược thiện, trong phủ chiêu đãi.

Hai người đối ẩm.

Doãn Tiểu Đao cùng Trương Lâm, Kiều Tam bọn người tại phụ cận trông coi.

"Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bản án, đã chải vuốt đến không sai biệt lắm, chuẩn bị kết thúc."

Lâm Côn đứng dậy, tự thân vì Lục Phàm rót rượu.

Lục Phàm thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên đầu chén tiếp lấy, miệng nói:

"Đại đương đầu Chung Toàn Thọ là Hắc Mộc Nham vương triều xếp vào tại chúng ta Thiên Nam vương triều mật thám, đối với chúng ta Tử Dương quận tạo thành to lớn ảnh hưởng, tại quá khứ trong nhiều năm như vậy, chẳng những hại không ít Vệ Bộ doanh tinh anh, cũng cho chúng ta Tử Dương quận tại chống cự ngoại lai mật thám gian tế công tác trở nên trở ngại trùng điệp, bây giờ cũng là lòng người bàng hoàng, ngược lại một nhóm chưởng kỳ sứ cùng tiểu kỳ quan, vụ án này kết, đối với Tử Dương quận là một đại hảo sự."

"Đúng vậy a!"

Lâm Côn để bầu rượu xuống, nâng chén nói:

"Còn là may mắn Lục Phàm ngươi a, không phải lấy Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cẩn thận làm việc phong cách, đoán chừng còn phải tại vị trí này ngồi một đoạn thời gian, mang đến càng lớn tai nạn, ta mời ngươi một chén."

"Truy bắt Hắc Mộc Nham vương triều mật thám gian tế là đại nhân chuyện của ngài, Lục Phàm chỉ là sung làm đầy tớ, không dám giành công, bất quá, dưới trướng mấy cái tâm phúc, muốn mượn cơ hội này vớt một cái cơ hội."

Lục Phàm nâng chén, cung kính cùng Lâm Côn đụng một cái, nói ra chính mình yêu cầu.

"Không có vấn đề."

Lâm Côn gật đầu:

"Bị Chung Toàn Thọ bản án liên luỵ vào chưởng kỳ sứ cùng tiểu kỳ quan số lượng không ít, hiện tại chính là nhân thủ khan hiếm thời điểm, chúng ta vừa vặn có thể đem dưới tay có thể làm việc người nói ra, vụ án lần này, ta cho ngươi thêm mấy cái nhất đẳng công tiến đến, cụ thể mấy người, ngươi cân nhắc đến, ngày mai ba người chúng ta thương nghị một chút, Nhị đương đầu bên kia sẽ không có ý kiến, hắn giống như ngươi, cũng chuẩn bị xách mấy cái người có thể dùng được."

Hiện tại Vệ Bộ doanh là ba vị đương đầu nói chuyện, lẫn nhau không có mâu thuẫn, chính là lợi ích chia cắt.

Hai người dăm ba câu đem Vệ Bộ doanh ngày mai yếu điểm mão nội dung chải vuốt xuống, sau đó ngồi xuống dùng bữa, trò chuyện lên những chuyện khác.

"Diệp gia đưa cho ngươi cái này chín người trẻ tuổi, còn dễ dùng a?"

Lâm Côn giống như vô tâm hỏi.

Lục Phàm gật đầu:

"Bắc Thành Tư Ngữ tại Bảo Tháp đường phố thời điểm liền cùng bọn hắn nhận biết, từng có hiểu rõ, những người này mặc dù mất trí nhớ, nhưng là ngộ tính không tệ, bất cứ chuyện gì vào tay rất nhanh, đã tại Bắc Thành huynh muội dưới sự dẫn đầu đem trong phủ sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng, ngược lại là bớt ta không ít tâm."

"Lang Sơn tông dư nghiệt mang người, ngươi hay là muốn lưu thêm cái tâm nhãn, không thể tin hết."

"Ta biết."

Lục Phàm biết Lâm Côn là có ý tốt.

Thân là nhiều năm công nhân, hắn vẫn còn có chút tự tin.

Nhất là trải qua lão ngư đầu một chuyện về sau, Lục Nhất bọn hắn chín người đã hoàn toàn thần phục, các mặt chi tiết có thể nhìn ra được, bọn hắn cùng lúc trước Bắc Thành huynh muội, ngay tại quy tâm.

Bao quát sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trong phủ chín vị thiếu nữ, cũng phát sinh chuyển biến.

Lâm Côn điểm đến là dừng, đổi chủ đề:

"Nghe nói ngươi lại làm mấy đầu phi cầm Tinh quái, Huyễn Vũ đảo bên kia uy hiếp đã giải trừ đến bảy tám phần, mùa mưa lúc kết thúc, chí ít lại là một cái trọng đại công lao, ngươi lập tức chính là bốn cái trọng đại công lao gia thân người, nếu như không phải tuổi tác cùng tư lịch quan hệ, đã sớm nên đem ngươi chiêu mộ được Thần Bộ doanh."

"Tam đương đầu đây là muốn đem Lục Phàm đuổi đi a, ta cái này Tứ đương đầu vị trí mới ngồi mấy ngày, cái mông đều ngồi chưa nóng đâu."

Lục Phàm nói đùa.

Lâm Côn cho hắn cái liếc mắt:

"Ta là nói thật."

"Sớm một chút đi kinh đô, sớm một chút tiến vào Thần Bộ doanh, bên kia là chân chính cường giả tụ tập phong vân chi địa, còn nhớ rõ « Tụ Linh thuật » sao? Loại vật này, tại Vệ Bộ doanh là tìm không thấy, chỉ có đi Thần Bộ doanh, tiến giai tới trình độ nhất định, mới có cơ hội tiếp xúc được đến."

"Ta là không nghĩ ngươi giống như ta, quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là tại quận phủ loại địa phương này đi dạo, ngươi ngộ tính thiên phú không tầm thường, đừng bị trong thế tục những vật này ngăn trở."

Lâm Côn ngữ khí chân thành.

Lục Phàm nâng chén:

"Đại nhân lời này, một bộ tiến vào không được Thần Bộ doanh bộ dáng, Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ tuổi đã cao không phải cũng như thường trà trộn vào đi rồi?"

"Tiểu tử ngươi. . ."

Lâm Côn bị hắn tức điên.

"Đúng rồi."

"Nói với ngươi cái chính sự."

"Ta cùng Nhị đương đầu thương lượng một chút, Bảo Tháp đường phố nơi này, quá hắc ám, chúng ta ý nghĩ là, tìm thời gian, tìm cớ, đem nó bưng rồi."

Lâm Côn ngữ khí nhẹ nhàng địa đạo ra một cái bạo tạc tính chất tin tức.

Hắn một bên nói ra thời điểm một bên rất chân thành tường tận xem xét Lục Phàm phản ứng.

Lục Phàm kẹp thịt khô động tác một điểm không mang chậm, nhẹ gật đầu:

"Chỗ kia là nên diệt đi, nghe nói Doãn đại ca vừa vào chức thời điểm, hắn coi trọng một vị cô nương cũng bởi vì ngoài ý muốn, rơi vào Bảo Tháp đường phố, cuối cùng tung tích không rõ, chuyện này một mực là Doãn đại ca trong lòng đau nhức. . . Liền công nhân đều gặp như vậy, có thể nghĩ phổ thông bách tính ở trước mặt Bảo Tháp đường phố có bao nhiêu bất lực."

"Diệp gia vừa rút lui, ta liền biết là tiểu tử ngươi chủ ý, bất quá, làm sao ngươi biết chúng ta liền nhất định sẽ ra tay với Bảo Tháp đường phố?"

Lâm Côn hiện tại càng ngày càng xác định, Lục Phàm đích xác nhìn người nhìn sự tình đều thấy xa.

Lục Phàm thoáng ngừng lại trong tay động tác, nói một câu ý vị thâm trường lời nói:

"Các ngươi không xuất thủ, liền thẹn với trên thân cái này thân áo đen, thẹn với trong tay hắc đao. . . Nhị đương đầu, Tam đương đầu, các ngươi cùng Đại đương đầu không giống, điểm này khác biệt, ta vẫn là có thể nhìn ra được."

Nghe vậy, Lâm Côn cười.

Hai người nâng chén.

Hắn không biết, Lục Phàm còn có một câu không có nói ra.

Hai vị đương đầu không xuất thủ, tương lai hắn cũng sẽ tự mình xuất thủ..