Chương 314: Phủ chủ cho gọi  biên giới tiếp người

Chương 314: Phủ chủ cho gọi  biên giới tiếp người

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ rơi đài về sau đưa tới một loạt bản án, cùng quận thành đất liền tục có quan viên, phổ thông bách tính bị truy nã quy án, dẫn phát Tử Dương quận toàn cảnh chú ý đại sự, rốt cục hạ màn.

Tại Nhị đương đầu La Sinh cùng Tam đương đầu Lâm Côn tuyên bố, hết thảy cầm xuống bảy vị chưởng kỳ sứ, 31 vị tiểu kỳ quan, bốn mươi bốn vị tuần bổ;

Ngoài ra, quận phủ trong nha môn có mười bảy cái quan viên bị liên luỵ xuống lao ngục

Các cấp huyện nha hơn hai mươi vị quan lại bị bí mật bắt giữ.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, dân gian càng là có hơn năm mươi tên Hắc Mộc Nham vương triều mật thám gian tế bị truy bắt quy án.

Tam đương đầu Lâm Côn bằng vào lấy trong tay mật văn mẫu bản, trải qua một đoạn thời gian sàng chọn cùng giám sát, cơ hồ đem toàn bộ Tử Dương quận lật lên, tra cái thiên thanh khí lãng!

Phủ chủ Lạc Vân Thiên tự thân vì Lâm Côn mời một cái trọng đại công lao, đồng thời được thưởng còn có Tứ đương đầu Lục Phàm —— dù sao hắn là lật tung Đại đương đầu Chung Toàn Thọ nhân vật mấu chốt, đồng thời cũng là mật văn mẫu bản cống hiến người.

Nhưng là. . .

Liên quan tới Đại đương đầu Chung Toàn Thọ mới nhất thay thế nhân tuyển, triều đình bên kia chậm chạp không có đoạn dưới.

Thần Bộ doanh phương diện cũng chưa từng lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Chung Toàn Thọ bản nhân kỹ càng tình báo.

Loại tình huống này, Tử Dương quận liên quan tới chưởng kỳ sứ tranh giành đều không thể khởi động, chỉ có thể đem một vài sự vụ an bài cho tiểu kỳ quan, duy trì Tử Dương quận cơ bản vận chuyển.

Bản án kết thúc.

Hết thảy tựa hồ lại trở lại nguyên điểm.

Lục Phàm tiếp tục quản lý tốt chính mình một mẫu ba phần đất.

Tinh quái sự vụ.

« nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » xuống, phụ trách hai mươi mấy cái khu vực tiểu kỳ quan, tuần bổ tiểu đội trở nên càng ngày càng chuyên nghiệp, cơ hồ là lấy đỉnh núi vì nhà;

Nhân mã còn lại tạo thành đại bộ đội, dưới sự dẫn dắt của chưởng kỳ sứ, rong ruổi các huyện, truy kích mùa mưa xuống lộ diện chút ít phi cầm Tinh quái.

Lục Phàm thân là Tứ đương đầu, đã đem cục diện hoàn toàn mở ra, chuyện còn lại toàn bộ giao cho chưởng kỳ sứ đi làm là được, chính mình thanh thản ổn định đợi ở trong phủ tu luyện, thanh thản ổn định mà nhìn xem viện đấu giá khoản từng ngày tích lũy.

Bây giờ trong sổ sách đã có vượt qua 6 triệu kim tệ lợi nhuận.

Mặc dù so ra kém Đại đương đầu Chung Toàn Thọ động một tí cả phòng kỳ trân dị bảo, nhưng cũng coi như có thể thỏa mãn phía dưới một đám dưới trướng ăn ở cùng chi tiêu.

Luyện công!

Mỗi ngày theo mở mắt bắt đầu, chủ yếu chính là luyện công.

Nam Thắng môn tửu lâu mỗi ngày ba bữa, đúng hạn chuẩn chút.

Cơm nước so trước đó tốt lên rất nhiều.

Trừ chí ít cấp ba Tinh quái cao cấp đồ ăn, ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút phi cầm Tinh quái chế tác được đồ ăn, cùng một hai cân mặt ngựa mật ong rượu.

Mười ngày đưa tới một lần « phong mạch kín chuyển ».

Lục Phàm tại Diệp gia dưới sự cung ứng, tu luyện hiệu suất cao hơn.

Mỗi ngày nhập định, « Lôi Điện tâm pháp » tiếp tục không ngừng mà tôi thể cọ rửa thân thể, sau đó tại đồng hồ sinh học dưới sự nhắc nhở tự động hồi tỉnh lại.

mở rộng lưng mỏi, toàn thân xương cốt lốp bốp, phát ra phong phú tính bền dẻo tiếng vang.

Chuyện làm thứ nhất chính là đến một lần « Hàn Nguyệt trảm » tỉnh lại thân thể, sau đó nhanh chóng đến đâu kết ấn phát tiết « Hỏa Cầu thuật ». . .

Một cấp « Hỏa Cầu thuật » Lục Phàm xưa nay chưa từng từ bỏ tu luyện.

Mỗi ngày đều sẽ sửa luyện nửa canh giờ.

Dù sao hậu viện cùng mặt bên hai cái trong sân nhỏ đều trồng Thiên Khốc thảo.

Điểm danh trở về, ăn bữa sáng tiếp tục luyện công, buổi sáng chủ yếu là tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » cùng « Vân Bộ » giữa trưa phối hợp rất phong phú nhất đồ ăn tu luyện « Chiến Ma Cấm Đoạn » buổi chiều tu luyện « Vân Bộ » cùng « Hạo Dương hộ thể » ban đêm tu luyện « Hỏa Cầu thuật » « Thần Hành thuật » « Ám Ảnh Thuật ».

Giống « Kim Chung tráo » « Cứng Cỏi thuật » « Băng Trùy thuật » chờ thuật pháp đã bỏ đi.

Những này thuật pháp đều đã rất khó lại đề thăng cảnh giới.

Tối thiểu rất khó trong khoảng thời gian ngắn liền thu hoạch được rõ ràng tăng lên.

Lục Phàm tại tương đối bình tĩnh thời gian, vượt qua toàn bộ mùa mưa.

Nhiệt độ không khí dần cao.

Biểu thị mùa mưa kết thúc.

Hơn một tháng qua, Lục Phàm phảng phất kinh lịch hai lần phát dục, thân thể cất cao khoảng năm centimet, mặc đương đầu giáp trụ càng ngày càng dũng mãnh oai hùng.

Phục dụng một đoạn thời gian cao cấp đồ ăn cùng đỉnh cấp đồ ăn, hiệu quả rõ ràng.

Bất quá rõ ràng nhất chính là khí huyết.

Lục Phàm cũng không biết là bởi vì tu luyện « Lôi Điện tâm pháp » tôi thể nguyên nhân, hay là bởi vì bí thuật « Chiến Ma Cấm Đoạn » mở một bộ khác chu thiên khí huyết vận hành tuyến đường quan hệ, tại đỉnh cấp đồ ăn « phong mạch kín chuyển » điều trị xuống, bây giờ không dựa vào vũ khí, hai tay liền có thể ôm lấy 2,000 cân nham thạch, phảng phất trời sinh thần lực.

Tay cầm xích vàng hắc đao, dễ dàng lấy « Bán Nguyệt thức » bổ ra 3,500 cân đao quang;

Đổi « Hàn Nguyệt trảm » đao pháp lực sát thương trực tiếp đột phá 5,000 cân, mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.

Bởi vì dựa theo bình thường võ giả khí lực đẳng cấp, vũ khí lực phá hoại vượt qua 3,000 cân cũng đã là cấp bảy võ giả đỉnh phong, đạt tới 3,500 cân chính là cấp tám võ giả, 4,000 cân chính là cấp chín võ giả.

5,000 cân đao pháp lực phá hoại, thỏa thỏa cấp chín đỉnh phong võ giả, đây là chưa từng khởi động bí thuật « Chiến Ma Cấm Đoạn » tình huống phía dưới.

Lục Phàm không dám tưởng tượng, như thế điều trị xuống dưới, chính mình có một ngày có thể hay không trực tiếp đột phá đến vạn cân chi lực, chỉ dựa vào một đôi tay không liền chụp chết một tên cấp bảy võ giả.

"Đại nhân!"

"Phủ chủ cho mời."

Ngày này, vừa mới luyện công hoàn tất, chuẩn bị hưởng dụng bữa tối, quận phủ nha môn một vị quan viên tới đưa tin.

Lạc Vân Thiên.

Tử Dương quận chân chính lão đại.

Vị này ngày xưa nho tướng làm thi từ ngay lập tức hiển hiện não hải.

Lục Phàm đứng dậy liền đi.

Trên đường, trong đầu chuyển mấy vấn đề:

Phủ chủ sẽ không tùy tiện triệu kiến mình.

Là lần trước cùng triều đình tiến cử sự tình có manh mối, còn là nói, Đại đương đầu nhân tuyển có định luận?

Không sai.

Trong khoảng thời gian này, Tử Dương quận tại không có Đại đương đầu dưới tình huống, từ Nhị đương đầu, Tam đương đầu hợp tác cầm giữ, bình ổn đi đến toàn bộ mùa mưa.

Đến nay. Tử Dương quận còn không có một cái Đại đương đầu.

Đi tới huyện nha, liền thấy Chu Ngọc Hà mang một đội người từ bên trong đi ra.

Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ cũng ở trong đó.

"Lục huynh đệ."

"Bái kiến đương đầu."

Chu Ngọc Hà cười đi tới, sau lưng bọn bổ khoái nhao nhao hành lễ.

Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ tại quá khứ một đoạn thời gian đứng không ít nhị đẳng công, bây giờ đã là bổ đầu thân phận.

Lục Phàm gật đầu:

"Chu đại ca, đây là đi đâu?"

"Mang các huynh đệ ra khỏi thành tiếp người, nói là có khách quý sắp theo Mai Sơn quận bên kia tới, không phải sao, trong đêm giáp tới lĩnh mệnh. . . Vất vả mệnh, không so được Tứ đương đầu, hiện tại ngồi trong phủ, người phía dưới đem sự tình làm được lưu loát."

"Chu đại ca nếu là cảm thấy dưới tay người hành sự bất lực, vừa vặn ta chỗ này còn thiếu người, cùng ngươi muốn mấy người, ngươi đem người cho ta."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật quét qua Chu Ngọc Hà sau lưng bổ đầu, bổ khoái.

Chu Ngọc Hà sắc mặt đại biến:

"Lời này cũng không thể nói, mọi người đều biết đi theo Tứ đương đầu, công lao nhiều hơn, thù lao nhiều hơn, ngươi lại như thế mở miệng, dưới tay ta người đều chạy. . . Cũng không mang như thế hố nhà mình huynh đệ."

Sau lưng một đám bổ đầu bổ khoái, đích thật là hai mắt sáng lên, hận không thể hiện tại liền bị Lục Phàm lấy ra đi.

Lục Phàm cười hỏi:

"Cái gì quý khách? Muốn đi biên giới địa phương tiếp người?"

"Cái này, thật không thể nói, huynh đệ thứ lỗi, quay đầu ngươi liền biết."

Chu Ngọc Hà thần thần bí bí không chịu lộ ý, sau đó đem Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ lưu lại, dẫn người rời đi.

Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ còn phải về Lục Phàm trong phủ hầu hạ.

Lục Phàm trong lòng hơi động, để mắt tới Chu Ngọc Hà đội ngũ bên trong dán tại phía sau cùng một tên bổ khoái.

Cái sau đúng lúc quay đầu nhìn hắn, bị gặp được về sau phun ra chiếc lưỡi thơm tho, cấp tốc đuổi theo đội ngũ

Lục Phàm sững sờ, sau đó dở khóc dở cười:

Vừa còn cảm thấy kỳ quái, Chu Ngọc Hà bên người có trương khuôn mặt xa lạ, nguyên lai đúng là vị này a..