Chương 315: Thượng tầng bất mãn

Chương 315: Thượng tầng bất mãn

Lạc Vân Thường đi.

Đi theo Chu Ngọc Hà đi biên giới tiếp người.

Đến tột cùng người nào? Thế mà liền phủ chủ thiên kim đều xuất động.

Lục Phàm mang một bụng nghi vấn nhìn thấy Lạc Vân Thiên.

Cái sau đang đứng tại một bức to lớn Tử Dương quận bản đồ trước, ngưng mắt ngắm nghía cái gì.

Nghe tới tiếng bước chân, lúc này mới xoay người lại, lộ ra nụ cười:

"Tới rồi."

"Mời ngồi, người tới dâng trà."

Một vị thị nữ tiến đến.

Hai người ngồi xuống.

Lục Phàm chắp tay hỏi:

"Phủ chủ cho gọi, không biết có gì phân phó?"

"Tin tức tốt."

Lạc Vân Thiên trong ngày thường sự vụ bận rộn, một ngày trăm công ngàn việc, không quen thừa nước đục thả câu, có chuyện nói thẳng: "Lần trước nói với ngươi sự tình, kinh đô bên kia không có trả lời, bản phủ âm thầm tra hỏi qua, các quận phủ đều có chỗ khó xử của mình, cho nên chúng ta đề nghị cũng là gặp được trùng điệp trở ngại, nhưng là hiện tại tốt. . ."

Nói đến đây, Lạc Vân Thiên mặt giãn ra cười lên:

"Mùa mưa kết thúc!"

"Chúng ta Tử Dương quận năm nay mùa mưa đả thương người sự kiện duy nhất có cùng một chỗ, mà lại là đang chủ động xuất kích Thiên Môn hẻm núi thời điểm phát sinh, tử vong nhân số bảy người, phóng nhãn toàn bộ Thiên Nam vương triều, 13 quận phủ, chúng ta tử thương ít nhất. . ."

". . ."

Lục Phàm trên mặt cũng có nụ cười, nhưng hắn không có mở miệng đánh gãy Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên mười phần phấn khởi, tiếp tục nói:

"Quá khứ, chúng ta Tử Dương quận đả thương người sự kiện nhiều nhất, ác tính vụ án liên tiếp phát sinh, nhưng là năm nay, trừ chúng ta quận phủ, cái khác quận phủ số người chết ít nhất quận phủ là kinh đô phụ cận, chết ba mươi bảy người, tổn thương hơn một trăm; tử vong nhiều nhất là Mai Sơn quận, phát sinh nổi lên bốn phía ác tính vụ án, chết tiểu nhị trăm người, tổn thương hơn ba trăm."

"Chúng ta Tử Dương quận nhảy lên theo lúc trước lớn nhất thụ hại quận phủ, biến thành bây giờ có thụ chú ý."

Lạc Vân Thiên vẻ mặt tươi cười:

"Bản phủ thừa cơ hội này, lần nữa nhắc lại chuyện xưa, đem Lục đương đầu ngươi chủ động tại mùa mưa đề phòng sự tích nói đi ra, lần này quả nhiên được đến triều đình phương diện coi trọng."

". . ."

Lục Phàm cũng đã có chút thản nhiên:

"Trọng đại công lao?"

"Hai cái trọng đại công lao!"

Lạc Vân Thiên dựng thẳng lên hai cái đầu ngón tay:

"Một cái trọng đại công lao, là khen thưởng ngươi quyết đoán phi phàm, chủ động làm ra cải biến, thay Tử Dương quận giảm bớt tử thương, đây là thật chiến tích!"

"Cái thứ hai trọng đại công lao, là xét thấy ngươi bộ này chủ động xuất kích sách lược, đích xác có hành chi hữu hiệu phỏng theo tính, triều đình quyết định an bài cái khác quận phủ đương đầu tới học tập, hi vọng ngươi có thể dốc túi dạy dỗ, vì Thiên Nam vương triều mở rộng bộ này phương pháp, lấy tốt hơn chấn nhiếp cùng khống chế phi cầm Tinh quái."

"Triều đình phương diện ban thưởng, đều là miệng ban thưởng, không cho một điểm tính thực chất vật chất ban thưởng?" Lục Phàm nửa đùa nửa thật hỏi.

Lạc Vân Thiên bật cười:

"Ngươi hiện tại còn thiếu tiền?"

Viện đấu giá cái này máy kiếm tiền, hắn là có nghe thấy.

Lục Phàm thành thật trả lời:

"Không thiếu tiền, thiếu công pháp bí tịch, thiếu người."

"Còn chưa nói xong đâu."

Lạc Vân Thiên khoát tay nói:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều các quận phủ cho tới bây giờ đều là chỉ xứng chuẩn bị ba vị đương đầu, lần này Chung Toàn Thọ rơi đài, triều đình phương diện chia hai cái phe phái, có người duy trì kinh đô không hàng chỉ huy, ổn định Tử Dương quận thế cục; có người duy trì nâng đỡ bản địa đương đầu La Sinh thượng vị, nhưng là bệ hạ tôn trọng Thần Bộ doanh đề nghị, quyết định nhìn xem Tử Dương quận ba vị đương đầu biểu hiện, cho nên, cái này khẽ kéo, chính là hơn năm mươi trời ạ."

". . ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới kinh đô phương diện, liên quan tới Tử Dương quận Đại đương đầu vị trí, đánh cờ đến nghiêm trọng như vậy, đã phân ra tam phương phe phái.

Bất quá hắn càng hiếu kỳ chính là, Thần Bộ doanh vậy mà đề nghị quan sát.

Tín hiệu này, cũng không bình thường.

Thần Bộ doanh tựa hồ là muốn nhìn một chút ba vị đương đầu biểu hiện?

Lạc Vân Thiên một mực đang quan sát Lục Phàm phản ứng.

Mắt thấy Lục Phàm tựa hồ ý thức được cái gì, mỉm cười, nói:

"Nhị đương đầu La Sinh, trong khoảng thời gian này, biểu hiện được bốn bề yên tĩnh, theo tới mấy năm, tầm thường, không có gì điểm sáng, loại người này, thả tại cái khác quận phủ hoặc là tốt nhất ổn định thế cục một cái nhân tuyển, đáng tiếc nơi này là Tử Dương quận, là một cái bị Hắc Mộc Nham vương triều kém chút thẩm thấu thành cái sàng địa phương."

". . ."

Lục Phàm nghe đến đó, trong lòng nỗi băn khoăn càng lớn, ngay sau đó một đạo linh quang theo trong đầu hiện lên.

Chẳng lẽ!

Thần Bộ doanh cùng triều đình là muốn tìm kiếm một cái có thể ngăn cản Hắc Mộc Nham vương triều mật thám thẩm thấu đương đầu, đến tọa trấn Tử Dương quận, thống lĩnh Vệ Bộ doanh? !

Lạc Vân Thiên đem Lục Phàm phản ứng thu vào đáy mắt, tiếp tục nói:

"Tam đương đầu kỳ thật đã biểu hiện được rất không tệ, nhưng chung quy là có chút không quả quyết, theo Chung Toàn Thọ xảy ra chuyện đến bây giờ, trừ vụng trộm thông báo Thần Bộ doanh truy nã Chung Toàn Thọ, chính là căn cứ ngươi Tứ đương đầu cung cấp mật văn mẫu bản sàng lọc quận thành bên trong cá lọt lưới, Chung Toàn Thọ lưu lại cục diện rối rắm, đến bây giờ đều không có hoàn toàn quét sạch. . ."

". . ."

Lục Phàm trợn mắt.

Theo Lạc Vân Thiên trong khẩu khí, hắn nghe ra đối phương đối với Lâm Côn bất mãn.

Nghĩ lại, liền hiểu rõ ra.

Trong khoảng thời gian này, không riêng triều đình cùng Thần Bộ doanh đang quan sát, đang chờ đợi Nhị đương đầu, Tam đương đầu làm ra một chút chiến tích, cầm đi xa động cùng quyết đoán đến.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên cũng một mực chờ đợi.

Vị này theo trên chiến trường xuống tới nho tướng, bản thân liền là người sát phạt quả đoán, đối với Nhị đương đầu loại này bình thường diễn xuất khẳng định không hài lòng;

Nhưng là Lâm Côn. . .

Cũng chưa nói tới hài lòng.

"Phủ chủ là chỉ, Bảo Tháp đường phố?"

Lục Phàm hỏi.

Lạc Vân Thiên dùng sức gật đầu:

"Đây là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tại vị trong lúc đó thịnh hành một khối u ác tính, bây giờ Chung Toàn Thọ rơi đài, viên này u ác tính, đã sớm hẳn là trừ bỏ! Theo bản phủ hiểu rõ, Nhị đương đầu, Tam đương đầu cũng cố ý triển khai hành động, nhưng đến hiện tại mới thôi vẫn không có động thủ, hừ!"

Lạc Vân Thiên lộ ra rất không hài lòng.

". . ."

Lục Phàm trầm mặc.

Lâm Côn nói xấu, hắn không muốn nói.

Nhưng cái này đích xác là một rãnh lớn điểm.

Hắn cũng không nghĩ tới Bảo Tháp đường phố sự tình có thể kéo tới hiện tại.

Lạc Vân Thiên liếc nhìn hắn một cái, tiếp tục nói:

"Bảo Tháp đường phố đến bây giờ đều không nhúc nhích, hắn nguyên nhân, bản phủ cũng biết một chút, bảy đại gia tộc ở sau lưng đối với hai vị đương đầu tiến hành các loại trù tính, lại là tặng đồ, lại là an bài Bảo Tháp đường phố người bên kia thu liễm hành vi, một bộ có chỗ thu liễm tư thái, hơn nữa còn chủ động an bài một nhóm người giao nộp. . ."

"Nghe nói, đối với Tứ đương đầu ngươi bên này, cũng có một chút biểu thị."

Lạc Vân Thiên lông mày nhíu lại.

Lục Phàm bận bịu chắp tay nói:

"Trong khoảng thời gian này, ta cùng bảy đại gia tộc không có kết giao, thanh bạch cực kì, lại nói, ta nhiều lắm chính là phía dưới viện đấu giá cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng kia là thị trường hành vi, mấy chục cái gia tộc công khai đấu giá, đại nhân minh giám."

Hừ

Lạc Vân Thiên hừ lạnh nói:

"Ngươi ngược lại là đem chính mình hái được sạch sẽ."

Lục Phàm bỗng nhiên đứng dậy:

"Đại nhân nếu là không tin, hạ quan lớn không được tự mình cầm đao xuất thủ, vì đại nhân cắt Tử Dương quận u ác tính, đương nhiên, đại nhân ngài chỉ cần ra một tờ văn thư, đắp lên phủ chủ con dấu là được, thuộc hạ buổi tối hôm nay là có thể đem sự tình làm được lưu loát, ngày mai Bảo Tháp đường phố sạch sẽ."

Lạc Vân Thiên bị Lục Phàm một câu nghẹn lại.

PS

Cầu duy trì ~ ái tâm ~ bình luận.

Tháng này có thể tới 9.5 phân sao? ~.