Chương 316: Phủ chủ bánh vẽ

Chương 316: Phủ chủ bánh vẽ

Mẹ nó!

Tiểu tử này quỷ tinh cực kì.

Bản phủ nghĩ bức ngươi xuất thủ, ngươi nghĩ bức bản phủ đứng đến tất cả gia tộc, giang hồ thế lực mặt đối lập.

Vô sỉ!

Lạc Vân Thiên biết mình chung quy là xem thường Lục Phàm.

Giọng nói vừa chuyển, Lạc Vân Thiên lấy chỉ gõ mặt bàn, nói:

"Tứ đương đầu ngươi khả năng không biết, Tam đương đầu cùng Nhị đương đầu hiện tại tại Thần Bộ doanh cùng triều đình bên kia, đạt được đều không cao, khẳng định là không tiếp nổi Đại đương đầu chức, ngược lại là Tứ đương đầu ngươi, hiện tại danh tiếng rất kình a."

Lục Phàm nháy mắt một cái, một bộ ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu biểu lộ.

Lạc Vân Thiên thầm mắng tiểu tử này gà tặc, trên miệng nhưng lại không thể không vì hắn chỉ ra:

"Tứ đương đầu nhậm chức thượng vị thời gian rất ngắn, vô luận kinh nghiệm tư lịch còn là uy vọng, đích xác không đủ tọa trấn Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, không đủ tư cách trở thành Đại đương đầu, nhưng là, đặc thù thời kì, đi phi thường nâng, cũng là không thể tránh né."

". . ."

"Tứ đương đầu ngươi từ tiếp nhận Tinh quái sự vụ đến nay, đầu não linh hoạt thanh tỉnh, làm việc không bám vào một khuôn mẫu, chẳng những thôi động « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » vì Vệ Bộ doanh tiết kiệm nhân lực, mùa mưa càng là thôi động chủ động phòng ngự chiến thuật thủ đoạn, trước thời hạn quét sạch phi cầm Tinh quái, che chở quận phủ thương khách bách tính, đem quận phủ tại mùa mưa tỷ số thương vong giảm xuống chín thành! Trở thành Thiên Nam vương triều 13 quận phủ một cái học tập tấm gương."

"Càng mấu chốt chính là, ngươi tại mùa mưa phá án trong lúc đó, còn có thể thuận tay phá án, tìm tới Hắc Mộc Nham vương triều mật thám lưu lại trọng yếu mật văn mẫu bản, cho chúng ta Tử Dương quận lùng bắt mật thám gian tế cung cấp trọng yếu mấu chốt vật chứng! Đồng thời, có quyết đoán dám can đảm độc thân vén Đại đương đầu Chung Toàn Thọ cái u ác tính này!"

"Trong hai tháng, liên tiếp lập xuống bốn cái trọng đại công lao!"

"Cùng Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn so ra, ngươi Tứ đương đầu Lục Phàm hiện tại có thể nói là danh tiếng ngày càng hưng thịnh, một kỵ tuyệt trần!"

"Liền ngay cả bản phủ đều không thể không hoài nghi, Thần Bộ doanh đề nghị quan sát Tử Dương quận, duy trì hiện trạng, có phải là hay không đối với ngươi một lần kiểm tra."

". . ."

Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Nói thật.

Hắn căn bản cũng không có cân nhắc qua tranh giành Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức.

Tọa trấn một phương.

Chỉ huy gần ngàn tuần bổ.

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đi tới cái thế giới này mới một năm a.

Hỗn đến Tứ đương đầu chức vụ, mỗi ngày vững vàng doanh thu đại lượng kim tệ, còn có thể có một cái an ổn địa phương luyện công, phía trên lại có hai cái đương đầu đỉnh lấy tùy thời cõng nồi.

Không thơm sao?

Lục Phàm bước kế tiếp là tiến về Thần Bộ doanh.

Hắn căn bản không có cân nhắc qua tấn thăng Đại đương đầu, trở thành Vệ Bộ doanh lớn nhất cây.

Lạc Vân Thiên tựa hồ xem thấu hắn suy nghĩ, chậm rãi nói:

"Ngươi khả năng cho là mình tư lịch thực lực không đủ, nhưng là thiên phú ngộ tính của ngươi bày ở trong này, mà lại, ngươi cùng Nhị đương đầu nước giếng không phạm nước sông, lại có Trần gia Trần Kiệt tầng này quan hệ ở bên trong. . ."

Lục Phàm lông mày nhíu lại.

Phủ chủ, không đơn giản!

Chính mình cùng Trần Kiệt quan hệ là trên mặt nổi, nhưng là cùng Nhị đương đầu cơ hồ chưa từng có bí mật tiếp xúc, thế mà cũng bị phủ chủ phát hiện.

Còn là nói. . .

Nhị đương đầu căn bản chính là phủ chủ Lạc Vân Thiên người! ?

Ý nghĩ này theo trong đầu hiện lên, Lục Phàm bỗng nhiên hồi tỉnh lại.

Thì ra là thế!

Cái này liền có thể giải thích, vì cái gì Đại đương đầu một mực nhằm vào Tam đương đầu Lâm Côn xuất thủ, nhưng xưa nay không dám đối với Nhị đương đầu La Sinh xuất thủ.

La Sinh người sau lưng là phủ chủ Lạc Vân Thiên.

Chung Toàn Thọ không dám cùng Lạc Vân Thiên chính diện lên xung đột!

Lạc Vân Thiên thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

"Ngươi cùng Tam đương đầu Lâm Côn quan hệ liền không cần nói, hắn là ngươi tại Vệ Bộ doanh quý nhân, ngươi cũng là Lâm Côn yên tâm nhất cùng người tín nhiệm."

"Nếu như là từ ngươi bỏ ra mặc cho Đại đương đầu chức, ta tin tưởng Tam đương đầu Lâm Côn không có ý kiến, mà Nhị đương đầu La Sinh, tầm thường nhiều năm như vậy, hẳn là cũng không ngại nhìn thấy ngươi Lục Phàm quật khởi."

"Phủ chủ quá khen, hạ quan, không chịu đựng nổi."

Lục Phàm đầu óc có chút loạn.

Hắn bây giờ không phải là rất xác định Lạc Vân Thiên chân thực ý đồ.

Lạc Vân Thiên chạm đến là thôi:

"Ngươi suy tính một chút đi."

"Ngươi tại ngắn ngủi trong hai tháng ôm hàng bốn cái trọng đại lập công, đây là rất lớn thêm điểm hạng, không riêng Thần Bộ doanh phương diện đối với ngươi hết sức hài lòng, triều đình phương diện, cũng nhớ kỹ ngươi trả giá, nếu như ngươi thật dự định đi ra cạnh tranh, nghĩ biện pháp đem Bảo Tháp đường phố nghiêm túc đi ra, thu hoạch dân tâm, đến lúc đó, coi như lần này ngươi đảm nhiệm không được Đại đương đầu chức, cũng có thể tại thành tích của ngươi bên trong tăng thêm quang huy một bút."

"Đa tạ phủ chủ chỉ điểm."

Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn.

"Lệnh khen ngợi, sáng sớm ngày mai liền có thể đến."

"Để ngươi đến, là thông báo ngươi một tiếng, ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Lục Phàm não hải linh quang hiện lên.

Hắn biết Chu Ngọc Hà là đi biên giới tiếp người nào.

Hai lần trọng đại lập công, tổng cộng bốn lần trọng đại lập công, triều đình khẳng định phải điều động tương đối có phân lượng sứ giả tới đối với chính mình tiến hành khen thưởng.

An bài Tổng bổ đầu dẫn đội tiếp ứng hộ tống, là bình thường lễ tiết.

"Hạ quan biết."

Lục Phàm chắp tay, chuẩn bị cáo từ.

Lạc Vân Thiên không có lưu hắn, gật gật đầu, lại quay người đi hướng bức kia to lớn chiếm cứ nửa bên vách tường bản đồ.

"Hạ quan lắm miệng hỏi một câu, phủ chủ ngài nhìn tựa như là bản đồ quân sự."

Lục Phàm dừng bước chân.

Hắn không phải người lắm miệng.

Nhưng là Lạc Vân Thiên ở trong thư phòng nhiều thả một bức bản đồ quân sự, để hắn có chút không hiểu tâm lo.

"Không hổ là Tứ đương đầu, ánh mắt rất độc ác."

Lạc Vân Thiên gật gật đầu:

"Này tấm bản đồ đích xác so phổ thông bản đồ nội dung tình báo càng thêm tinh tế kiện toàn."

"Phủ chủ đại nhân làm sao đột nhiên nghĩ đến nhìn cái này?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Tử Dương quận thành nội Hắc Mộc Nham vương triều mật thám đã bị quét sạch đến bảy tám phần, dựa theo bình thường logic, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đối với chúng ta Thiên Nam vương triều hành động hẳn là sẽ bị ngăn trở trì hoãn mới đúng, làm sao phủ chủ đại nhân ngược lại càng gấp rút bách?"

"Các ngươi Vệ Bộ doanh người, dựa vào bên ngoài chứng cứ cùng dấu vết phá án, nhưng là chúng ta hành quân đánh trận, thường thường là bằng khứu giác cùng trực giác khởi sự."

Lạc Vân Thiên cười chỉ chỉ đầu.

Hắn cũng không có cấm kỵ Lục Phàm, tiếp tục nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều đối với chúng ta Thiên Nam vương triều khá hiểu, lấy Đại đương đầu Chung Toàn Thọ làm thí dụ, liền có thể biết Thiên Nam vương triều tình huống cơ bản đã toàn bộ dẫn ra ngoài ra ngoài."

". . ."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Không sai!

Một cái mang tính then chốt gian tế, nguy hại có lúc mạnh hơn thiên quân vạn mã.

"Phủ chủ đại nhân là cho rằng, Chung Toàn Thọ mặc dù rơi đài, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều đối với chúng ta hiểu rõ vẫn như cũ chưa từng yếu bớt, khả năng ngược lại sẽ thừa dịp hiện tại còn có tình báo bên trên ưu thế, trước thời hạn phát động đối với thế công của chúng ta?"

"Đúng, Hắc Mộc Nham vương triều đối với chúng ta vốn là tồn tại ưu thế, quyền chủ động tại bọn hắn một phương, cho nên, chúng ta càng cần hơn treo lên mười hai vạn phần tinh thần, tùy thời đề phòng!"

Trong lúc nói chuyện, Lạc Vân Thiên lấy chỉ điểm hướng Thiên Môn hẻm núi.

"Năm nay, Hắc Mộc Nham vương triều thuần thú sư không có thừa dịp mùa mưa xâm lấn tiến đến, có một phần của ngươi công lao, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng là cỗ lực lượng này sớm muộn sẽ xuất hiện, một khắc này, liền mang ý nghĩa Hắc Mộc Nham vương triều đã hoàn thành cuối cùng súc thế, ngươi biết điều này có ý vị gì "

Cuối cùng liếc nhìn Lục Phàm, ý vị thâm trường..