Chương 317: Bị lưu vong Doãn Tiểu Đao

Chương 317: Bị lưu vong Doãn Tiểu Đao

Theo quận phủ nha môn đi ra.

Lục Phàm tâm tình hơi có vẻ nặng nề.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ rơi đài, Lục Phàm coi là Tử Dương quận tạm thời an toàn, Hắc Mộc Nham vương triều trong thời gian ngắn. . . Chí ít tại năm nay không có khả năng lại đối với Thiên Nam vương triều phát động xâm lấn.

Thế nhưng là phủ chủ Lạc Vân Thiên mấy câu nói, đánh nát trong lòng của hắn may mắn.

Nghe Lạc Vân Thiên suy đoán, Hắc Mộc Nham vương triều rất có thể sẽ tránh đi xuân hạ hai mùa, sớm nhất mùa thu, trễ nhất mùa đông hoàn thành súc thế, đối với Thiên Nam vương triều phát động chiến tranh.

Tử Dương quận rất nguy hiểm.

Đây cũng là Lạc Vân Thiên vì sao bắt đầu trong phủ tường tận xem xét bản đồ quân sự, chuẩn bị trọng thao cựu nghiệp nguyên nhân.

Lúc chia tay thời điểm, Lạc Vân Thiên đặc biệt nói với Lục Phàm mấy câu nói.

Những lời này, đối với Lục Phàm xúc động rất sâu.

"Lục Phàm."

"Ngươi là cái rất thông minh người trẻ tuổi."

"Ngươi cùng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, có dã vọng, có tâm cơ, có lòng dạ; đồng thời ngươi cùng giống như Nhị đương đầu, hiểu được bình thường sinh tồn chi đạo, cũng rõ ràng sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm; mặt khác cũng gồm cả Tam đương đầu Lâm Côn bốc đồng, không sợ cường quyền, vượt khó tiến lên, có phá cục năng lực!"

"Nhưng là bản phủ, theo trên người của ngươi còn chứng kiến thiên phú của ngươi cùng trí tuệ, ngươi so ba vị đương đầu càng thêm liều mạng, ánh mắt của ngươi cũng chưa từng dừng lại tại Tử Dương quận, vô luận là « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » còn là trong mùa mưa ngươi chỗ thể hiện ra trí tuệ, ngươi đều siêu việt ba vị đương đầu."

"Kỳ thật vô luận Nhị đương đầu tiếp nhận Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, còn là Tam đương đầu Lâm Côn đi ra tiếp nhận, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đều có đầy đủ tình báo, có thể chế định ra cách đối phó, thậm chí tìm tới bọn hắn uy hiếp. . . Chỉ có ngươi, tư tưởng thiên mã hành không, đại sự trước mặt, xưa nay không theo lẽ thường ra bài."

"Hai quân đối chọi, ta càng hi vọng người như ngươi đến cùng địch nhân giao phong, chí ít địch nhân tìm không thấy ngươi sơ hở, mà ngươi, lại rất có thể cho Tử Dương quận mang đến kinh hỉ."

"Ngươi trở về suy tính một chút."

"Tử Dương quận Đại đương đầu chức, bên trên cũng thúc rất chặt, bản phủ muốn cung cấp một cái người tiến cử chọn danh tự, Thần Bộ doanh bên kia cũng muốn đề cử một cái tên, đặc thù thời kì, triều đình sẽ tôn trọng bản phủ cùng Thần Bộ doanh đề nghị."

Lục Phàm đi tại hồi phủ trên đường, miên man bất định.

Lạc Vân Thiên đã đem ý tứ nói đến rất rõ ràng. . .

Hắn hi vọng chính mình ra mặt đến tranh Đại đương đầu chức vị.

Hắn một phiếu này lực ảnh hưởng không nhỏ.

Bởi vì Lạc Vân Thiên dù sao cũng là Tử Dương quận một tay, đồng thời cũng là trấn thủ biên cảnh quan chỉ huy tối cao;

Có Lạc Vân Thiên đề cử, chính mình lại có bốn lần trọng đại công lao công huân cùng lực ảnh hưởng, có bảy thành nắm chắc, có thể bao trùm đến mặt khác hai vị đương đầu phía trên, kẻ đến sau cư bên trên, ngồi lên Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí.

". . ."

Trở lại trong phủ.

Lục Phàm hiếm thấy không có lập tức luyện công, mà là mệnh Kiều Tam tìm đến Tử Dương quận bản đồ, cùng quá khứ Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều giao chiến hồ sơ tư liệu.

Kiều Tam rón rén đem một chồng chồng hồ sơ phóng tới trên bàn, không dám đánh nhiễu toàn tâm toàn ý đọc qua hồ sơ đại nhân.

Đại nhân đã có một đoạn thời gian không có tự mình tìm đọc hồ sơ.

Lần trước đọc qua hồ sơ thời điểm, là vì vững chắc Tứ đương đầu vị trí.

"Kiều Tam."

"Có thuộc hạ."

Kiều Tam nghe tới thanh âm, vội vàng cung kính đồng ý.

Lục Phàm cũng không ngẩng đầu nói:

"Quá khứ ba mươi năm chiến tranh hồ sơ toàn bộ đều lấy ra sao?"

"Còn không có."

"Kim Trị Tụng bọn hắn còn tại kho hồ sơ tra tìm, trước mắt mang đến chỉ là trong vòng mười năm, biên cảnh phát sinh ma sát cùng quy mô nhỏ giao phong."

"Nhiều như vậy. . ."

Lục Phàm vuốt vuốt cái trán.

"Bản quan không có nhiều thời gian như vậy."

"Ngươi dẫn người, dựa theo ta nói với ngươi phương pháp, cho ta đọc qua tư liệu, tra tìm hết thảy hữu dụng tư liệu tình báo, sau đó tổng hợp sao chép mấu chốt nội dung, giao cho bản quan xem qua."

Lục Phàm từ bỏ.

Trên bàn hồ sơ liền có trên trăm phần nhiều, dính đến các mặt.

Đây vẫn chỉ là chút ít nội dung, chưa từng liên quan đến đại chiến.

Một người, căn bản lật không đến.

"Mặt khác!"

"Để Bắc Thành Tư Ngữ ra ngoài đem Trương Lâm, Tề Tri Lễ kêu đến."

Lục Phàm lại căn dặn một câu.

Vâng

Kiều Tam quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau.

Trương Lâm mặc giáp lộ diện.

Tề Tri Lễ cũng đi đến.

"Đại nhân."

Hai người hành lễ.

Lục Phàm nhìn về phía Tề Tri Lễ:

"Bảo Tháp đường phố bên kia, hiện tại là tình huống gì? Bảy đại gia tộc dùng thủ đoạn gì cùng đại giới, ngăn chặn hai vị đương đầu bước chân?"

Tề Tri Lễ bây giờ là quận phủ nha môn bổ đầu, quyền hạn tăng lên, trong nha môn cũng tương đối lẫn vào mở, thêm nữa đã thu nạp một nhóm mang tính then chốt nhân vật, có thể xưng Tử Dương quận tin tức ngầm trạm trung chuyển.

Tề Tri Lễ cung kính trả lời:

"Bẩm đại nhân lời nói, Bảo Tháp đường phố bên kia, gần nhất hai tháng đều tương đối thu liễm, nghe nói bảy đại gia tộc liên hợp lại, cho Nhị đương đầu, Tam đương đầu đưa một món lễ lớn, giá trị vượt qua 200,000 kim, đồng thời còn có một chút bí ẩn lễ vật, ngoài ra, cho quận phủ nha môn Chu Ngọc Hà Tổng bổ đầu, cùng 12 vị chưởng kỳ sứ cũng đưa không thấp hơn 5,000 kim tệ đại lễ."

"Ngoài ra, Tử Dương quận tứ đại bang phái cùng một chút lái buôn, cũng liên hợp lại hướng bên kia đưa lễ, đồng thời hứa hẹn Bảo Tháp đường phố về sau sẽ không làm quá mức phần."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được cười lạnh.

A

Thủ bút thật lớn!

Theo hai vị đương đầu đến chưởng kỳ sứ, đến quận phủ nha môn Tổng bổ đầu, thu sạch chỗ tốt.

Bất quá. . .

Bọn hắn hoa như thế giá tiền rất lớn ổn định Bảo Tháp đường phố sinh ý cũng là có kiếm.

Diệp gia rời khỏi Bảo Tháp đường phố nhân nô sinh ý, rời khỏi chuyển vận sở sinh ý, trống chỗ ra số lượng, đủ để cho bọn hắn kiếm được càng nhiều.

Trương Lâm ở bên cạnh nghe được cẩn thận, mà lại đối với Bảo Tháp đường phố tình huống tựa hồ cũng có một chút hiểu rõ, xoa xoa sống mũi, nói:

"Ta nghe nói, Doãn Tiểu Đao chưởng kỳ sứ, đoạn thời gian trước bởi vì chuyện này, cùng Tam đương đầu náo không thoải mái, một người tại Nam Thắng môn tửu lâu uống rượu giải sầu."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

"Việc này, làm sao sớm không nói cho ta?"

"Đại nhân mỗi ngày vội vàng luyện công, phía dưới các huynh đệ cũng gấp a, vì chờ chưởng kỳ sứ tranh giành mở lại, tất cả mọi người không biết ngày đêm tu luyện, ta một bận bịu, liền cho quên."

Trương Lâm chê cười lại bổ sung một câu:

"Bất quá ta nghe Diệp gia người bên kia nói, Doãn Tiểu Đao chưởng kỳ sứ là một người định phòng khách, vào đêm qua thật lâu, Diệp gia mới biết được Doãn Tiểu Đao chưởng kỳ sứ uống say."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy thở dài.

Hắn là biết Doãn Tiểu Đao quá khứ kinh lịch.

Hồng nhan tri kỷ của hắn, hoặc là nói là chuẩn vị hôn thê, chết tại Bảo Tháp đường phố, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Tất cả biết nội tình người đều bị diệt miệng.

Doãn Tiểu Đao mỗi một ngày đều hận không thể đem bao phủ ở trên không Bảo Tháp đường phố tấm màn đen xé nát.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu, bây giờ đã thân bất do kỷ biến tướng trở thành Bảo Tháp đường phố trên không một tầng mới tấm màn đen.

Doãn Tiểu Đao tự nhiên là thâm thụ đả kích.

"Doãn Tiểu Đao hiện tại ở đâu? Mấy ngày nay điểm danh đều không thấy người."

Lục Phàm hỏi.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm liếc nhau, ấp úng nôn nói:

"Được an bài đi Hạc Cảng thành, nói là qua bên kia giám sát hư hư thực thực Hắc Mộc Nham vương triều mật thám người hiềm nghi."

Bên kia còn có cái chùy người hiềm nghi.

Lục Phàm đè lên mi tâm:

Người bị lưu vong..