Chương 318: Bệ hạ khen thưởng « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch »

Chương 318: Bệ hạ khen thưởng « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch »

Trong phòng, bầu không khí ngưng trọng.

Trương Lâm, Tề Tri Lễ đều biết Lục Phàm cùng Doãn Tiểu Đao quan hệ, có đoạn thời gian liền kém xuyên một quần cộc.

Bây giờ Doãn Tiểu Đao được an bài đến quận thành bên ngoài Hạc Cảng thành, rõ ràng có để hắn ở bên ngoài tỉnh táo một đoạn thời gian ý tứ, bọn hắn cũng không biết đại nhân sẽ làm phản ứng gì.

Không có cách nào.

Hạ lệnh người là Tam đương đầu Lâm Côn.

Nhà mình đại nhân đều là Tam đương đầu một tay nhấc mang theo đi lên.

Người trong nhà đại loạn đấu, đại nhân cũng không tốt khuyên bảo.

Trầm ngâm một lát, Lục Phàm mi tâm nhíu chặt, đối với Tề Tri Lễ hỏi một câu lời nói:

"Bảo Tháp đường phố bên kia, trong tay ngươi nắm giữ bao nhiêu chứng cứ rồi?"

". . ."

Tề Tri Lễ đáy lòng hơi hồi hộp một chút, bản năng liếc nhìn Trương Lâm, sau đó xoay người đem bên ngoài cửa cài đóng.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ đi đến bên người Lục Phàm, hạ giọng:

"Căn cứ thuộc hạ trong khoảng thời gian này theo một đám tùy tùng trong tay sưu tập đi lên tin tức, lại thông qua các loại bằng chứng hoàn thành một loạt chứng cứ liên, có thể cho bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái, cài lên chí ít 13 hạng trọng tội tội danh, 39 hạng tội danh. . ."

Trương Lâm nhịn không được ghé mắt, trên dưới quan sát Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ gia hỏa này, quả nhiên có thủ đoạn.

Khó trách Lục Phàm tới về sau còn nhớ mãi không quên, nghĩ đến đem người điều đến Tử Dương quận quận phủ nha môn, trong ngày thường cũng đều là an trí tại chính mình trong phủ, cùng một chỗ ăn cao cấp đồ ăn, liền ngay cả « phong mạch kín chuyển » « mặt ngựa mật ong rượu » đều cọ hai về.

Bây giờ Tề Tri Lễ, đích xác đã xưa đâu bằng nay.

Thông qua Lục Phàm chiếu cố, tại quận phủ nha môn lẫn vào rất mở, cũng rất được Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà thưởng thức, vụng trộm hoàn thành tùy tùng mời chào cùng nhãn tuyến chỉnh hợp.

Ngoài ra!

Mới đến chỉ có cấp ba thực lực võ giả Tề Tri Lễ, tại các loại cao cấp đồ ăn cùng đỉnh cấp đồ ăn bổ dưỡng xuống, bây giờ cũng đã một lần nữa bộc phát ra vòng thứ hai bốc đồng, thực lực đạt tới cấp năm đỉnh phong võ giả cấp độ.

Nghĩ đến Lục Phàm trong khoảng thời gian này đối với Tề Tri Lễ bồi dưỡng, xem như tận hết sức lực.

Tề Tri Lễ cũng không có để Lục Phàm thất vọng, vững chắc cần cù chăm chỉ làm việc, đã âm thầm tại quận phủ nha môn bên này dệt thành ra một cái lưới lớn, âm thầm liền đem bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái hoàn toàn cho nắm.

Đương nhiên!

Trong này cũng có Vệ Bộ doanh Trương Lâm bọn người tình báo công lao.

"Bảy đại gia tộc gia chủ chỉ là gia tộc một mặt tiền, công kích bảy đại gia tộc, quăng ra một vị gia chủ, ý nghĩa không lớn, đến lúc đó, Tử Dương quận nội bộ rung chuyển, ngoại bộ những cái kia làm đại quan cũng tới tìm ta gây phiền phức, ta nhưng không chịu đựng nổi."

Lục Phàm nói:

"Tận lực đem tội danh rơi xuống những cái kia thực tế người chấp hành trên thân, không muốn mở rộng, ngươi tự động châm chước, ngày mai giữa trưa về sau, cho ta một phần danh sách."

Vâng

Tề Tri Lễ tinh thần đại chấn.

Trương Lâm mắt lộ ra kinh sợ:

"Đại nhân, chuẩn bị ra tay với Bảo Tháp đường phố? Thế nhưng là, quận thành bên trong sự vụ, không tại chúng ta phạm vi quản hạt."

"Ha ha."

Lục Phàm thờ ơ cười cười:

"Quy củ cho tới bây giờ đều là cho cừu non chế định, ngươi chừng nào thì nhìn thấy lão Hổ Sư tử thủ quy củ, lại nói, Bảo Tháp đường phố có người dùng nhân nô uy tự Tinh quái, đã liên lụy tới Tinh quái, chính là bản đương đầu sự tình! Hai người các ngươi tạm thời giữ bí mật, ngày mai giữa trưa về sau, một mực tập kết người tốt ngựa, chờ mệnh lệnh của ta."

Hai trong lòng người nghiêm nghị.

Đương đầu đây là chuẩn bị tìm cớ cưỡng ép tham gia Bảo Tháp đường phố, vén Bảo Tháp đường phố sạp hàng.

Vâng

Đại nhân như là đã quyết định, hai người tự nhiên là toàn lực ủng hộ.

Cái loại người này thần cộng phẫn địa phương, người bình thường đều chịu không được.

"Muốn hay không thông qua Doãn Tiểu Đao chưởng kỳ sứ tới?"

Trương Lâm nhịn không được hỏi một câu.

Lục Phàm nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu:

"Không cần."

"Doãn Tiểu Đao đối với Bảo Tháp đường phố cừu hận, bảy đại gia tộc, tứ đại bang phái đều rõ ràng, để hắn trở về, ngược lại có thể đưa tới bọn hắn cảnh giác."

"Hết thảy làm thỏa đáng, hắn tự nhiên sẽ trở về."

Lục Phàm nói xong, ra hiệu hai người đi về nghỉ:

"Đi xuống đi, tiếp qua không lâu liền muốn điểm danh."

Vâng

"Đại nhân cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Hai người rời đi.

Lục Phàm lại lật duyệt một hồi hồ sơ, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, vận chuyển « Lôi Điện tâm pháp ».

. . .

Sáng sớm điểm danh.

Phi thường bình tĩnh.

Nhị đương đầu La Sinh hoàn toàn như trước đây bình thường;

Tam đương đầu Lâm Côn, tuyên bố mùa mưa chính thức kết thúc, Tử Dương quận sắp giải trừ thương khách cùng bách tính cảnh báo, đồng thời đối với Tứ đương đầu Lục Phàm trong đoạn thời gian này cần cù có thừa.

Lúc này.

Vệ Bộ doanh cửa chính phương hướng truyền đến bạo động.

Phụ trách tại cửa chính trực luân phiên tuần bổ bước nhanh xông tới, trên mặt tràn đầy vui mừng, đối với trên bậc thang ba vị đương đầu báo tin vui:

"Ba vị đương đầu đại nhân."

"Công chúa điện hạ giá lâm!"

"Phủ chủ cũng đến."

Ba vị đương đầu nghe xong, phút chốc đứng dậy.

Lục Phàm thần sắc phức tạp.

Đi

"Mau mau đi ra ngoài nghênh đón."

"Không cần! Ba vị đại nhân."

"Chúng ta đã tiến đến."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên trong thanh âm khí mười phần, theo cổng phương hướng truyền đến.

Trong giáo trường, gần ngàn tuần bổ đồng thời quay đầu, sau đó nhìn thấy phủ chủ đại nhân Lạc Vân Thiên, đang cùng một vị cung trang hoa lệ thiếu nữ đi tới, đi theo phía sau hai hàng cung nữ hộ vệ nghi thức.

Đến chính là từng tới Tử Dương quận Hiên Viên Phượng Chi công chúa.

Lục Phàm ba người tiến lên:

"Gặp qua công chúa điện hạ!"

"Gặp qua phủ chủ đại nhân!"

Võ đài tất cả tuần bổ, chỉnh tề hành lễ, thanh thế to lớn.

Hiên Viên Phượng Chi đưa tay:

"Miễn lễ!"

"Hôm nay ta là phụng bệ hạ ý chỉ, đến Tử Dương quận tuyên đọc đối với Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu Lục Phàm đại nhân khen thưởng."

". . ."

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn cùng nhau ghé mắt, vội vàng dựa vào hướng một bên.

Hiện trường biến thành Lục Phàm một thân một mình đối mặt Hiên Viên Phượng Chi công chúa, cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên vẻ mặt tươi cười.

Hiên Viên Phượng Chi cười nói tự nhiên:

"Chúng ta lại gặp mặt, Lục Phàm đại nhân."

"Hạ quan kinh hoảng."

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

Không nghĩ tới đến cho chính mình tuyên đọc khen thưởng nhân vật trọng yếu, đúng là công chúa điện hạ.

Công chúa điện hạ mới rời khỏi Tử Dương quận hai tháng đi.

Tình yêu cuồng nhiệt kỳ nữ nhân quả nhiên đều có chút không lý trí.

Khẳng định là chạy tới thấy Diệp Vô Song.

Hiên Viên Phượng Chi không biết Lục Phàm trong đầu chuyển động đồ vật, theo bên cạnh một vị cung nữ trong tay tiếp nhận một quyển màu vàng quyển trục, chậm rãi triển khai.

Xoạt

Các tuần bổ lại lần nữa nửa quỳ hành lễ.

Lục Phàm giáp trụ mang theo, như trong quân tướng quân, cùng hai vị đương đầu chắp tay là được.

"Bệ hạ có chỉ!"

Hiên Viên Phượng Chi đứng yên Lục Phàm trước mặt, thanh âm thanh thúy như phượng thanh minh:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu Lục Phàm, tuổi trẻ tài cao, không sợ cường quyền, vì dân mất ăn mất ngủ, lo lắng hết lòng, nhiều lần hiến kế, ăn gió nằm sương, đêm tối phấn chiến, trợ Tử Dương quận bình ổn vượt qua mùa mưa! Vì cái khác quận phủ lập xuống cọc tiêu, là cao quý mẫu mực! Quả nhân đặc biệt ban thưởng trọng đại công lao hai lần, ban thưởng kinh đô kho vũ khí xem cơ hội một lần, ban thưởng đỉnh cấp rượu thuốc « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » một chén, làm khen thưởng!"

Lục Phàm nghe tới hai lần trọng đại ghi công thời điểm, rõ ràng cảm giác được Nhị đương đầu, Tam đương đầu tim đập rộn lên mấy phần;

Vô số đạo ánh mắt tập trung đến trên thân!

Làm đằng sau ban thưởng truyền vào trong tai.

Lục Phàm hổ khu chấn động.

Tụ tập ở trên người ánh mắt rõ ràng ấm lên..