Chương 319: Tại chỗ phục dụng

Chương 319: Tại chỗ phục dụng

Vệ Bộ doanh trên dưới rất là rung động.

Nhìn thấy công chúa điện hạ cùng phủ chủ cùng nhau đến nhà một khắc, bọn hắn còn tưởng rằng treo hơn năm mươi ngày Đại đương đầu chỗ trống, rốt cục muốn nghênh đón cuối cùng quyết đoán.

Không nghĩ tới. . .

Công chúa điện hạ là đến tuyên bố bệ hạ đối với Lục Phàm đặc biệt khen thưởng.

Hai lần trọng đại công lao!

Ban thưởng kinh đô kho vũ khí xem cơ hội một lần;

Ban thưởng đỉnh cấp rượu thuốc « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » một chén.

Câu câu rung động lòng người.

Đến đương đầu vị trí, trọng đại công lao mới thật sự là quan hệ đến thăng thiên trọng yếu thẻ đánh bạc.

Lục Phàm trước đó liền đã tích lũy ba lần, bây giờ lại được hai lần trọng đại công lao, lập công tốc độ nhanh chóng, hàm kim lượng chi cao, để người trố mắt.

Kinh đô kho vũ khí xem cơ hội, là các đương đầu có thể ngộ nhưng không thể cầu ban thưởng.

Bởi vì Thiên Nam vương triều kinh đô kho vũ khí bên trong chẳng những có tất cả phổ thông võ kỹ cùng tiến giai võ kỹ, đồng thời còn bao dung các đại gia tộc thu thập một chút đặc thù võ kỹ, bao quát một ít bí thuật thủ đoạn, cùng theo tông môn tịch thu được chiến lợi phẩm, chỉ cần tìm ra một môn kề bên người, liền có thể để tự thân chiến lực tăng lên một đoạn.

Đến nỗi đỉnh men rượu « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » đang ngồi cơ hồ đều biết.

Đây là trong hoàng cung tài năng sản xuất đỉnh cấp dược thiện, không truyền ra ngoài.

Nghe nói.

« Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » là dùng chín loại thuộc tính khác nhau cao cấp Tinh quái huyết dịch bí chế mà thành, trong đó có một mực vật liệu, là cung đình ngự thú xuống trứng, loại này ngự thú, mỗi ngày dùng ăn hỗn hợp hùng hoàng Tinh quái trái tim.

Tóm lại!

Chế tác lên phi thường phức tạp, bình thường bệ hạ sẽ chỉ khen thưởng cho trong triều đình một chút lập trọng đại công lao lại có thiên phú tuổi trẻ thần tử.

Lần thứ nhất phục dụng « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » người, có thể tăng cường cùng thiên địa linh lực câu thông tốc độ, tăng lên thuật pháp uy năng hai đến ba thành.

Loại bảo vật này. . .

Liền ngay cả Diệp gia Vô Song công tử đều chưa từng thu hoạch được.

Nghe tới Hiên Viên Phượng Chi công chúa tuyên bố khen thưởng, Lục Phàm âm thầm hoảng sợ, vội vàng cao giọng khấu tạ hoàng ân.

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn mỉm cười, có ao ước, có cảm thán, có thổn thức.

Lục Phàm thực lực đã rất là không kém, tuổi tác như vậy phối hợp thân phận của Tứ đương đầu, tại Thiên Nam vương triều đều là mười phần hiếm thấy.

Hai người cơ hồ có thể tiên đoán được, tương lai Tứ đương đầu Lục Phàm, hắn thành tựu đem vượt xa bọn hắn, thậm chí có khả năng vượt qua phủ chủ Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên ra hiệu Lục Phàm theo công chúa trong tay tiếp nhận thánh chỉ quyển trục:

"Đồ vật lấy được, cái này về sau nhưng chính là bảo vật gia truyền."

"Hạ quan nhất định hảo hảo trân tàng."

Lục Phàm hai tay mang về thánh chỉ.

Sau đó liền thấy Hiên Viên Phượng Chi bên người hai vị thị nữ bưng lấy mâm tới.

Một người trong đó trong tay bưng lấy chính là một tấm lệnh bài, vàng bạc hai mặt, chính diện có Thiên Nam hai chữ, mặt sau vì 'Kho vũ khí' hai chữ.

Thiên Nam kho vũ khí, tức hoàng cung kho vũ khí!

Vào hoàng cung kho vũ khí người, nhất định phải cầm lệnh bài này.

Hiên Viên Phượng Chi tự tay đem đồ vật giao đến Lục Phàm trong tay, mắt phượng ngậm lấy ý cười: "Hi vọng Lục đại nhân có thể rõ ràng Thánh tâm, tiếp tục vì Tử Dương quận bách tính vượt mọi chông gai, thẳng tiến không lùi."

"Hạ quan, định tuân thánh mệnh, thề sống chết thủ hộ Tử Dương quận an ủi, hộ ta Thiên Nam vương triều lợi ích."

Lục Phàm hai tay tiếp nhận.

Hiên Viên Phượng Chi nụ cười càng tăng lên, lại theo một cái khác trên mâm mang tới một cái tinh xảo ngậm miệng bầu rượu, một một ly rượu, bấm tay bắn ra: "Cái này « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » ban thưởng đến người, nhất định phải ở trước mặt uống xong, không thể chuyển tặng, không thể dùng tại phương diện khác, mời Lục đại nhân đầy uống chén này."

Trong lúc nói chuyện, phủ chủ Lạc Vân Thiên tiến lên, một cái nhìn qua không đáng chú ý động tác, liền đem bịt kín bầu rượu kim loại miệng cắt ra.

Thanh tịnh xanh lam rượu đổ vào trong chén.

Lục Phàm biết đây là « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » truyền thống, thứ nhất là vì bảo đảm thánh ân rơi xuống thần tử trên thân, thứ hai cũng là vì ngăn chặn có người thông qua đỉnh cấp dược thiện đẩy ngược « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » bí phương.

Lục Phàm hai tay nâng qua, ngửi ngửi tươi mát mùi rượu, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cùng « Lôi Điện tâm pháp » gần như đồng thời bị kích hoạt, thể nội đan điền chi hỏa bỗng nhiên tật liệt, từng đạo rất nhỏ lôi điện đánh vào toàn thân.

Lục Phàm nháy mắt rõ ràng đến cái này đỉnh cấp rượu thuốc chỗ huyền diệu, so với chuẩn đỉnh cấp « mặt ngựa mật ong rượu » mạnh hơn rất nhiều.

Không chút do dự uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào cổ họng.

Rõ ràng hỏa tuyến theo yết hầu một đường đốt vào đan điền, sau đó nhanh chóng lan tràn đến ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Tim đập rộn lên!

Tiếng tim đập tiếng như cùng nổi trống.

Huyết dịch chạy như điên tại trong mạch máu, khí huyết xung kích kinh mạch.

Lục Phàm không tự chủ được tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, toàn thân tâm vận chuyển « Lôi Điện tâm pháp » hóa giải « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » dược lực.

Hiên Viên Phượng Chi, phủ chủ Lạc Vân Thiên không cảm thấy kinh ngạc.

« Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » chỉ có một chén nhỏ, nhưng lại tích chứa một phần đỉnh cấp dược thiện toàn bộ tinh hoa dược lực, dược lực chi hung mãnh, có một không hai toàn bộ Thiên Nam vương triều.

Nghe nói, phục dụng « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » người, thực lực tăng lên lập tức rõ ràng.

Nhị đương đầu La Sinh đi lên trước một bước, nói:

"Nghe nói « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » là chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất đỉnh cấp rượu thuốc, một ngụm buồn bực xuống, chín loại sương mù bốc lên, người tại mùi rượu bên trong mờ mịt như tiên, một canh giờ xuống tới, có thể hấp thu bao nhiêu liền có thể nhìn ra cần bao nhiêu thời gian xung kích siêu phàm, xem ra, bệ hạ đối với Tứ đương đầu tha thiết chi sâu."

"Nhị đương đầu nói đúng, cũng không đúng."

Gió lốc Phượng Chi khẽ mỉm cười nói:

"Ngài nói loại thứ nhất hiện tượng, là « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » mùi rượu dược tính bay hơi đi ra một loại tình huống, kỳ thật chân chính nội tình thâm hậu, cơ sở vững chắc võ giả, phù sư, hoàn toàn có thể trấn áp mùi rượu, làm được mùi rượu dược tính không tiết mảy may, loại người này, tại Thiên Nam vương triều, cũng là không ít."

"Hạ quan thụ giáo."

Nhị đương đầu La Sinh nghiêm nghị chắp tay.

Tam đương đầu Lâm Côn khóe mắt có chút run rẩy.

Cái này La đại nhân, vuốt mông ngựa năng lực, cũng là lợi hại a, ngày thường không có nhìn ra.

Hiên Viên Phượng Chi cười tiếp tục nói:

"« Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » loại thứ hai thuyết pháp, kỳ thật cũng là bởi vì người mà dị, không thể làm đúng. . ."

Trong lúc nói chuyện, Vệ Bộ doanh trong giáo trường người đều cẩn thận nhìn chằm chằm Tứ đương đầu Lục Phàm.

Một đoạn thời gian xuống tới, Lục Phàm hô hấp trầm bồng du dương, thể nội ẩn ẩn có sấm rền thanh âm, mùi rượu không thấy tràn lan mảy may.

Thấy thế, Hiên Viên Phượng Chi cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ, thấp giọng nói:

"Lục đại nhân cơ sở rất vững chắc, tâm pháp công lực vậy mà có thể làm được hoàn mỹ hấp thu « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » thực sự là. . . Khiến người ngoài ý a."

"Đúng vậy a."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên đi theo cười lên:

"Nghe nói Lục đại nhân tại Phong Thủy huyện thời điểm, tập võ đến nay cũng liền hơn một năm thời gian, có thể có giờ này ngày này tạo nghệ, cùng hắn võ si diễn xuất chặt chẽ không thể tách rời."

"Phủ chủ đại nhân nói chính là, Tứ đương đầu Lục Phàm luyện khởi công đến, người bình thường đích thật là theo không kịp, để chúng ta những này làm tiền bối đều cảm thấy xấu hổ."

"Tam đương đầu Lâm đại nhân có mắt nhìn người, bản điện cũng là phi thường bội phục."

Hiên Viên Phượng Chi xông Lâm Côn mỉm cười.

Lâm Côn rất cảm thấy thỏa mãn, cảm xúc nháy mắt kéo căng:

"Không dám nhận."

"Hai vị đương đầu, khen thưởng nghi thức đã kết thúc, Tứ đương đầu Lục đại nhân tiêu hóa « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » cần chút thời gian, vẫn là để mọi người về trước đi làm việc đi, bản điện cùng Lạc đại nhân ở trong này vì Lục đại nhân hộ pháp liền có thể."

Hiên Viên Phượng Chi nhắc nhở bọn hắn..