Chương 320: « Lôi Điện tâm pháp » đại thành

Chương 320: « Lôi Điện tâm pháp » đại thành

Một chén « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » vào cổ họng, Lục Phàm dần dần liền phong bế lục thức, đối với ngoại giới thanh âm không có cảm giác, toàn tâm toàn ý cảm giác thể nội mênh mông lực lượng, cảm nhận một đợt mạnh hơn một đợt sóng to gió lớn.

« Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » dược lực so « mặt ngựa mật ong rượu » mạnh hơn rất rất nhiều.

Lục Phàm có một loại theo dòng suối nhỏ tiến vào nổi sóng chập trùng trong biển rộng cảm giác, điều khiển một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, cố gắng dùng chính mình lực lượng dẫn dắt, để hắn để bản thân sử dụng.

Ý thức của hắn vẫn chưa biến mất.

Thời gian dài phục dụng cao cấp dược thiện, đối với đỉnh cấp dược thiện cũng có hiểu một chút.

Lục Phàm trong lòng rõ ràng.

Lần thứ nhất phục dụng loại nào đó đỉnh cấp dược thiện thời điểm, dược lực hung mãnh nhất, tiền lời lớn nhất!

« Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » làm Thiên Nam vương triều mạnh nhất đỉnh cấp rượu thuốc, chính mình có lại chỉ có một lần lấy được ban cho cơ hội, nhất định phải trân quý cơ hội, toàn lực tiêu hóa dược lực, mượn cơ hội này, đem thực lực bản thân lại hướng lên đẩy thăng một cái cấp độ.

May mà!

Phục dụng « mặt ngựa mật ong rượu » thời điểm, hắn « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » vẫn chỉ là cảnh giới đại thành, bây giờ, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » chẳng những tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mà lại phối hợp tiến giai tâm pháp « Lôi Điện tâm pháp » cùng một chỗ vận chuyển, thể nội nhất là có hai đài mạnh mẽ máy móc đang không ngừng trợ giúp chính mình phân lưu hấp thu « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » lực lượng.

Bành trướng mà ra lực lượng, ngay lập tức liền bị phân lưu đi ra, theo trong đan điền, nhanh chóng tiến vào kinh mạch, lại tiến vào toàn thân. . .

Kinh mạch nhanh chóng mở rộng.

« Lôi Điện tâm pháp » mặc dù chỉ là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, nhưng là môn này tiến giai tâm pháp năng lực dị thường cường thế, có thể đem thể nội đại lượng lực lượng nháy mắt truyền khắp đến thân thể mỗi một cái góc, nhẹ nhõm đem đại bộ phận dược lực đưa vào toàn thân, đồng thời rèn luyện kinh mạch, rèn luyện gân cốt, rèn luyện ngũ tạng lục phủ.

Trong ngày thường, lực lượng tự phát sinh ra, « Lôi Điện tâm pháp » rèn luyện tốc độ tiết tấu đều là cố định.

Chỉ có tại phục dụng cao cấp dược thiện hoặc là đỉnh cấp dược thiện thời điểm, mới có thể tăng thêm tốc độ đẩy tới, tăng tốc tôi thể tốc độ cùng hiệu suất.

Giờ này khắc này. . .

Lục Phàm rõ ràng cảm giác được « Lôi Điện tâm pháp » tiềm năng bị thôi động.

Theo càng ngày càng hung mãnh lên dược lực nâng lên ra càng nhiều càng hung mãnh khí huyết thủy triều, thể nội kinh mạch dần dần hỗn loạn, từng đạo lôi điện liên tiếp nhanh chóng đánh xuống.

Đan điền khí máu nổ tung.

Trong thân thể phảng phất lắp đặt một đài gas cơ, các loại hỗn loạn khí huyết ở trong kinh mạch bị dòng điện đánh nát, lôi cuốn nhanh chóng hoàn thành một cái đại chu thiên, tiến vào thân thể toàn thân, hoàn thành tôi thể.

Long

Long

Lôi điện nhanh chóng đánh xuống.

Trong đan điền lôi điện chi thế càng ngày càng mạnh.

Nhưng là ngoại giới căn bản là không cảm giác được, chỉ là nghe tới Lục Phàm thô trọng có tiết tấu hô hấp thổ nạp.

Lục Phàm cảm giác thân thể của mình cơ hồ muốn bị điện tê dại.

Từng đạo lôi điện, để huyết nhục của mình gân cốt cùng ngũ tạng lục phủ đều đắm chìm tại nhỏ xíu tê dại bên trong, khó mà chịu đựng, hận không thể lập tức đứng dậy giãn ra một chút.

Không được!

Lục Phàm biết mình chỉ cần tạm dừng, liền sẽ xói mòn một bộ phận « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » dược lực.

Đỉnh cấp dược thiện mỗi một giây đều đầy đủ trân quý.

Lục Phàm không nguyện ý lãng phí.

Dựa vào cường đại ý chí, Lục Phàm ngạnh sinh sinh chịu đựng.

Qua một đoạn thời gian.

« Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » dược lực chẳng những không có giảm bớt, ngược lại trở nên càng thêm hung mãnh, trong đan điền còn lại khí huyết chi lực, cơ hồ bị dược lực tràn đầy, dù cho bị « Lôi Điện tâm pháp » rơi xuống lực lượng đánh tan, cũng sẽ xuất hiện một chút lưu lại.

Mà lại theo thời gian trôi qua, lưu lại càng ngày càng nhiều.

Điều này sẽ đưa đến tâm pháp vận hành không đủ triệt để.

"Nhanh hơn chút nữa!"

Lục Phàm tự nhiên không cam tâm.

Ầm ầm!

Hai đạo lôi điện liên tiếp rơi xuống.

Bỗng nhiên tăng cường lôi điện, mang đến càng mãnh liệt điện giật tê dại cảm giác.

Lục Phàm kém chút không có bị ở.

Tôi thể cường độ tăng cường!

Không đúng!

« Lôi Điện tâm pháp » đột phá.

Tu luyện hơn hai tháng « Lôi Điện tâm pháp » cuối cùng từ cảnh giới tiểu thành bước vào đến đại thành cảnh giới. . .

Trong đan điền, khí huyết sinh ra đưa tới trầm tích tình huống lập tức được cường hóa « Lôi Điện tâm pháp » quét sạch sành sanh.

Chỉ là khổ Lục Phàm.

Bỗng nhiên tăng cường tôi thể công hiệu, để toàn thân hắn trên dưới giống như bị mấy vạn con côn trùng đồng thời gặm nuốt, từ trong ra ngoài loại kia đau nhức ngứa ngáy, người bình thường căn bản là bị không nổi.

Lục Phàm còn là nhịn xuống.

Những vật này tính là gì?

Chuyển nghề trước đó, bộ đội tiền tuyến lính trinh sát ma quỷ khóa trình huấn luyện bên trong, âm trong hoàn cảnh, quần áo đơn bạc đông lạnh sau một đêm, cũng sẽ có loại cảm giác này.

Hiện tại còn khá tốt.

Thân thể ấm áp.

Lục Phàm cố gắng dùng chính mình đã từng kinh lịch cho chính mình dời đi lực chú ý.

Ở trong báo lâm hổ viên, tại cọc gỗ tiễn trận bên trong, chính mình cái gì không có đụng phải?

Điểm này tiểu trận cầm tính là gì?

Chống đỡ!

Không thể tại công chúa trước mặt mất mặt.

Càng không thể tại Vệ Bộ doanh một đám dưới trướng trước mặt mất mặt!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trải qua trăm ngàn lần dữ dội song trọng sét đánh, Lục Phàm dần dần thích ứng tới, tiến vào giai cảnh.

Một canh giờ trôi qua.

Thuỷ triều tứ ngược dược tính như là sau cơn mưa trời lại sáng, nháy mắt liền khôi phục lại gió êm sóng lặng.

Lục Phàm cũng theo đó nghe tới mọi người chung quanh tán dóc tự thoại thanh âm, đồng thời cảm nhận được húc nhật nắng sớm nhu hòa đánh vào trên mặt.

"Một canh giờ đến."

"Không nghĩ tới Lục đại nhân như thế kiên nhẫn, vậy mà từ đầu tới đuôi đều chưa từng tiết lộ « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » dược tính."

Đây là Hiên Viên Phượng Chi thanh âm.

Ngay sau đó phủ chủ Lạc Vân Thiên ở bên tai thổn thức cảm thán:

"Đúng vậy a."

"Nhớ ngày đó, bản phủ cũng chỉ kiên trì đến một nửa, liền có chút bị không nổi, xói mòn bộ phận dược tính, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy phi thường đáng tiếc."

"Tứ đương đầu Lục Phàm đại nhân quả nhiên thiên phú tư chất đến."

"Có « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » tương trợ. Chắc hẳn Lục đại nhân thực lực đã có thể tại Cửu phẩm võ giả trong danh sách mặt đứng vững, rất nhanh liền có thể tích lũy nửa bước siêu phàm chi thế."

"Đúng rồi, Phượng Chi công chúa, hơn hai tháng trước, ngươi vừa tới Tử Dương quận thời điểm, nghe nói thực lực đã tiếp cận cấp chín võ giả tu vi, hiện tại như thế nào, nhưng có tiếp cận nửa bước siêu phàm?"

Lục Phàm nghe được khẽ động.

Nửa bước siêu phàm.

Công chúa?

King Kong Barbie? !

Lục Phàm vểnh tai.

Hiên Viên Phượng Chi tự giễu cười nói:

"Phượng Chi thiên phú bình thường, được hoàng gia đại lượng tài nguyên, cũng chỉ là tu luyện tới cấp chín võ giả, đến nay còn không có đụng phải nửa bước siêu phàm biên giới, để Lạc thúc thúc chê cười."

"Đã rất không tệ, hoàng gia nữ oa, ngay từ đầu không bị cho phép tập võ, nếu không phải ngươi kiên trì, bệ hạ cũng sẽ không bị ngươi chấp nhất cảm động, phá lệ phá lệ."

Lạc Vân Thiên mấy câu nói, để Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn tìm tới vuốt mông ngựa cơ hội.

Lạc Vân Thiên ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, mỉm cười:

"Tứ đương đầu trên thân động tĩnh đã biến mất, chắc hẳn nhanh tỉnh lại."

". . ."

Lục Phàm nghe xong, không dám thất lễ, làm bộ vận công một vòng, mở ra hai mắt, đứng dậy hành lễ.

Thân thể khẽ động, thể nội phát ra một trận thanh thúy hổ báo lôi âm!

Khí thế tự nhiên sinh ra!

PS

305 cái kia chương, chỉ có tiến đến sáu mươi người. ..