Chương 321: Thiết yến, trước thời hạn hành động

Chương 321: Thiết yến, trước thời hạn hành động

Một canh giờ, Lục Phàm cho người ta cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói. Trước đó Lục Phàm tuy là Cửu phẩm võ giả, nhưng là cho người ta cảm giác phi thường ôn hòa.

Phục dụng xong « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » về sau, giờ này khắc này Lục Phàm, như là một cái ngay tại xỉa răng hung mãnh cự thú, khởi hành ở giữa, thể nội phát ra thanh thúy hổ báo lôi âm, khí thế khiếp người.

Lục Phàm chính mình cũng cảm giác được mười phần rung động.

« Lôi Điện tâm pháp » đột phá đến đại thành cảnh giới mà thôi.

Làm sao. . .

Giống như thực lực tăng cường rất nhiều?

Lục Phàm vốn định cùng Hiên Viên Phượng Chi, Lạc Vân Thiên hành lễ, kết quả biến thành cẩn thận xem xét chính mình hai tay cùng thân thể, mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng vui sướng.

"Thật mạnh!"

"Không hổ là chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất đỉnh cấp rượu thuốc!"

"Đa tạ công chúa! Đa tạ bệ hạ!"

Lục Phàm phản ứng rất nhanh.

Giờ này khắc này, hắn mới chú ý tới, Vệ Bộ doanh trong giáo trường chỉ còn lại Hiên Viên Phượng Chi, Lạc Vân Thiên, La Sinh, Lâm Côn, cùng công chúa đội nghi trượng.

"Lục đại nhân tư chất đích xác kinh người, nói rõ bệ hạ gặp được lương tài, chờ trở lại kinh đô, bản điện nhất định hồi bẩm bệ hạ."

Hiên Viên Phượng Chi xông Lục Phàm gật đầu.

"Vì hạ quan sự tình, công chúa đường xa mà đến, hạ quan không thể báo đáp, giữa trưa nghĩ tại Nam Thắng môn tửu lâu vì công chúa bày tiệc mời khách, còn mời công chúa nể mặt."

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn nghe vậy có chút biến sắc.

Vừa cảm thấy không ổn, lại gặp Lục Phàm quay đầu đối với phủ chủ Lạc Vân Thiên phát ra mời: "Thật có lỗi, hạ quan chức vị thấp kém, vốn không nên vượt khuôn, đoạt phủ chủ đại nhân danh tiếng, thực tế là trong lòng cao hứng, mong rằng phủ chủ đại nhân tha thứ hạ quan lỗ mãng, chu toàn việc này."

Hai vị đương đầu thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng hắn còn biết nơi này ai là đại vương tiểu Vương.

Hiên Viên Phượng Chi mỉm cười:

"Lạc thúc thúc, bản điện vừa vặn cũng muốn nếm thử Nam Thắng môn tửu lâu « mặt ngựa mật ong rượu » cùng « phong mạch kín chuyển » chúng ta liền cùng một chỗ dự tiệc đi."

"Tốt! Công chúa đều đáp ứng, bản phủ vừa vặn không cần phải tiết kiệm, đánh một chút thổ hào."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên gật đầu.

Lục Phàm hợp thời lại hướng ở đây hai vị đương đầu phát ra mời: "Hai vị đương đầu đối với hạ quan chỉ điểm rất nhiều, giữa trưa yến hội, làm ơn tất cổ động, nhiều người náo nhiệt."

"Tốt! Vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Hai người biết, Lục Phàm lúc này nhấc chính mình một tay, cũng là vì Diệp gia.

Dùng Diệp gia khiêu động công chúa, dùng công chúa mời phủ chủ cùng hai vị đương đầu.

Trên danh nghĩa vì Hiên Viên Phượng Chi công chúa bày tiệc mời khách tiệc rượu, liền biến thành Tử Dương quận giai tầng cao nhất vòng tròn tại Diệp gia tửu lâu một lần liên hoan.

Diệp gia rời khỏi Bảo Tháp đường phố về sau, nhường ra thị trường số định mức, ít nhiều có chút thụ ảnh hưởng, nhận biên giới nhân sĩ chỉ trỏ cùng trào phúng.

Lần này yến hội, có thể để bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái, cùng Tử Dương quận bên trong người một lần nữa dò xét Diệp gia năng lượng.

Đây cũng là Hiên Viên Phượng Chi dốc hết sức thúc đẩy việc này, nguyện ý tiếp nhận một vị Tứ đương đầu yến thỉnh nguyên nhân.

"Hạ quan cái này liền đi chuẩn bị, còn mời công chúa điện hạ cùng phủ chủ đại nhân chờ một chút."

"Làm phiền hai vị đương đầu chiêu đãi công chúa điện hạ, ta đi một chút Nam Thắng môn tửu lâu."

Lục Phàm chắp tay cáo từ, hùng hùng hổ hổ rời đi Vệ Bộ doanh.

Lưu lại hai vị đương đầu tiếp tục chào hỏi công chúa điện hạ.

Ra Vệ Bộ doanh.

Lục Phàm trên mặt vui mừng quét sạch sành sanh.

Thay đổi kiên nghị quyết tuyệt chi sắc.

"Người tới!"

"Đương đầu!"

Vệ Bộ doanh cổng trực luân phiên tuần bổ nhao nhao tụ tập đến Lục Phàm trước mặt.

Ẩn nấp tại Vệ Bộ doanh đại môn người xung quanh cũng nhao nhao lộ diện.

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Chu Thâm, Hứa Tư An, Trương Triều Sinh, Kiều Tam, riêng phần mình mang một đội nhân mã, đi tới Lục Phàm bên người.

Bầu không khí thay đổi.

Thủ vệ Vệ Bộ doanh đại môn tuần bộ môn lập tức ý thức được, Tứ đương đầu đây là có. . . Hành động?

Không chờ bọn hắn chuyển động đầu óc, liền nghe tới Tứ đương đầu phân phó:

"Công chúa điện hạ tại Vệ Bộ doanh làm khách, hai vị đương đầu hiện tại có việc quan trọng mang theo, sự vụ không nên đi vào quấy rầy, hôm nay phụ trách trực luân phiên người, lập tức thông truyền các phương các cửa, không cho phép ngoại lai nhân viên đi vào quấy nhiễu công chúa phượng giá."

Vâng

Vâng

Một đám người vẫn chưa cảm thấy kỳ quái.

Công chúa điện hạ thân phận không tầm thường, đích xác nên đề cao bảo hộ đẳng cấp.

Lục Phàm lại nói:

"Kiều Tam, ngươi dẫn người lưu tại nơi này nhìn xem, công chúa phượng giá, bất luận kẻ nào không được va chạm quấy nhiễu."

Vâng

Kiều Tam lĩnh mệnh!

Lục Phàm lại đối Trương Lâm bọn người nói:

"Lập tức truyền bản quan khẩu dụ, thông báo Vệ Bộ doanh tất cả chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, tuần bổ tứ phương chờ lệnh, đề cao cửa thành cảnh giới đẳng cấp."

Sau đó đưa lỗ tai mấy lời.

Vâng

Trương Lâm bọn người ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, cấp tốc tán đi.

Lưu lại người đã không nhiều.

Lục Phàm phái người đi Nam Thắng môn tửu lâu tìm Diệp Tận Trung định tầng cao nhất phòng khách, chính mình về trong phủ.

Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ đều ở trong phủ.

"Chúc mừng đại nhân!"

Tất cả mọi người đã biết Lục Phàm được đến bệ hạ khen thưởng tin vui, từng cái trên mặt dào dạt vui mừng.

Nhưng là hai người rất nhanh phát giác được không thích hợp.

Lục Phàm lần này trở về, sau lưng vậy mà yên tĩnh.

"Đại nhân."

"Công chúa điện hạ giá lâm, kế hoạch của chúng ta, còn muốn tiếp tục thôi động?"

Tề Tri Lễ rất thông minh.

Lục Phàm mỉm cười:

"Vốn là dự định tìm lý do đem sự tình xử lý, không nghĩ tới lần này tới khen thưởng người đúng là công chúa điện hạ, cái này liền có ý tứ."

"Công chúa đến tốt hơn."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Hành động trước thời hạn!"

"Danh sách chuẩn bị xong chưa?"

"Hồi bẩm đại nhân, danh sách đã trong đêm sàng chọn đi ra, thuộc hạ đồng thời đã đem tất cả mọi người tương ứng chứng cứ phạm tội toàn bộ vơ vét!"

Tề Tri Lễ quả nhiên rất đáng tin, sớm chuẩn bị kỹ càng trọng yếu danh sách cùng chứng cứ phạm tội, sau đó tiếp tục nói:

"Tất cả mọi người, hiện tại đều bị thuộc hạ tùy tùng nhìn chằm chằm, không nhân sinh xuất cảnh cảm giác, đều tại riêng phần mình cửa hàng cùng trong nhà đợi, tùy thời có thể áp dụng bắt."

Lục Phàm tiếp nhận danh sách cùng một chồng sách nhỏ, cấp tốc liếc qua, mắt lộ ra tinh mang.

"Không vội."

"Giữa trưa, bản quan tại Nam Thắng môn tửu lâu mở tiệc chiêu đãi công chúa điện hạ cùng phủ chủ đại nhân, hành động thời gian, liền định vào lúc đó."

Lục Phàm đem đồ vật thích đáng cất kỹ, sau đó nói:

"Hành động lần này, giao cho sáu vị chưởng kỳ sứ phụ trách, ngươi tại Bảo Tháp đường phố phụ trách hiệp trợ, khống chế cục diện, có vấn đề hay không?"

"Hạ quan nhất định làm thỏa đáng! Không ra chỗ sơ suất!"

Tề Tri Lễ ôm quyền, lòng tin mười phần.

Lục Phàm lại nhìn phía Bắc Thành Tư Ngữ:

"Ngươi đi theo lão Tề thật tốt học, lần này đem sự tình xử lý xinh đẹp, bản quan tranh thủ cho lão Tề làm một cái nhất đẳng công, cho các ngươi người tham dự làm một cái nhị đẳng công."

"Tử Dương quận thế cục càng ngày càng khẩn trương, quận phủ nha môn Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà năng lực có hạn, lại thường xuyên ra chỗ sơ suất, ta nghĩ biện pháp làm hắn công tác, để hắn rời đi vị trí này, lão Tề ngươi nắm chắc cơ hội tốt, là có thể lên vị, đến lúc đó cũng an bài xong Bắc Thành Tư Ngữ cùng lão Liêu bọn hắn."

Lục Phàm một câu để Tề Tri Lễ hưng phấn đến toàn thân nổi lên nổi da gà.

Bắc Thành Tư Ngữ đồng dạng nhiệt huyết sôi trào.

Nhà mình đại nhân vậy mà đã bắt đầu thay Tề Tri Lễ mưu đồ quận phủ nha môn Tổng bổ đầu chức vụ.

Đây chính là có thể so với đương đầu thực quyền vị trí!.