Chương 322: Quyền lực nói chuyện, tiền tài run rẩy

Chương 322: Quyền lực nói chuyện, tiền tài run rẩy

Tử Dương quận

Mặt trời như thường lệ dâng lên, ánh nắng vẩy xuống tại đường đi trong dòng người, các loại chợ đã mười phần náo nhiệt.

Bảo Tháp đường phố nhân khí cũng rất cao.

Nhân nô thị trường mặc dù có chỗ thu liễm, theo trong đường đi ương đài cao biến thành nội bộ đấu giá, so thường ngày muốn tiêu điều một chút, nhưng là nơi này vẫn như cũ là ánh mặt trời chiếu không đến địa phương.

Nhân nô liền nhìn đến ánh nắng cơ hội đều bị tước đoạt.

Cùng với hoàn toàn khác biệt chính là Nam Thắng môn tửu lâu.

Giăng đèn kết hoa!

Thị nữ theo tầng cao nhất một mực an bài đến đường đi.

Vì thay Hiên Viên Phượng Chi công chúa bày tiệc mời khách, Diệp gia sau khi nhận được tin tức, xuất động trong phủ tất cả hộ vệ cùng thị nữ, trước thời hạn bắt đầu bố trí hoàn toàn mới phô trương nghi thức.

Lần này thay công chúa điện hạ bày tiệc mời khách chủ gia là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu Lục Phàm.

Lục Phàm chẳng những là Tử Dương quận Tinh quái sự vụ cao nhất người phụ trách, là tất cả tửu lâu gia tộc cần cẩn thận phục vụ chủ, càng là Diệp gia Tam thiếu gia Diệp Vô Song chí hữu.

Diệp gia lần này lộ ra phá lệ long trọng.

So với Diệp gia vừa mới khai phát ra « phong mạch kín chuyển » « mặt ngựa mật ong rượu » yến hội, càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, theo gia chủ đến quản sự, đều đến.

Nam Thắng môn trong tửu lâu, càng là trước thời hạn bắt đầu huân hương cùng phù văn kiểm tra.

Diệp Vô Song thật sớm đi tới tửu lâu.

Tầng cao nhất trong bao sương, có một người chờ ở đây.

Tứ đương đầu Lục Phàm.

Diệp Vô Song đóng cửa lại.

"Còn tốt ngươi là đến địa bàn của ta, thay ta vị hôn thê bày tiệc mời khách, không phải ta khẳng định là có ý tưởng."

Diệp Vô Song một mặt giả vờ giận chi sắc mở ra máy hát.

Lục Phàm kém chút không cho hắn sặc đến.

Hai mắt một trống:

"Biết các ngươi tại tình yêu cuồng nhiệt kỳ, đặc biệt cho các ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi đừng chó cắn Lữ Động Tân không biết nhân tâm tốt."

"Không đúng."

"Ngươi cái này trước kia cũng không có hào phóng qua, Tam đương đầu không có mời, phủ chủ cũng không có mời, đột nhiên gióng trống khua chiêng mời Phượng Chi, tại sao ta cảm giác là lạ? Ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì?"

Diệp Vô Song cũng thật không đơn giản, nói thẳng hỏi: "Ban ngày ta phái người đi Vệ Bộ doanh nghe ngóng công chúa tin tức, hỏi thăm công chúa hành trình, kết quả bị người cho cản lại, hừ! Nếu không phải nhận ra là thủ hạ của ngươi, có tin ta hay không liền đánh vào đi."

"Va chạm quan phủ trọng địa, chí ít quan năm năm, ở dưới tay ngươi người, có bao nhiêu có thể đưa?"

Lục Phàm về đỗi.

Diệp Vô Song hướng trên ghế một tòa:

"Nói không lại ngươi, ta có thể làm thịt đau nhức ngươi! Buổi trưa hôm nay bữa cơm này, ngươi điểm ba phần « phong mạch kín chuyển » sáu phần « mặt ngựa mật ong rượu » lại tính đến ba đạo đặc chế phi cầm Tinh quái đồ ăn cùng ba đạo cao cấp đồ ăn, hôm nay thiếu tám vạn kim tệ, ngươi đều đi ra không được."

". . ."

Lục Phàm nghe được đau răng.

"Ai điểm thịt rượu?"

"Ta dựa theo công chúa điện hạ quen thuộc điểm, ngươi tổng không đến mức để công chúa điện hạ cùng các ngươi cùng một chỗ, tại một cái chén dĩa bên trong gắp thức ăn a?"

Diệp Vô Song chiếm thượng phong.

"Hôm nay cái này bỗng nhiên tính ngươi. . ."

"Dựa vào cái gì!"

Diệp Vô Song kém chút không có nổ.

Kết quả bị Lục Phàm một câu liền cho bình phục lại đi:

"Bản quan chuẩn bị hôm nay đem Bảo Tháp đường phố cho điểm rồi."

"Cái gì? !"

Diệp Vô Song để lên bàn tay có chút lắc một cái.

Lục Phàm mỉm cười, sau đó nhìn thấy Diệp Vô Song chột dạ nắm tay rút về đến dưới bàn.

Quyền lực đứng dậy thời điểm, tiền tài im ắng.

Vô luận là ở đâu cái thế giới đều là như thế.

Lục Phàm một câu vô cùng đơn giản lời nói, xen lẫn lại là quá nhiều tin tức cùng sát ý.

Diệp Vô Song biết, Lục Phàm xưa nay không theo lẽ thường ra bài.

Diệp Vô Song cũng biết, Lục Phàm một khi làm ra quyết định, khẳng định chính là đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, hoặc là. . . Đã xuất thủ.

Đây cũng là lúc trước hắn sẽ nhanh chóng để Diệp gia theo Bảo Tháp đường phố bứt ra nguyên nhân.

Bây giờ. . .

Năm mươi ngày đi qua!

Bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái, cùng những cái kia muôn hình muôn vẻ đã từng cùng Diệp gia ăn cơm lái buôn, trong bóng tối đều đang giễu cợt Diệp gia thật quá ngu xuẩn, ném một khối lớn thịt mỡ.

Từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, cũng không ít người tâm tính đang phát sinh biến hóa.

Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu, từ đầu đến cuối chưa từng xuất thủ, cũng không có xuất thủ dấu hiệu.

Diệp Vô Song cũng bắt đầu cảm thấy không vui.

Giờ khắc này.

Tất cả không nhanh, đều bị Lục Phàm một câu đánh nát.

Mây đen tan hết!

Trời quang mây tạnh!

Diệp Vô Song cảm giác được theo trong xương cốt thẩm thấu ra vui sướng, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

"Lúc nào?"

Diệp Vô Song không nghĩ ở trước mặt của Lục Phàm quá mất mặt .

Nhưng giờ này khắc này, Lục Phàm con mắt đích xác rất sáng, rất sắc bén, phong mang tất lộ, để người không dám cùng chi đối mặt quá lâu.

Lục Phàm dời đi tầm mắt của mình, nhưng không có tiếp tục triển khai nói tỉ mỉ.

"Tam thiếu gia ngươi cũng là ta hôm nay trến yến tiệc thượng khách, nếu biết tin tức này, cũng không cần tái xuất cái cửa này, nếu không nửa đường ra cái gì chỗ sơ suất, tiết lộ phong thanh, náo ra hiểu lầm liền không tốt lắm."

"Yên tâm, Diệp gia người, đã đều theo Bảo Tháp đường phố rút khỏi đến."

Diệp Vô Song khôi phục tỉnh táo, cười nói:

"Thời gian qua đi năm mươi ngày. . . Ngươi ngược lại là đủ có thể chịu, đa tạ."

Diệp Vô Song rốt cuộc minh bạch tới, hôm nay trận cục này, là thay Diệp gia tổ.

Vô luận là thời gian, còn là người. . .

Còn là thời cơ!

Lục Phàm đều chiếu cố đến.

Diệp gia bứt ra thời gian đủ dài, xử lý rất nhiều dấu vết.

Công chúa điện hạ giá lâm, có thể bảo đảm phủ chủ bên kia cùng Vệ Bộ doanh sẽ không làm loạn, chí ít sẽ không đem Diệp gia liên luỵ xuống nước.

Lục Phàm lựa chọn ở thời điểm này xuất thủ, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Nương

Để hắn trang đến.

Tám vạn kim. . .

Diệp gia thiếp ra ngoài.

Diệp Vô Song đột nhiên mở miệng nói:

"Ta có chút hối hận."

Ừm

Lục Phàm sững sờ.

Nhìn chăm chú Diệp Vô Song.

Cái sau vẫy tay giải thích nói:

"Không phải nói Bảo Tháp đường phố sự tình, ta là nhìn thấy ngươi, mới nhớ tới, vì cái gì lúc trước không có đi quan trường lộ tuyến."

Diệp Vô Song lời này có chút chân thành.

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau.

Diệp Vô Song cười khổ nói:

"Trước kia cảm thấy, chúng ta Diệp gia còn rất được hoan nghênh, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh đương đầu, quyền lực cũng bình thường, cùng chúng ta ở chung hòa hợp, dùng nhiều tiền liền có thể khống chế. . . Bây giờ thấy ngươi, ta đột nhiên cảm thấy, bọn hắn chỉ là đang bị quyền lực đùa bỡn, chỉ có ngươi cùng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, là tại đùa bỡn quyền mưu."

"Lời này ngươi cũng liền nói cho ta một chút tốt, ngươi nói ra đi cho Nhị đương đầu, Tam đương đầu nghe tới, hoặc là để phủ chủ nghe tới, ngươi Diệp gia về sau nửa bước khó đi, ngươi tin hay không?"

Lục Phàm bị Diệp Vô Song đột nhiên xuất hiện chân thành kinh đến.

Sau đó phân biệt rõ ra một chút những mùi vị khác đến:

"Chờ một chút!"

"Ý của ngươi là ngươi hối hận."

"Ngươi chuẩn bị muốn vào quan trường?"

Lục Phàm lại lần nữa nhìn chăm chú Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song ngẩng đầu, trắng nõn trên mặt, lộ ra một cái tiếp cận với tà mị cuồng quyến tự giễu nụ cười:

"Thụ ngươi ảnh hưởng, ta đột nhiên muốn thay đổi một chút, vừa rồi đang nghĩ, bằng vào ta thân phận bây giờ cùng nhân mạch, đến tột cùng lựa chọn con đường nào, đối với Diệp gia sẽ tương đối tốt."

". . ."

Giờ khắc này, Lục Phàm cảm giác được.

Diệp Vô Song thay đổi.

Có thể là chính mình quá khứ kinh lịch cùng biến hóa, từng chút từng chút mang đến thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, vào đúng lúc này hoàn toàn thay đổi Diệp Vô Song lúc đầu truy cầu cùng phương hướng..