Chương 323: Khôi lỗi thông gia

Chương 323: Khôi lỗi thông gia

Diệp Vô Song cải biến, đối với Lục Phàm khẳng định sẽ có chút ảnh hưởng.

Nhưng là Lục Phàm biết, Diệp Vô Song tương lai như thế nào, đi cái gì lộ tuyến, hắn là không nói nên lời, chen miệng vào không lọt.

Hắn hiện tại liền Diệp gia vị kia thần bí đến có thể hấp dẫn đến bệ hạ nhìn chăm chú, để Hiên Viên Phượng Chi hạ mình gả cho Diệp gia siêu phàm giả là ai cũng không biết, loại thời điểm này chỉ có thể xem như cái gì cũng không biết.

Diệp Vô Song cũng không có trong vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, chậm rãi thu liễm nụ cười, đem đề tài kéo lại:

"Ta nhớ tới."

"Ngươi trước đó tận lực không nhúng tay vào Tử Dương quận quận thành bên trong sự vụ, có tị hiềm ý tứ."

"Công chúa đến Tử Dương quận tin tức lại là tuyệt mật, ngươi không có khả năng trước thời hạn dự phán, hôm nay đột nhiên an bài như thế lớn cục, đừng nói cho ta hoàn toàn là vì Diệp gia, ta sẽ không tin."

Diệp Vô Song dần dần kịp phản ứng, suy nghĩ ra Lục Phàm lần này cử động đằng sau hẳn là còn có thâm ý.

Lục Phàm cười cười:

"Diệp gia tại Vệ Bộ doanh tai mắt, không có nói cho ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Ta đương nhiên biết, công chúa chuyến này, là thay bệ hạ khen thưởng ngươi tại Tử Dương quận công tích, thế nào? « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » hương vị như thế nào?"

Diệp Vô Song quả nhiên đã biết phát sinh tại Vệ Bộ doanh sự tình.

Lục Phàm trố mắt nhìn:

"Ngươi chưa ăn qua?"

". . ."

Diệp Vô Song song mi đứng đấy như đao: "Ta còn không có vào triều, tự nhiên là không có tư cách hưởng dụng, ngươi cũng không cần tận lực ở trước mặt ta khoe khoang."

"Nói như thế nào đây."

Lục Phàm nửa khoe khoang đưa tay, năm ngón tay hư nắm:

"Lực lượng chí ít tăng lên có 500 cân bây giờ ta thuần nhục thân lực lượng đã đạt tới đến gần vô hạn 3,000 cân, không hổ là Thiên Nam vương triều đệ nhất đỉnh cấp rượu thuốc, danh bất hư truyền."

"Cái đó là."

Diệp Vô Song nghe xong vô cùng ao ước trên dưới quan sát: "Nghe nói « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » chế tác trình tự làm việc cực kỳ phức tạp, hàng năm sản xuất đi ra mười phần có hạn, rất nhiều hoàng thân quốc thích, đều không có tư cách hưởng dụng."

Dừng một chút, lại nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi bây giờ thực lực, chẳng phải là đã đạt tới cấp chín đỉnh phong võ giả? Khoảng cách nửa bước siêu phàm, càng ngày càng gần."

"Đến tột cùng cái gì là nửa bước siêu phàm?" Lục Phàm năm ngón tay một nắm, đột nhiên nghĩ đến, đáp án này có lẽ có thể theo Diệp Vô Song trong miệng hỏi ra.

Cái sau đối mặt Lục Phàm đột nhiên nóng rực lên ánh mắt, do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn trả lời:

"Siêu phàm tình báo, nhưng thật ra là tất cả siêu phàm gia tộc cũng không nguyện ý công bố ra ngoài bí mật, ta không nên hướng ra phía ngoài lộ ra, nhưng là ai bảo chúng ta quan hệ tốt đâu."

"Không sai, Lục mỗ cùng Diệp công tử, thế nhưng là bình sinh hảo hữu, tình cảm chân thành thân bằng."

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng.

Diệp Vô Song kém chút không có gánh vác, liếc mắt nói:

"Có quan hệ siêu phàm giả tình báo, ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá, ta biết hoàng gia đối với siêu phàm gia tộc đều là phi thường chú ý cùng chiếu cố, giống Hiên Viên Phượng Chi loại này thân phận công chúa điện hạ, cũng là dùng để lôi kéo siêu phàm gia tộc công cụ, đương nhiên! Cũng không phải nói tất cả siêu phàm giả cùng siêu phàm giả gia tộc, mà là nhất định phải tại siêu phàm giả bên trong có nhất định địa vị tồn tại, tài năng hưởng thụ loại đãi ngộ này."

". . ."

Lục Phàm nghe được phía sau lưng phát lạnh, sởn cả tóc gáy.

Hắn theo Diệp Vô Song trong giọng nói nghe ra hai tầng ý tứ.

Một là, siêu phàm giả lực ảnh hưởng, xa xa so với bọn hắn những người bình thường này tưởng tượng càng khủng bố hơn!

Sau đó. . .

Xây dựng Diệp gia vị kia siêu phàm giả, dù cho tại siêu phàm giả bên trong, cũng rất không bình thường, cho nên Thiên Nam vương triều mới có thể truyền ra 'Diệp gia Tam thiếu gia Vô Song công tử danh hiệu, sau đó an bài' Hiên Viên Phượng Chi gả cho.

Lục Phàm đương nhiên cũng không dám hỏi nhiều nội tình.

Vô luận Hiên Viên Phượng Chi công chúa phải chăng thông gia khôi lỗi;

Lại hoặc là Diệp Vô Song một đời đã bị bên trên chú định.

Hỏi tới đều không lễ phép.

Vẫn là ban đầu diễn xuất.

Không nên hỏi không hỏi.

Lục Phàm làm không nghe thấy.

"Cái kia, Diệp công tử nói nửa bước siêu phàm, là chuyện gì xảy ra? Như thế nào cân nhắc?"

Diệp Vô Song nghiêm mặt nói:

"Cấp chín đến giữa siêu phàm giả, thật nhiều võ giả cùng phù sư, nhưng là bọn hắn thực lực, lại ngày đêm khác biệt! Phân rất nhiều cấp độ!"

"Vừa vào cấp chín, lực phá hoại đột phá 4,000 cân, chính là cấp chín võ giả."

Tiến vào cấp chín một đoạn thời gian, lực phá hoại vượt qua 5,000 cân, vì thâm niên cấp chín võ giả!"

"Lục Phàm thực lực ngươi bây giờ, một kích toàn lực xung kích cũng đã đạt tới sáu ngàn cân, đây là thỏa thỏa cấp chín đỉnh phong võ giả."

Lục Phàm yên lặng lắng nghe.

Diệp Vô Song nói đến đây, trong mắt dần dần phóng xạ ra tia sáng:

"Rất nhiều cấp chín võ giả, cuối cùng cả đời đều tại tăng lên chính mình lực lượng, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới siêu phàm giả, bởi vì phổ thông tiến giai võ kỹ cùng cao cấp dược thiện đã không cách nào cho bọn hắn mang đến trợ giúp, nhưng bọn hắn thực lực đích đích xác xác so cấp chín đỉnh phong võ giả mạnh hơn rất nhiều."

"Có người, thậm chí vận dụng bí thuật, để chính mình lực lượng đột phá vạn cân! Lợi dụng siêu phàm nhập môn thủ đoạn, tụ tập thiên địa linh lực, để chính mình lực lượng cùng võ kỹ thuế biến thăng hoa, nháy mắt bộc phát lực lượng đạt tới siêu phàm giả cảnh giới, dẫn phát phạm vi nhỏ dị tượng."

Lục Phàm nghe được hai mắt phát sáng.

Chỉ nghe Diệp Vô Song gằn từng chữ một:

"Chúng ta đem loại này lâm thời hấp thu thiên địa linh lực, bộc phát ra một cái siêu phàm thủ đoạn người, gọi là nửa bước siêu phàm."

Lục Phàm bản năng nghĩ đến « Chiến Ma Cấm Đoạn » cùng « Tụ Linh thuật ».

Lấy năng lực của mình bây giờ, khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » có thể lâm thời tăng lên hai thành lực lượng, bộc phát ra hơn bảy ngàn cân lực lượng chiến lực.

Diệp Vô Song chỉ siêu phàm thủ đoạn hấp thu thiên địa linh lực, hẳn là cùng loại « Tụ Linh thuật » đồ vật.

Cho nên. . .

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ rất có thể là nửa bước siêu phàm võ giả!

Suy nghĩ lúc, Diệp Vô Song thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Nửa bước siêu phàm võ giả thực lực, đích xác đã đem cấp chín đỉnh phong võ giả bỏ xa. . . Hấp thu thiên địa linh lực tán phát ra một kích toàn lực, đột phá vạn cân chi lực, đồng thời lại xưng là lực lượng của một con rồng!"

"Điều khiển lực lượng của một con rồng thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm phá hủy không phải siêu phàm giả nhục thân, mặc kệ đối phương phòng ngự võ kỹ tu luyện tới trình độ gì, một kích có thể diệt nhục thân linh hồn!"

". . ."

Lục Phàm hai mắt trợn lên, hơi lạnh ngược lại rút.

Siêu phàm giả, lực lượng của một con rồng! Khủng bố như vậy!

Diệp Vô Song giọng nói vừa chuyển:

"Bất quá, tự thân không có đạt tới siêu phàm giả trình độ, cưỡng ép thôi động siêu phàm chi lực, sẽ cho thân thể mang đến to lớn gánh vác, nhẹ thì kinh mạch tổn hại, dưỡng thương mấy tháng, nặng thì cánh tay nổ tung, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn; vận khí không tốt đụng phải siêu phàm giả, người trực tiếp liền không còn."

Gật gật đầu, Lục Phàm biểu thị có thể hiểu được.

Trước thời hạn đại lượng tiêu hao tiêu hao thân thể tiềm năng, thân thể khẳng định không chịu nổi.

Nhưng là!

Nếu như có thể đem « Tụ Linh thuật » học được, dựa vào « Chiến Ma Cấm Đoạn » lâm thời bộc phát ra siêu việt phàm nhân một kích, tại tao ngộ không thể địch nổi đối thủ thời điểm, chính là áp đáy hòm đòn sát thủ, là một tấm trọng yếu át chủ bài.

Ngày khác, còn là đến tìm một nơi yên tĩnh, đem « Tụ Linh thuật » tu luyện, đã công pháp này như thế nghịch thiên cường thế —— tại Đại đương đầu Chung Toàn Thọ phủ đệ ghi chép « Tụ Linh thuật » hắn đã sớm len lén đọc thuộc lòng chép lại..