Chương 324: Ngụy siêu phàm

Chương 324: Ngụy siêu phàm

"Nửa bước siêu phàm phía trên, còn có một cái lợi hại hơn."

"Chúng ta xưng là ngụy siêu phàm."

"Loại người này, nhục thân rèn luyện được phi thường cường đại, chẳng những không cần bí thuật liền có thể nắm giữ tiếp cận vạn cân chi lực, mà lại một thân gân cốt cường đại dị thường, tiếp cận siêu phàm chi thể, tiến giai phòng ngự võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, loại người này tại đứng trước nửa bước siêu phàm một kích thời điểm, thương thế rất nặng, nhưng là có thể còn sống sót, đồng thời cam đoan nhất định chiến lực."

"Đây chính là ngụy siêu phàm, cấp chín bên trong mạnh nhất tồn tại! Đồng thời cũng là có hi vọng nhất nhanh chóng đột phá trở thành siêu phàm giả tồn tại!"

Diệp Vô Song lại cho Lục Phàm phổ cập bài học.

Lục Phàm toàn bộ ghi lại.

"Đúng rồi."

"Nói nhiều như vậy võ giả, phù sư như thế nào thành tựu siêu phàm?"

Diệp Vô Song bật cười:

"Phù sư nghĩ thành liền siêu phàm, coi như quá đơn giản, bởi vì tất cả thuật pháp đều là tại điều khiển thiên địa linh lực thi pháp, thuật pháp đẳng cấp càng cao, khoảng cách siêu phàm liền càng gần!"

"Cấp bốn thuật pháp, liền có thể tụ tập một phương thiên địa linh lực, hô phong hoán vũ; cấp năm thuật pháp, có thể rung chuyển tường thành, tồi thành nhổ trại, tuỳ tiện thu hoạch vạn cân chi lực! Bất luận cái gì cấp năm phù sư chỉ cần đem cấp năm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, bọn hắn đối với thiên địa linh lực điều khiển năng lực, vượt qua nửa bước siêu phàm giả, có thể tùy thời đạo thiên địa linh lực nhập thể, tứ lạng bạt thiên cân, có thể làm việc người khác không thể."

Cái này khiến Lục Phàm nghĩ đến trước đó tại Triệu gia nhà ma triệu hoán hồn phách gọi cương người, vị này chỉ sợ đã là sắp tiếp xúc đến cấp độ này.

Tiếp cận nửa bước siêu phàm một vị Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, kết quả bị chính mình đánh vỡ bộ dạng, chết tại Tử Dương quận.

Nếu không phải mình vô ý xâm nhập, Tử Dương quận hẳn là mặt khác một phen tràng cảnh.

Diệp Vô Song thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Cấp sáu phù sư, liền coi như siêu phàm."

"Đến cấp sáu, phù sư thân thể đã có thể nhẹ nhõm dung nạp càng nhiều thiên địa linh lực, các loại cấp ba trở xuống thuật pháp có thể không ấn thi triển, động một tí đất rung núi chuyển, lấy đầu người ở ngoài ngàn dặm, võ giả nan địch! Chỉ có siêu phàm giả khó khăn lắm phối cùng đánh một trận."

". . ."

Lục Phàm lập tức trầm mặc xuống.

Diệp Vô Song nói nhiều như vậy, hắn ghi nhớ một câu.

Phù sư tu luyện thuật pháp, đẳng cấp càng cao, thể nội liền có thể dung nạp càng nhiều thiên địa linh lực.

Võ giả nhục thân có thể tiếp nhận siêu phàm chi lực xung kích, phù sư có thể để siêu phàm giả điều khiển càng nhiều thiên địa linh lực.

Hắn nhịn không được mà cúi đầu suy tư.

Diệp Vô Song đồng thời tu luyện võ kỹ, tăng lên phù sư đẳng cấp, bây giờ nhìn lại võ giả một đạo bị chính mình hất ra, nhưng là phù sư một đạo, cũng đã đạt tới tiếp cận nửa bước siêu phàm cảnh giới.

Mà lại!

Tương lai phù sư nhập siêu phàm càng thêm thông thuận.

Diệp Vô Song khả năng nhanh hơn chính mình tốc độ thành tựu siêu phàm giả.

Chính mình khinh thường Diệp gia.

Khinh thường Diệp Vô Song.

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Đúng lúc này, Diệp Vô Song tiếng cười truyền đến:

"Ngươi còn không có nói cho ta, lần này tổ như thế lớn cục, ngươi có thể từ đó được cái gì? Hoặc là nói, cần chúng ta Diệp gia vì ngươi làm cái gì?"

"Không cần."

Lục Phàm lắc đầu:

"Lần thứ nhất tiến vào Bảo Tháp đường phố thời điểm, ta liền từng ở trong lòng lập lời thề, có một ngày, làm ta đủ cường đại thời điểm, nhất định sẽ làm cho ánh nắng chiếu vào Bảo Tháp đường phố, tịnh hóa bên trong mỗi một tấc ô uế."

". . ."

Diệp Vô Song nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt:

"Nói đến đường hoàng, đã không phải cần ta Diệp gia trợ giúp, đó chính là cần Hiên Viên Phượng Chi công chúa trợ giúp."

". . ."

Lục Phàm lông mày phong vẩy một cái.

Diệp Vô Song nhếch miệng cười nói:

"Bị ta đoán trúng."

". . ."

"Tốt a, đã cùng ta Diệp gia không quan hệ, ta liền mặc kệ, ở trong này lẳng lặng làm một vị quần chúng, nhìn Tứ đương đầu như thế nào quét sạch Bảo Tháp đường phố, để ánh mặt trời chiếu đi vào."

Diệp Vô Song thân thể ngửa ra sau, thoải mái mà dựa vào thành ghế.

Một canh giờ trôi qua. . .

Tại Vệ Bộ doanh tuần bổ cùng đội nghi trượng dưới sự chen chúc, Hiên Viên Phượng Chi phượng giá đến đến Nam Thắng môn tửu lâu cổng.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Song tại Nam Thắng môn tửu lâu cổng chờ đón.

Hiên Viên Phượng Chi công chúa cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên đều đến, đi đến Lục Phàm trước mặt, có thâm ý khác nhìn hắn một cái.

Hai trong mắt người có mỉm cười.

Sau đó là Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu.

Hai vị đương đầu tựa hồ cảm thấy được Vệ Bộ doanh phương diện nhân viên điều động, nhưng là trở ngại công chúa cùng phủ chủ ở đây, chỉ là trừng Lục Phàm liếc mắt, oán trách cái sau thời gian dài như vậy không trở lại.

Hầu hạ công chúa cùng thượng quan, cũng không phải cái gì tốt sai sử.

Nhưng là một chút xíu oán khí, khi nhìn đến trong rạp chỉnh chỉnh tề tề ba phần « phong mạch kín chuyển » cùng sáu phần « mặt ngựa mật ong rượu » thời điểm, tan thành mây khói.

Thay vào đó chính là nụ cười xán lạn.

"Tứ đương đầu, vì cho công chúa bày tiệc mời khách, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn."

"Ha ha. . ."

"Đi theo công chúa được nhờ."

Hai vị đương đầu thế nhưng là có một đoạn thời gian không có nếm đến cái này hai đạo mỹ vị.

"Diệp công tử, có lòng."

"Nơi nào."

"Đều là may mắn Tứ đương đầu, chúng ta tài năng trước thời hạn để Mã Kiểm Độc Phong ong chúa khôi phục, điều trị đến trạng thái tốt nhất, một lần nữa cho chúng ta làm việc."

Diệp Vô Song tại Nam Thắng môn tửu lâu chính là chủ nhà thân phận, tự mình an bài công chúa, phủ chủ sau khi ngồi xuống, lúc này mới tới lượt đến chính mình cùng Lục Phàm.

Nhị đương đầu, Tam đương đầu mặc dù chức vụ hơi cao, lại không oán nói.

"Hôm nay vì công chúa điện hạ bày tiệc mời khách, hạ quan cả gan xách ba chén!"

Đám người rất cho mặt mũi nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm nói:

"Một chén, mời chúng ta bệ hạ, vị trí kinh đô, lo lắng chúng ta Tử Dương quận bách tính, mong ước minh quân vạn tuế, thịnh thế vạn năm! Chén thứ hai, kính đường xa mà đến công chúa điện hạ, đêm tối rong ruổi, vì nước vì dân, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, chúng ta mẫu mực; cuối cùng một chén, mong ước công chúa điện hạ của chúng ta cùng Vô Song công tử, tài tử giai nhân, thành tựu lương duyên giai thoại."

"Cái này lời chúc mừng đều để ngươi một người cho bao tròn, còn để chúng ta nói cái gì? Uống rượu, uống rượu, uống rượu."

Phủ chủ cười ha ha, bưng chén rượu lên:

"Kính bệ hạ, kính công chúa, kính lương duyên."

"Sâu sắc!"

Nhị đương đầu La Sinh đuổi theo, mặt mày tỏa sáng: "Kính bệ hạ, kính công chúa, kính lương duyên."

Tam đương đầu Lâm Côn nâng chén phụ họa.

Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song cách không thăm hỏi, nụ cười ngọt ngào, nhìn qua chính là một đôi tình yêu cuồng nhiệt trung tiểu nhi nữ, để người nhìn không ra bất cứ vấn đề gì.

Lục Phàm nếu như không phải từ trong miệng của Diệp Vô Song hiểu rõ đến sự thật, cũng sẽ không rõ ràng, nguyên lai trong này còn có lợi hại như vậy đạo đạo.

Mà lại.

Trên bàn phủ chủ cùng Hiên Viên Phượng Chi công chúa quan hệ tựa hồ thân mật, khẳng định cảm kích;

Nhị đương đầu, Tam đương đầu tại Tử Dương quận nhiều năm, đối với Diệp Vô Song hiểu rõ rất sâu, cũng hẳn là là người biết chuyện.

Đều là lợi hại chủ!

Lục Phàm ba chén « mặt ngựa mật ong rượu » vào bụng, dược tính trong đan điền tan ra, tuấn mặt ửng đỏ.

Hiên Viên Phượng Chi, ánh mắt thanh tịnh, trên mặt không có chút nào chếnh choáng, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Lần này tới Tử Dương quận đêm trước, phụ hoàng đặc biệt bàn giao, Tứ đương đầu Lục Phàm thiếu niên anh hùng, nhiều lần tại Tử Dương quận làm ra ngoài dự liệu chiến tích, tất có chỗ hơn người, để bản điện thật tốt quan sát, tương lai mấy ngày, Tứ đương đầu có thể hay không lại cho bản điện một chút ngoài ý muốn kinh hỉ, để bản điện xong trở về cho phụ hoàng nói một chút?".