Chương 325: Lật bàn động thủ

Chương 325: Lật bàn động thủ

Công chúa điện hạ Hiên Viên Phượng Chi mấy câu nói, để trên mặt bàn không khí có chút chuyển hướng.

Đám người đem ánh mắt tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Bệ hạ chú ý.

Tự mình để Hiên Viên Phượng Chi tới quan sát Lục Phàm, tuyệt đối không đơn thuần là nhìn một chút vị thiếu niên này đương đầu đơn giản như vậy.

Bây giờ Tử Dương quận hạng nhất đại sự hết thảy hai kiện.

Một kiện là chống cự cùng quét sạch Hắc Mộc Nham vương triều mật thám gian tế lưu lại;

Một món khác chính là không giải quyết được Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí.

Công chúa điện hạ lời nói, chẳng khác gì là tại truyền lại một cái tín hiệu.

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn cũng hơi khẩn trương lên.

Tất cả mọi người tại nhìn Lục Phàm, nhìn hắn đáp lại ra sao.

"Hạ quan kinh hoảng."

Lục Phàm liếc Diệp Vô Song liếc mắt, nói:

"Có thể được bệ hạ nhớ nhung, là làm thần tử vinh hạnh, ngay trước công chúa điện hạ cùng phủ chủ đại nhân trước mặt, hạ quan cũng không dám che giấu, mùa mưa về sau, Vệ Bộ doanh bình thường sẽ trở nên không có chuyện để làm, bất quá hạ quan chuẩn bị đem Tử Dương quận thành nội một chút tương đối hỗn loạn Tinh quái mua bán thị trường trật tự giải quyết một cái."

". . ."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên có chút nhíu mày, để xuống trong tay đồ vật, lộ ra nghiêm túc lắng nghe biểu lộ.

Hiên Viên Phượng Chi nụ cười vẫn như cũ:

"Tinh quái mua bán thị trường trật tự?"

"Bản điện nghe nói, Tứ đương đầu ngươi làm cái viện đấu giá, chuyên môn dùng cho quy phạm Tử Dương quận Tinh quái giao dịch trật tự, là chỉ cái này sao?"

Nhị đương đầu, Tam đương đầu giờ phút này cũng cùng công chúa ý nghĩ, coi là Lục Phàm là dự định tiếp tục ưu hóa.

"Viện đấu giá, chỉ là Tinh quái mua bán thị trường trật tự trong đó một cái khâu."

Lục Phàm thấy công chúa chủ động dẫn dắt chủ đề, dứt khoát cũng liền triển khai nâng lên lập tức Bảo Tháp đường phố tồn tại lịch sử bệnh dữ: "Tại Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tại vị trong lúc đó, Tử Dương quận thành nội kỳ thật cũng tồn tại một chút không nhận giám sát cơ thể sống Tinh quái thị trường giao dịch, cùng một chút lợi dụng nhân nô uy tự Tinh quái tình huống."

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi chậm dần động tác trong tay.

Nhị đương đầu, Tam đương đầu vào đúng lúc này rốt cục ý thức được Lục Phàm đang nói nội dung có bao nhiêu kích thích nhân thần trải qua, nhao nhao nghiêm túc, lộ ra chuyên chú cùng dò xét ánh mắt.

Cái đề tài này. . .

Không tại dự tính của bọn hắn phạm vi.

Còn tốt Lục Phàm dùng đến chính là Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tại vị trong lúc đó lưu lại bệnh dữ, thay bọn hắn che xấu.

Hiên Viên Phượng Chi suy ngẫm một lát, nói:

"Kỳ thật tại Thiên Nam vương triều các quận lớn phủ, đều tồn tại tình huống tương tự, cơ thể sống Tinh quái giao dịch, không thể tránh khỏi sẽ dính đến nhân nô thị trường, dính đến càng hắc ám một chút phạm tội, đối với này, thái độ của triều đình phi thường tươi sáng, phát hiện một cái, diệt trừ một tổ!"

Mắt phượng theo Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn trên mặt lướt qua:

"Tử Dương quận tình huống, nghiêm trọng không? Ba vị đương đầu có thể cùng ta thật tốt nói một chút."

Nhị đương đầu La Sinh có chút mộng, xin giúp đỡ nhìn về phía phủ chủ Lạc Vân Thiên, cái trán đổ mồ hôi;

Tam đương đầu Lâm Côn hơi có vẻ trấn định.

Hắn đại khái đã rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Lục Phàm đây là muốn thay Doãn Tiểu Đao ra mặt, thay Doãn Tiểu Đao rút đao lượng kiếm.

"Trong khoảng thời gian này, hạ quan một mực truy tra Hắc Mộc Nham vương triều mật thám gian tế, thành nội Tinh quái sự vụ, Tứ đương đầu rõ ràng nhất, còn là từ Tứ đương đầu đến nói đi."

Tầm mắt của mọi người lại lần nữa rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm không chút hoang mang, tại mọi người mắt chú xuống nói ra ba chuyện.

Trong đó một kiện, chính là lão ngư đầu ở trong thành bồi dưỡng Thiểm Điện điêu, chuyện này dẫn đến hơn mười vị bách tính bỏ mình, không ít công nhân bị lột bị phạt.

Sau đó Lục Phàm nâng lên thuần thú sư lão ngư đầu vun trồng bốn đầu một cấp Thiểm Điện điêu, mỗi ngày dự tính ăn hết một người trưởng thành.

Một năm xuống tới, chết tại những này Thiểm Điện điêu trong tay nhân nô, liền nhiều đến mấy trăm!

Hiên Viên Phượng Chi, mắt hiện lãnh quang, sát ý như băng.

Lục Phàm lúc này nói ra một chuyện cuối cùng.

Tại chúng ta Tử Dương quận một cái dưới mặt đất bang phái đặc chế lồng giam trong giác đấu trường, còn có người chuyên môn nuôi dưỡng một đầu cấp hai Tinh quái, dùng để cùng võ giả nhân nô giao đấu.

Giao đấu thua trận võ giả, tại chỗ liền sẽ bị Tinh quái thôn phệ.

Nhưng là. . .

Những võ giả này là nơi nào đến?

Một chút là nhân nô;

Một số người là mạo hiểm giả, bị bắt cóc bán đến nơi đây, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất tại Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố dưới mặt đất giác đấu trường.

Nhị đương đầu La Sinh nghe được toàn thân khô nóng, miệng khô khó nhịn, lặng lẽ lau mồ hôi trên trán.

Tam đương đầu Lâm Côn thấp giọng thở dài.

Lục Phàm ngay trước công chúa điện hạ trước mặt, đem Bảo Tháp đường phố nội tình đều cho để lộ.

Bảo Tháp đường phố xong!

Có nhiều thứ, phía trên cân nhắc đến cân nhắc lợi hại là có thể làm được mở một mắt, nhắm một mắt.

Nhưng khi có người vạch trần. . .

Chuyện này liền không thể không xử lý!

Phủ chủ Lạc Vân Thiên biểu lộ rất là ý vị sâu xa, một nửa là khen ngợi, một nửa là lo âu nhìn xem Lục Phàm.

Hiên Viên Phượng Chi tại tinh tế tiêu hóa Lục Phàm cử ra ba ví dụ về sau, mắt phượng hàm sát nói:

"Cái này thuần thú sư ở đâu? Thiểm Điện điêu ở đâu? Giác đấu trường lại ở đâu?"

Liên tiếp tam vấn!

Có thể trả lời người chỉ có Lục Phàm.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị:

"Thiểm Điện điêu, toàn bộ chém giết, bốn đầu một cấp Thiểm Điện điêu là chết tại lão ngư đầu trong tay của mình."

"Thuần thú sư lão ngư đầu, bị Thiểm Điện điêu cũng cắn rơi hơn phân nửa cái mạng, cuối cùng cùng Thiểm Điện điêu thi thể cùng một chỗ hoả táng. . ."

Hiên Viên Phượng Chi nghe đến đó, lộ ra giải hận biểu lộ:

"Tùy tiện giết chết, đích thật là tiện nghi cái này ác ôn, Tứ đương đầu làm rất đúng!"

Lục Phàm lại nói:

"Giác đấu trường, hạ quan đã phái người tới thanh tràng, không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ người cùng Tinh quái, cũng đã toàn bộ khống chế lại."

"Chỉ là diệt trừ Tinh quái cùng làm ác người, còn chưa đủ, Bảo Tháp đường phố nếu là nghịch tặc Chung Toàn Thọ lấy ra, liền nhất định phải quét sạch sạch sẽ."

"Phàm là tại Chung Toàn Thọ rơi đài sau tiếp tục thôi động chuyện ác người cùng thế lực, có quào một cái một cái, bắt một cái, giết một cái! Mà lại, tuyệt đối không được tùy tiện động thủ, đánh cỏ động rắn, miễn cho bọn hắn tập thể phản công, hủy diệt chứng cứ, giết người diệt khẩu. . ." Hiên Viên Phượng Chi sát tâm có chút hung ác.

Lục Phàm tự tin cười một tiếng:

"Sẽ không."

Sau đó từ trong ngực lấy ra một tờ danh sách cùng một chồng ghi chép chứng cớ sổ.

"Động thủ trước đó, hạ quan đã sưu tập tất cả có liên quan vụ án nhân viên chứng cứ phạm tội, hoàn thành lấy chứng cùng mục tiêu khóa chặt."

". . ."

Nhị đương đầu La Sinh trợn cả mắt lên.

Tam đương đầu Lâm Côn quay đầu nhìn xem Lục Phàm, không nghĩ tới vị này ngày xưa ngựa đầu đàn, vậy mà đã vụng trộm làm nhiều như vậy, mà chính mình lại không hề hay biết.

Một mực mỉm cười không nói phủ chủ Lạc Vân Thiên, giờ này khắc này cũng có chút ngồi không yên, chủ động đứng dậy, cầm qua phía trên danh sách xem qua.

Nhìn thấy phía trên danh tự, Lạc Vân Thiên thoáng buông lỏng một hơi.

Còn tốt.

Lục Phàm cho bảy đại gia tộc giữ lại quần lót, không có triệt để vạch mặt.

Hắn cũng không hi vọng ở thời điểm này, Tử Dương quận lại rung chuyển.

Hiên Viên Phượng Chi đối với Tử Dương quận tình huống không rõ ràng lắm, nhưng là xác nhận Diệp gia không có danh tự ở phía trên, lại từ phủ chủ Lạc Vân Thiên biểu lộ có thể rõ ràng đến vấn đề không lớn.

"Tứ đương đầu làm việc quả nhiên ngoài dự liệu."

Hiên Viên Phượng Chi mặt giãn ra cười nói:

"Bản điện hôm nay xuất hiện phải kịp thời, trừ có thể thưởng thức được Tử Dương quận vị ngon nhất đồ ăn rượu, đồng thời còn có thể kinh lịch một lần lớn hành động, chứng kiến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh quét sạch Chung Toàn Thọ lưu lại bệnh dữ u ác tính, tốt! Bản điện rửa mắt mà đợi."

Nhị đương đầu, Tam đương đầu, im lặng nhìn nhau.

PS

Lại đến thứ hai, dời gạch dời gạch.

Yếu ớt cầu điểm ái tâm..