Chương 326: Bảo Tháp đường phố lập đoàn

Chương 326: Bảo Tháp đường phố lập đoàn

Bảo Tháp đường phố

Hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

Chỉ có điều bên trong trưa thời gian ăn cơm đến thời điểm, bên này bầu không khí liền bắt đầu trở nên không giống với.

Tốp năm tốp ba Vệ Bộ doanh tuần bổ, xuất hiện tại Bảo Tháp đường phố đầu đường cuối ngõ, mỗi một lối ra.

Mới đầu, tất cả mọi người vẫn chưa để ý.

Thẳng đến càng nhiều tuần bổ tiểu đội lấy tốc độ nhanh hơn cắt vào đến từng nhà nhân nô thị trường, bảy đại gia tộc cửa hàng, theo quản sự đến hỏa kế, toàn bộ bị khống chế, trên mặt đường nhân tài cảm thấy được một tia dị dạng.

Tứ đại bang phái người nhìn ra manh mối không đúng, nhao nhao hét lớn đóng cửa đóng cửa:

Mẹ

"Xảy ra sự cố."

"Mau đóng cửa!"

"Những khách nhân, thật có lỗi, hôm nay trước thời hạn không tiếp tục kinh doanh, ngày mai xin sớm."

Quản sự một mặt thúc giục một mặt hướng hậu viện đuổi:

"Đem hậu viện nhân nô toàn bộ cho ta đuổi tới tầng hầm."

"Lão đại không được a, hậu viện nhân nô mấy chục hào, tầng hầm còn có hơn một trăm hào người, nhét không hạ nha." Hậu viện hỏa kế gà bay chó chạy.

Quản sự giận:

"Cứng rắn nhét! Lập tức! ! Lại không làm việc, lão tử đem các ngươi đều nhét vào! ! !"

Một đám hỏa kế câm như hến, vội vàng làm theo.

Hậu viện nhân nô hoảng loạn lên, các loại kháng cự.

Như thế nhét người khẳng định sẽ chết không ít.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Phanh phanh!

Cửa hàng cửa bị cưỡng ép phá vỡ.

Tám vị tuần bổ tại một vị tiểu kỳ quan dưới sự dẫn đầu xông tới:

"Vệ Bộ doanh phá án, quan cái gì cửa? !"

Hỏa kế đều là bang phái phần, tính tình ngang ngược, xem xét công nhân cưỡng ép xông cửa vào cửa hàng, cũng đều nhao nhao nổ, quơ lấy đao kiếm liền bên trên:

"Làm gì! ?"

"Các ngươi muốn làm gì? !"

Không ngờ, cử động này là gãi đúng chỗ ngứa.

Người đến là phía dưới Lục Phàm tiểu kỳ quan Đồng Tiểu Niên, cúi đầu nhìn xem chỉ ở trước mặt mình đao kiếm, cười lạnh: Rất tốt!"Thành nội cầm giới, tập kích tuần bổ! Người tới! Toàn bộ bắt lại cho ta! Bất luận kẻ nào dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Đối phương còn chưa kịp buông xuống đao kiếm, liền bị rút đao nơi tay Đồng Tiểu Niên chém vào cả người là máu.

Đồng Tiểu Niên hiện tại đã là xưa đâu bằng nay.

Từ khi nhà mình chưởng kỳ sứ trở thành Tứ đương đầu về sau, cũng đi một lượt báo lâm hổ viên, từ bên trong đi ra, làm khối Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, dưới trướng tuần bổ số lượng gia tăng đến tám tên.

Đồng Tiểu Niên động tác chính là tín hiệu.

Dưới trướng một đám tuần bổ lập tức hổ vào bầy dê rút đao phá án.

Trong cửa hàng mấy cái hỏa kế tại chỗ bị đánh ngã.

Đồng Tiểu Niên tự mình dẫn đội đi vào bên trong.

Quản sự còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh liền thấy một đám tuần bổ khí thế hùng hổ, hắc đao nhuốm máu xông tới, con ngươi co rụt lại, quay đầu liền chạy:

Đi

"Đi được sao?"

Đồng Tiểu Niên khởi động « khom lưng » hắc đao từ phía sau quét ngã quản sự.

Những người còn lại nhao nhao khống chế hậu viện hỏa kế, nhân nô.

Nhìn kỹ lại. . .

Cách đó không xa hầm cửa vào, kín người hết chỗ.

Bên trong đầy ắp người. . .

Đồng Tiểu Niên khóe mắt:

"Hỗn đản!"

"Các ngươi còn có lương tâm sao? !"

"Nhanh đều đem người mang ra! Đều đi ra!"

Trong tầng hầm ngầm, sắp bị chen đến ngạt thở người, lúc này mới có thở dốc không gian cùng không khí.

Dù là như thế. . .

Bên trong vẫn như cũ hôn mê hai cái.

Quản sự nằm trên mặt đất nhếch miệng cười bồi hoà giải:

"Đại nhân."

"Muốn hay không làm cho nghiêm túc như vậy?"

"Lão đại của chúng ta cùng các ngươi chưởng kỳ sứ bên trên đếm được, có phải là có chỗ nào náo ra hiểu lầm rồi?"

"Đại nhân là cùng vị nào?"

Sắp chết đến nơi còn không tự biết.

Đồng Tiểu Niên đeo đao quay đầu, bên mặt cười lạnh:

"Cùng vị nào? Nói ra sợ hù chết ngươi!"

Sau đó liền không có lại phản ứng đối phương, chỉ là phối hợp từ trong ngực lấy ra chân dung, dần dần kiểm kê cửa hàng cùng người trong viện, cũng khống chế tốt trong viện nhân nô.

Cách xa nhau không xa mặt khác một tòa sân nhỏ, phát sinh sống mái với nhau.

Một đám bang phái nhân viên bên trong lại có bao nhiêu vị võ giả, tại một vị trưởng lão dưới sự dẫn đầu, trực tiếp cùng Vệ Bộ doanh các tuần bổ đối với chặt chém giết.

Kết quả. . .

Một đám người bị chém dưa thái rau đánh ngã về sau, trưởng lão ý đồ leo tường chạy trốn, bị người theo nóc nhà bắn giết.

Vệ Bộ doanh đã sớm tại Bảo Tháp đường phố bố trí thiên la địa võng.

Bảy đại gia tộc bên kia, tương đối bình thản.

Bởi vì có vốn lớn sinh cùng đại lượng nhân viên ở trong thành, người phía dưới gặp phải quan phương thế lực tập kích, căn bản cũng không dám phản kháng, chỉ ngay lập tức an bài tai mắt đi cho gia tộc mật báo.

Bên này nhân viên vẫn chưa hoàn toàn khống chế lại, bảy đại gia tộc quản sự cùng một chút có phân lượng gia tộc đám người liền đến trận.

"Vương chưởng kỳ sứ đại nhân."

"Có phải là có hiểu lầm gì đó, chúng ta hôm trước còn đặc biệt đi bái phỏng Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu."

"Chúng ta Uất Trì gia tộc tại Bảo Tháp đường phố sự vụ đã mười phần thu liễm."

Úy Trì Kính Đức trùng hợp nhận biết tại nhà mình cửa hàng chế pháp dẫn đội người.

Đối phương là Nhị đương đầu dưới trướng người.

Vương Đại chưởng kỳ sứ mặt lộ vẻ xấu hổ.

Đâu chỉ a.

Đối phương chẳng những cho Nhị đương đầu trải qua số, mà lại đặc biệt đến hắn trong phủ bái phỏng qua.

Nhưng là!

Hôm nay là không động thủ đều không được.

Hắn cũng là lâm thời nhận được thông báo, được đến nhiệm vụ chỉ thị, nhất định phải ở trong thời gian nhanh nhất khống chế toà này trong cửa hàng tất cả quản sự cùng hỏa kế.

Bên cạnh còn có Tứ đương đầu dưới trướng một cái tâm phúc nhìn chằm chằm.

"Vệ Bộ doanh phá án, nhân viên không quan hệ rời đi."

Vương chưởng kỳ sứ mặt lạnh quát tháo.

Úy Trì Kính Đức bóp ở trong tay áo tiền giấy không có khả năng đưa ra đi.

Hắn một đường tới, nhìn thấy Bảo Tháp đường phố không ít làm Tinh quái cùng nhân nô sinh ý đều gặp tai vạ, trong lòng cũng là bồn chồn, biết chiến trận này tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ là không nghĩ tới, những này trong ngày thường quan hệ còn chuẩn bị đến không sai công nhân, từng cái thiết lập bản án đến, như thế lục thân không nhận.

Úy Trì Kính Đức đảo mắt một vòng.

Càng ngày càng hoảng sợ!

Bảo Tháp đường phố trên mặt đường, người không có phận sự đang bị tuần bổ có thứ tự phân lưu ra ngoài.

Càng ngày càng nhiều quận phủ nha môn bổ khoái, cũng bắt đầu vào sân.

Phố lớn ngõ nhỏ, áo đen mũ đen mang công nhân xen lẫn xuyên qua.

Từng đám xử lí nhân nô sinh ý ngay tại từ khác nhau trong cửa hàng bị áp giải đi ra, tụ tập ở trên mặt đường.

Hiện thân tuần bổ cùng bổ khoái, nhanh chóng tăng vọt đến vượt qua 500 người.

Nhìn thấy nơi này, Úy Trì Kính Đức hít vào một ngụm khí lạnh.

Vệ Bộ doanh tổng cộng mới bao nhiêu người?

Hành động lần này sợ không phải đem Vệ Bộ doanh trên dưới tất cả nhân viên toàn bộ đều điều động tới!

Cấp trên. . .

Đây là muốn huyết tẩy Bảo Tháp đường phố a!

Úy Trì Kính Đức một trái tim giật lên đến.

Khó trách Vương chưởng kỳ sứ kiêng kỵ như vậy kháng cự.

"Không được."

"Nhất định phải lập tức cùng gia chủ báo cáo."

Úy Trì Kính Đức mang người, vô cùng lo lắng rời đi Bảo Tháp đường phố.

Cùng lúc đó, mấy cái khác gia tộc quản sự cũng đều tao ngộ giống nhau tình huống, cũng chú ý tới Bảo Tháp đường phố trên mặt đường thanh thế thật lớn hành động.

Bảo Tháp đường phố mỗi một cái góc, đều là tuần bổ mùi.

Không ai ngăn lại bọn hắn rời đi.

Bởi vì bọn hắn không tại truy bắt nhân viên danh sách cùng chân dung bên trong.

Đúng lúc này, một tiếng kinh hô vang lên.

Trong đó một tòa cửa hàng đột nhiên vách tường sụp đổ, cửa sổ phá vỡ.

Dữ tợn cự hình bốn chân thằn lằn, miệng đầy mùi máu tanh từ bên trong xông ra!

Phụ cận tuần bổ, người hiềm nghi cùng nhau ngẩng đầu.

Đây là một đầu khoảng chừng cao hơn bốn mét, dài tám Mido Tinh quái, tứ chi cùng đầu quấn quanh to bằng bắp đùi kim loại dây xích đã đứt gãy, trên lưng còn đứng một biểu lộ điên cuồng hán tử:

"Nghĩ làm bản tọa!"

"Mẹ nó một đám ngốc điêu!"

"Hôm nay lão tử muốn huyết tẩy các ngươi Vệ Bộ doanh!"

Người từ trên lưng Tinh quái rơi xuống.

Tinh quái lập tức như là thoát cương giống như ngựa hoang nhào về phía trên mặt đường đám người..