Chương 327: Máu tươi Bảo Tháp đường phố

Chương 327: Máu tươi Bảo Tháp đường phố

Đạp

Trước đám người liệt, xuất hiện một vị tư thế hiên ngang đeo đao mà đứng nữ tính chưởng kỳ sứ.

Thiếu nữ da thịt, hai gò má phấn nộn, mắt như sao, nhưng là bước chân lại kiên định lạ thường đứng tại một đám nghi phạm cùng tuần bổ trước đó, đứng tại chạy nhanh đến mở ra miệng to như chậu máu Tinh quái trước mặt.

Hưu

Lăng Tiêu Tiêu đáy mắt phóng xạ hàn quang, nhìn như nhu nhược thân thể bắn đi ra.

Hắc đao ra khỏi vỏ!

Bốn chân thằn lằn con ngươi lập tức tràn ngập năm vòng trăng tròn đao quang.

Đệ nhất đao, hai mắt bắn ra huyết mang;

Bốn chân thằn lằn kêu thảm một tiếng.

Đao thứ hai, bốn chân thằn lằn yết hầu suối máu phun tung toé, khí thế giảm mạnh;

Đao thứ ba, đao quang xẹt qua xương sống, một đạo sâu đủ thấy xương vết đao theo cần cổ một mực vạch đến phần đuôi;

Bốn chân thằn lằn toàn thân run rẩy.

Thứ tư đao, mạ vàng hắc đao cắm sâu vào bốn chân thằn lằn cái đuôi, cự lực phía dưới, đem Tinh quái cái đuôi đinh vào trong đất;

Bốn chân thằn lằn cái đuôi cứng ngắc, tính phản xạ thống hào một cuống họng, quay đầu điên cuồng về cắn đối thủ.

Lăng Tiêu Tiêu mặt không đổi sắc.

Sức eo hợp nhất.

Rút đao!

Đoạn thủ!

Đao thứ năm công chính bình ổn theo bốn chân thằn lằn cực đại dữ tợn trên đầu chém ra một đạo hai thước bảy tấc sâu vết nứt.

Tinh quái óc chảy xuôi, bị mất mạng tại chỗ, chết ở trước mặt Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu phảng phất chỉ là làm một kiện phi thường rất nhỏ việc nhỏ, về đao vào vỏ, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt trên nóc nhà dung túng Tinh quái hành hung Thiên Hà bang bang chủ.

Phốc

Một cây tinh thiết tiễn không biết từ chỗ nào bắn ra, chính giữa rung động đờ đẫn Thiên Hà bang bang chủ.

To lớn va chạm lực, đem người đinh đi vào trong vách tường, máu chảy ồ ạt.

Dưới sự phân phó của Kiều Tam, Kim Trị Tụng, Lăng Bất Hối đem người bắt giữ.

Kim Trị Tụng một mặt trào phúng vỗ vỗ Thiên Hà bang bang chủ trắng bệch vặn vẹo mặt:

"Một đầu cấp ba Tinh quái, ngươi cũng dám kêu gào huyết tẩy Vệ Bộ doanh?"

"Dưới nền đất giác đấu trường, để ngươi không nhìn thấy thế giới bên ngoài?"

"Đừng nói nhà chúng ta chưởng kỳ sứ, liền xem như chúng ta, cũng có thể nhẹ nhõm trảm ngươi đại bảo bối. . ."

"Thành thành thật thật đến trong tù đợi đi ngươi."

Giết người tru tâm.

Trên mặt đường, Lăng Tiêu Tiêu cúi đầu nhìn một chút trong tay chân dung, xác nhận chính mình nhiệm vụ đã hoàn thành, đối với sau lưng tiểu kỳ quan nói:

"Mã tiểu kỳ, ngươi ở trong này lưu thủ."

"Viên tiểu kỳ, ngươi dẫn người, theo ta tiến vào trong giác đấu trường nhìn xem."

Vâng

Vâng

Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường lĩnh mệnh.

Viên Triển Đường từng là Lôi huyện Tổng bổ đầu, Lăng Tiêu Tiêu hàng xóm, kinh nghiệm phong phú, đi theo hiệp trợ Lăng Tiêu Tiêu phá án là Lục Phàm an bài.

Một đám người chen chúc Lăng Tiêu Tiêu giết vào đến trong giác đấu trường mặt.

Thiên Hà bang bang phái thành viên không có ai đỡ nổi một hiệp.

Dưới mặt đất giác đấu trường không nhỏ.

Có thể dung nạp trăm người.

Chiếc lồng là dùng tinh thiết rèn đúc, đều là lớn bằng cánh tay, trong ngoài hai tầng, phía trên nhuộm dần gay mũi mùi máu tươi, phía trên vết máu rất nhiều đã khô cạn biến đen.

"Nhìn xem còn có bao nhiêu nhân nô?"

Lăng Tiêu Tiêu chỉ huy Viên Triển Đường bọn người làm việc.

Chỉ chốc lát sau.

Mười cái giam giữ nhân nô mật thất bị mở ra, bên trong còn có tám tên nhìn qua coi như bình thường võ giả, có chút không thấy ánh nắng trắng bệch, nhưng là thần trí coi như thanh tỉnh, thân thể cũng tương đối khỏe mạnh.

Lăng Tiêu Tiêu biết, những võ giả này, là sắp cùng bên ngoài đầu kia cấp ba Tinh quái giao phong đấu sĩ, là Thiên Hà bang bang chủ kiếm lời công cụ.

"Đều mang lên đi."

"Tra rõ ràng mỗi một người bọn hắn thân phận."

Vâng

Viên Triển Đường dẫn người rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục quan sát nơi đây.

Dần dần đem tất cả mật thất dưới đất quan sát một lần, xác nhận cửa ra vào cùng tầng hầm diện tích, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nơi này, rất lớn.

Đầy đủ rộng rãi.

Cũng phi thường ẩn nấp.

Lăng Tiêu Tiêu tại tinh thiết đấu thú lồng thật dày máu cấu bên trên sờ soạng một cái.

Một cỗ âm hàn băng lãnh khí tức, cóng đến nàng rút tay về chỉ.

Lăng Tiêu Tiêu hơi biến sắc mặt.

Vội vàng trở lại mặt đất, Lăng Tiêu Tiêu đối với Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường hạ lệnh:

"Thiên Hà bang bang chủ dung túng Tinh quái tập kích Vệ Bộ doanh chấp pháp nhân viên, uy hiếp Tử Dương quận an nguy, có thể định tính vì hư hư thực thực Hắc Mộc Nham vương triều gian tế, các ngươi đem người chuyển giao ra ngoài, giao cho Kiều Tam phụ trách, hai người các ngươi hiện tại theo ta tập kích Thiên Hà bang trụ sở, ta muốn điều tra chứng cứ phạm tội!"

Vâng

Một đám người đi theo Lăng Tiêu Tiêu, nhanh chóng rời đi Bảo Tháp đường phố.

. . .

Giờ này khắc này, Bảo Tháp đường phố thế cục đã cơ bản ổn định.

Vượt qua 600 tên Vệ Bộ doanh tuần bổ, cùng quận phủ tiếp cận 200 tên bổ khoái, đem Bảo Tháp đường phố gắt gao bao vây lại, một cái cửa hàng một cái cửa hàng kiểm kê nhân viên.

Đại bộ phận làm ác rất sâu trực tiếp bị khảo đi.

Tất cả liên quan đến nhân nô làm ác nhân viên đều run lẩy bẩy.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn trong lòng còn có may mắn, đang chờ đợi sau lưng mình người ra mặt, bảo vệ chính mình.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua. . .

Bảy đại gia tộc có phân lượng người đều chưa từng công khai lộ diện.

Ngược lại là một trong tứ đại bang phái Thiên Hà bang bang chủ, nháo cái tương đối động tĩnh lớn, bị nhanh chóng trấn áp.

Đám người lúc này mới ý thức được, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh lần này là đến thật!

Trương Lâm mặc dù chỉ là chưởng kỳ sứ, nhưng lần này hành động bên trong, kì thực là cao nhất người chỉ huy, giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai nhiệm vụ hoàn thành về sau, tiếp xuống chính là cụ thể danh sách ghi chép công tác, cùng hành động kết thúc và khắc phục hậu quả.

Hắn nhất định phải bảo đảm trên danh sách tất cả mọi người xuất hiện, cũng nhất định phải bảo đảm tất cả chứng cứ phạm tội đúng chỗ.

Đồng thời!

Nhân nô số lượng cùng tình trạng cơ thể cũng nhất định phải hiểu rõ kỹ càng.

"Trương đại nhân."

Tề Tri Lễ mang một đội bổ khoái đi tới, hành lễ nói:

"Chúng ta bên này nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, chúng ta tại Bảo Tháp đường phố tìm được mười bảy cái đang lẩn trốn tội phạm truy nã, đồng thời lùng bắt đến một nhóm tang vật."

"Vất vả."

Trương Lâm lộ ra nụ cười.

Hành động lần này, Chu Ngọc Hà hung ác không hạ tâm tham gia, Tề Tri Lễ cầm đến xuống quận phủ nha môn bên này một cái nhất đẳng công, khối này tấn thăng Tổng bổ đầu nước cờ đầu đã rơi vào trong túi.

Tề Tri Lễ quật khởi, đã thế không thể đỡ.

"Trương đại nhân khách khí, còn có chuyện gì cứ việc phân phó."

"Nhân nô số lượng đại khái đã thống kê đi ra, tổng cộng có vượt qua 2,000 người, trong đó, có một chút người yếu nhiều bệnh, muốn phiền phức lão Tề ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí, hỗ trợ liên hệ y quán, đương đầu đại nhân không hi vọng hành động lần này bên trong xuất hiện quá lớn thương vong."

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Tề Tri Lễ chắp tay, sau đó đem nhiệm vụ phân phát xuống dưới.

Hai người nhìn quanh Bảo Tháp đường phố, lộ ra nụ cười.

Lần này diệt trừ Bảo Tháp đường phố u ác tính hơn ba trăm người, giải cứu hơn hai ngàn nhân nô, đồng thời còn bắt được hơn mười vị tội phạm truy nã, đối với bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái chấn nhiếp to lớn.

Đại nhân mưu đồ sự tình, đã thành công một nửa.

Còn lại một nửa. . .

Liền nhìn đại nhân bên kia có thuận lợi hay không.

Có thể hay không đứng vững bảy đại gia tộc áp lực.

Thả vào ngày thường.

Bảy đại gia tộc phản kích khẳng định phi thường lăng lệ.

Nhưng Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ đột nhiên đến thăm, cho Lục Phàm một cái tuyệt hảo thời cơ.

Giờ này khắc này, bảy đại gia tộc gia chủ đã tụ tập đến Nam Thắng môn tửu lâu ngoài cửa.

"Chúng ta muốn gặp phủ chủ!"

"Để ba vị đương đầu đi ra!"

Uất Trì Thượng Cung cũng đến.

Bảy đại gia tộc gia chủ mặt giận dữ.

Bảo Tháp đường phố bị phá hủy việc nhỏ, gia tộc mặt mũi chuyện lớn!

Hôm nay đã ba vị đương đầu không nể mặt bảy đại gia tộc, bọn hắn cũng Hoắc được ra ngoài, để ba vị đương đầu cùng phủ chủ đại nhân tại công chúa điện hạ trước mặt mất hết mặt mũi.

Hừ

Còn có Diệp gia, cũng đừng hòng không đếm xỉa đến!

Lúc này, Diệp Tận Trung theo tầng cao nhất phòng khách xuống tới, cầm trong tay một phần danh sách, giao đến Uất Trì Thượng Cung trong tay, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Uất Trì Thượng Cung sắc mặt đột biến.

Bảy đại gia tộc gia chủ cũng đều nhìn thấy phía trên nội dung, thần sắc phức tạp, sắc mặt âm tình bất định..