Chương 328: Khuyên lui bảy đại gia tộc

Chương 328: Khuyên lui bảy đại gia tộc

"Bảy vị gia chủ, cuối cùng vẫn là có chút không giữ được bình tĩnh, vì một đám con rơi, thế mà chạy tới Nam Thắng môn tửu lâu nháo sự."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên nghe tới tửu lâu bên ngoài loáng thoáng truyền đến tiếng hô, âm thầm sinh khí, đối với Lục Phàm nói: "Muốn hay không bản phủ ra mặt đi đem người khuyên lui? Tứ đương đầu?"

Lục Phàm cung cấp nhân viên danh sách cùng chứng cứ phạm tội hắn là nhìn qua.

Đánh giá liền ba cái chữ:

Biết đại thể!

Lục Phàm không có đi đụng chạm bảy đại gia tộc hạch tâm lợi ích, cũng không có đi triệt để xé rách bảy đại gia tộc mặt mũi, liền loại tình huống này, bảy đại gia tộc gia chủ lựa chọn liên thủ tạo áp lực, đã là tương đương không biết điều.

Tứ đương đầu Lục Phàm nghe vậy cười đứng dậy:

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, nếu như còn muốn lao động phủ chủ đại nhân tự mình ra mặt, Lục mỗ cái này Tứ đương đầu chẳng phải là quá không thành sự. . ."

"Được, vậy ngươi tự động xử lý, bản phủ nhìn xem."

Lạc Vân Thiên nghe ra Lục Phàm trong lời nói tự tin.

Sau đó liền nghe phía ngoài vang lên tiếng bước chân.

Cũng không lâu lắm.

Thanh âm bên ngoài quả nhiên yên tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, có người tiến đến bẩm báo:

"Điện hạ, phủ chủ đại nhân, chư vị đại nhân, thiếu gia, bảy đại gia tộc gia chủ đã rời đi."

Đến chính là Diệp Tận Trung.

Lạc Vân Thiên lông mày nhíu lại.

Hiên Viên Phượng Chi cũng lộ ra kinh sợ:

"Tứ đương đầu là làm sao để bảy đại gia tộc gia chủ đột nhiên trung thực xuống tới?"

Lục Phàm nói:

"Bảy đại gia tộc gia chủ dòng dõi, đều có chút tùy hứng làm bậy, tại tuổi nhỏ thời điểm liền từng có làm một chút ly kinh phản đạo sự tình, trùng hợp chúng ta Vệ Bộ doanh am hiểu nhất chính là sưu tập chứng cứ cùng tồn tại án cũ, những người tuổi trẻ này còn có cứu vãn dạy dỗ cơ hội, bảy vị gia chủ đại khái là trở về dạy dỗ chính mình dòng dõi."

Đám người hiểu rõ.

Hiểu đều hiểu.

Bảy đại gia tộc gia chủ lại tiếp tục dây dưa tiếp, Vệ Bộ doanh người đoán chừng liền bên trên bọn hắn trong phủ triển khai vòng thứ hai hành động.

Hôm nay Vệ Bộ doanh bắt những người này, bảy đại gia tộc nghĩ không nhẫn khí im hơi lặng tiếng tiếp nhận cũng khó khăn.

Nhị đương đầu La Sinh cười khổ;

Tam đương đầu Lâm Côn nhìn xem Lục Phàm chậm rãi mà nói bộ dáng, đột nhiên thật sâu thở dài: "Trò giỏi hơn thầy, bản quan còn là khinh thường ngươi, đến, Lục Phàm, bản quan kính ngươi, hai lần trọng đại công lao, lấy được bệ hạ khen thưởng, từ đây thẳng tới mây xanh, tiền đồ vô lượng!"

Đám người cùng nhau ngóng nhìn Lâm Côn, Lục Phàm hai người.

Đang ngồi đều biết hai người quan hệ.

Tam đương đầu Lâm Côn là Lục Phàm người dẫn đường, cũng là chân chính quý nhân.

Lục Phàm có thể theo đông đảo bên trong chưởng kỳ sứ trổ hết tài năng, có thể thôi động « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » trở thành thay đương đầu, sau đó ngồi vững Tứ đương đầu vị trí, đã cùng hắn cố gắng của mình không thể tách rời liên quan, Tam đương đầu cũng đưa đến phi thường mấu chốt tác dụng.

Lục Phàm đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự vì chính mình rót đầy rượu, hai tay nâng lên:

"Thuộc hạ trước kính đương đầu."

Một bên nói, một bên theo vị trí của mình đi tới, miệng nói:

"Lúc trước thuộc hạ tiểu kỳ quan, là đại nhân tự tay đề bạt."

Nhị đương đầu La Sinh yên lặng gật đầu, lộ ra vẻ hồi ức.

Trước bàn cơm tất cả mọi người, đều để xuống trong tay đồ vật, lẳng lặng quan sát.

Lục Phàm vừa đi về phía Lâm Côn, một bên tiếp tục nói: "Lúc trước thuộc hạ chưởng kỳ sứ, cũng là đại nhân tự mình chỉ điểm đề nghị, toàn lực ủng hộ kết quả."

Diệp Vô Song là hết thảy người chứng kiến, lộ ra nụ cười.

Lục Phàm đi đến trước mặt Lâm Côn, ngữ khí chân thành: "Lúc trước thuộc hạ lâm thời quản lý Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, là đại nhân sức dẹp nghị luận của mọi người kết quả, mới cho thuộc hạ từ trong chưởng kỳ sứ trổ hết tài năng cơ hội, cho thuộc hạ thi triển tự thân tài hoa bình đài."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên động dung.

Hiên Viên Phượng Chi động dung.

Lục Phàm nói tới hết thảy, đều tại phụ trợ Lâm Côn hình tượng.

Lục Phàm hai tay dâng chén rượu, đối mặt Lâm Côn, tất cung tất kính, nhẹ nhàng đập ra một tiếng thanh thúy thanh âm: "Ngài theo kinh đô trở về, cáo tri thuộc hạ, chuẩn bị trở thành Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thay Tứ đương đầu chức, thuộc hạ liền biết, đây cũng là ngài tại kinh đô hòa giải, vì thuộc hạ tranh thủ đến cơ hội, thuộc hạ, đời này không dám quên."

Lời vừa nói ra, Lâm Côn băng cứng ánh mắt, rốt cục xuất hiện một tia xúc động.

Không sai!

Ở trước mặt bệ hạ.

Tại Thần Bộ doanh đại lão Doanh tổng quản trước mặt.

Thật sự là hắn đánh cam đoan, toàn lực đề cử Lục Phàm vì thay Tứ đương đầu.

Bất quá chuyện này hẳn là không ai biết.

Chính hắn cũng chưa từng nói với Lục Phàm qua.

Bởi vì hắn biết, Lục Phàm sẽ minh bạch.

Nhưng Lâm Côn tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phàm sẽ như thế sớm rõ ràng, đồng thời tại loại trường hợp này không khí xuống nói ra, để hắn phá phòng.

Lục Phàm giơ ly rượu lên:

"Thuộc hạ một đường đi đến hiện tại, có thể ngồi vững Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu vị trí, cùng đương đầu đại nhân ngài duy trì chặt chẽ không thể tách rời, tương lai, vô luận thủ hạ đi đến chỗ nào, ngài phàm là có cái gì phân công, thuộc hạ nhất định thả xuống trong tay sự tình, toàn lực ứng phó."

Không nói tới một chữ chuyện hôm nay.

Nhưng là người đang ngồi đều rõ ràng.

Lục Phàm đang dùng hiểu chi lấy tình phương thức, để Tam đương đầu Lâm Côn tiêu tan chuyện hôm nay.

Hôm nay Tứ đương đầu Lục Phàm biểu hiện, một khi bị Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ truyền vào đến kinh đô.

Đại đương đầu vị trí!

Trên cơ bản liền cùng Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn vô duyên.

Đại đương đầu vị trí, rất có thể sẽ rơi xuống Lục Phàm trong tay.

Đỉnh lấy chưa tới nửa năm cầm xuống sáu cái trọng đại công lao chiến tích, thể hiện ra trẻ tuổi đương đầu anh dũng Quả Trí Tuệ quyết lôi đình lực quyết đoán cùng đối với Vệ Bộ doanh trên dưới lực khống chế, hoàn toàn nghiền ép hai vị đương đầu.

Tam đương đầu Lâm Côn mắt thấy Lục Phàm đầy uống vào rượu, lúc này mới phát giác được ở đây ánh mắt mọi người đều rơi xuống trên mặt mình.

Lâm Côn đưa tay, tại Lục Phàm cánh tay bên trên vỗ vỗ, đi theo đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Tốt

Diệp Vô Song dẫn đầu vỗ tay.

Công chúa, phủ chủ, Nhị đương đầu cùng nhau vỗ tay.

Có chuyện gì, phảng phất đã chú định.

Lâm Côn nhìn xem Lục Phàm rời đi bóng lưng, ngồi xuống một khắc, cảm giác trên bờ vai gánh nặng ngàn cân tựa hồ lập tức không còn, dễ dàng hơn.

Lục Phàm vừa rồi từng bước một súc thế, đem tình cảm hoàn toàn tô đậm đi ra.

Chiêu này. . .

Là thật hung ác!

Chiêu này là tiếp cũng phải tiếp, không tiếp cũng phải tiếp.

Nhưng là Lâm Côn lại không thể không thừa nhận:

Cái này loại rượu. . .

Chính mình là cam tâm tình nguyện uống xong.

Từ bỏ Bảo Tháp đường phố;

Từ bỏ cạnh tranh Đại đương đầu;

Cam tâm tình nguyện tiếp tục làm chính mình Tam đương đầu.

Chứng kiến chính mình tự tay dìu dắt thiếu niên, nhất phi trùng thiên!

Nhị đương đầu La Sinh trở thành người trong suốt.

Trận này rượu cục, uống đến là không có tư không có vị.

Hoàn toàn bị nghiền ép.

Thật là khó chịu.

Uống rượu!

"Nhị đương đầu."

Thanh âm truyền đến.

Lục Phàm nâng chén xa kính:

"Hôm nay đường đột, có mạo phạm cùng lãnh đạm địa phương, Lục Phàm bồi tội."

"Nói gì vậy."

Nhị đương đầu La Sinh vội vàng rót đầy rượu.

Uống một hơi cạn sạch, tâm tình càng thêm phiền muộn.

Lục Phàm.

Vốn là Trần Kiệt an bài để hắn chiếu cố người, vốn là hẳn là vào dưới trướng hắn. . .

Kết quả.

Trời xui đất khiến, thành Tam đương đầu Lâm Côn ngựa đầu đàn, bây giờ trời xui đất khiến trở thành Tứ đương đầu. . .

Càng làm cho hắn buồn bực là.

Đối phương khả năng chính là đời tiếp theo Vệ Bộ doanh Đại đương đầu.

Cái này gọi cái gì sự tình.

La Sinh sinh không thể luyến liên tiếp uống xong mấy chén rượu.

Lúc này công chúa lên tiếng, mang theo vài phần mong đợi hỏi:

"Lục đại nhân, Bảo Tháp đường phố hành động như là đã triển khai, chúng ta, chừng nào thì đi nhìn xem, làm bệ hạ đại biểu, bản điện rất muốn tận mắt nhìn, Bảo Tháp đường phố là như thế nào tiến vào mặt khác một tờ thiên chương.".