Chương 329: Dưới mặt đất giác đấu trường

Chương 329: Dưới mặt đất giác đấu trường

Hiên Viên Phượng Chi muốn đi Bảo Tháp đường phố.

Phủ chủ cùng hai vị đương đầu đều hơi kinh ngạc.

Bảo Tháp đường phố là địa phương nào?

Chỗ kia âm u ô uế, tam giáo cửu lưu, có rất lớn không thể khống tính.

Thường ngày đừng nói công chúa điện hạ, chính là đại quan xuống tới, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không mang tới gần Bảo Tháp đường phố, tới gần ẩn tàng vô số tội ác hắc ám khu vực.

Công chúa tôn quý, sao có thể đi loại địa phương kia?

Nhưng mà. . .

Lục Phàm không phải người của thế giới này, suy nghĩ của hắn hình thức cùng đang ngồi hoàn toàn khác biệt.

Chính mình làm ra như thế lớn chiến trận, nếu như không có người xem, sao có thể hoàn mỹ?

Bảo Tháp đường phố tấm màn đen bị chính mình tự tay xé nát, từ đây thay đổi mới nhan, loại vật này nếu như không thể trực quan thể hiện đi ra, hắn lại thế nào tốt bảo đảm chính mình trăm phần trăm trở thành Vệ Bộ doanh Đại đương đầu?

Thừa dịp Diệp Tận Trung chưa rời đi, Lục Phàm phân phó nói:

"Diệp quản gia, đi Bảo Tháp đường phố một chuyến, tìm tới Trương Lâm, thông báo hắn, công chúa điện hạ ngọc giá sắp giá lâm Bảo Tháp đường phố, để hắn làm tốt hộ vệ hòa thanh trận công tác."

Những người còn lại sắc mặt ít nhiều có chút cứng nhắc.

Chỉ có Hiên Viên Phượng Chi vui vẻ nhảy cẫng, mặt mũi tràn đầy chờ mong, liền « phong mạch kín chuyển » « mặt ngựa mật ong rượu » đều không muốn động.

Chờ đợi trong thời gian, tất cả mọi người yên lặng tăng tốc dùng cơm tốc độ.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Tận Trung trở về.

Kiều Tam cũng đến.

Bảo Tháp đường phố đã toàn diện quét sạch.

Kiều Tam chỉ là muốn hỏi một chút, Bảo Tháp đường phố 2,000 nhân nô chưa tìm tới thích hợp an trí chi địa, những này tràng diện để công chúa điện hạ nhìn thấy, liệu sẽ không ổn.

Hiên Viên Phượng Chi nhĩ lực cực giai:

"Không cần."

"Kỳ thật bản điện muốn nhìn nhất đến chân thực Bảo Tháp đường phố tình huống, nhìn xem tại Chung Toàn Thọ trị hạ nhân nô thị trường cùng giác đấu trường chân thực cảnh tượng, các ngươi không cần lo lắng bản điện chưa thấy qua huyết tinh, bản điện dù sao cũng là cấp chín võ giả tu vi, hoàng gia hàng năm đều sẽ tổ chức chúng ta chuyên môn triển khai lịch luyện."

Nghe vậy, Lục Phàm liền không cần phải nhiều lời nữa, đứng lên nói:

"Công chúa nữ anh hùng, là hạ quan nghĩ nhiều, đã như thế, chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát."

Hiên Viên Phượng Chi không kịp chờ đợi đứng dậy.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên theo sát phía sau;

Hai vị đương đầu thần sắc phức tạp.

Diệp Vô Song đi tại phía sau cùng, bật cười lắc đầu: "Lục đại nhân, ngươi lúc này thật đúng là để ta mở rộng tầm mắt, ta cũng không biết, công chúa điện hạ nguyên lai còn có dạng này một mặt."

". . ."

Lục Phàm cười vị cuối cùng đi ra.

Cuối cùng không quên chào hỏi một cuống họng:

"Diệp quản gia."

"Không dùng hết đều phong tồn, quay đầu đưa ta trong phủ."

Vâng

Diệp Tận Trung khom người, không dám cười.

. . .

Một đoàn người tại đội nghi trượng cùng Diệp gia hộ vệ song trọng hộ vệ dưới, trùng trùng điệp điệp tới gần Bảo Tháp đường phố.

Chưa đến Bảo Tháp đường phố, liền đã nhìn thấy đường phố chính bên ngoài bu đầy người.

Tử Dương quận toàn thành lão bách tính đều đã nghe tới Vệ Bộ doanh ra tay với Bảo Tháp đường phố tin tức, tranh nhau chen lấn chạy tới vây xem. . .

Một đoàn người tại bọn bổ khoái hộ vệ dưới nhanh chóng thông hành, tiến vào trong đó.

Hiên Viên Phượng Chi càng thêm kích động cùng chờ mong, nhìn xem người chung quanh triều cảm khái:

"Theo một màn này, bản điện liền biết, Lục đại nhân lần hành động này đích xác rất được lòng người, rất nhiều bách tính đều hi vọng Bảo Tháp đường phố biến mất."

"Ai, đều là bản phủ quản lý bất lực, đối với bách tính quan tâm không đủ."

"Phủ chủ đại nhân nói quá lời, thành nội sự vụ, trước mắt từ chúng ta Vệ Bộ doanh phụ trách, không có khả năng kịp thời xử lý, kéo tới hiện tại, hạ quan có tội."

Nhị đương đầu La Sinh cũng không dám để phủ chủ cõng nồi, vội vàng thỉnh tội.

Tam đương đầu Lâm Côn phụ họa.

Lúc này, đám người bước vào Bảo Tháp đường phố.

Vào mắt là dựa vào cửa hàng một mặt sắp hàng chỉnh tề nhân nô, từng cái quần áo tả tơi, mình đầy thương tích, tại tuần bổ, bổ khoái giám thị xuống, ngơ ngác nhìn đi tới đội ngũ.

Hiên Viên Phượng Chi mắt lộ ra kinh sợ.

Những này bên trong nhân nô trẻ có già có, đại bộ phận áo rách quần manh, nhìn qua phi thường tiều tụy thê lương.

Có mấy cái tuần bổ dẫn theo sọt, nồi lớn, ngay tại cho bọn hắn phân phát màn thầu bánh bao cùng cháo.

Cầm tới đồ vật thiên ân vạn tạ quỳ xuống đất dập đầu;

Chờ đợi lương thực nhân nô, quỳ xuống đất, mặt mũi tràn đầy khát vọng, trong mắt không có công chúa.

Hiên Viên Phượng Chi nhìn một chút, mắt phượng ướt át.

"Đây đều là Thiên Nam vương triều trị hạ con dân."

"Bên trong có một phần là gia tộc tội nhân quả phụ cùng tộc nhân, một chút là không có đăng ký trong danh sách hoang dã dân bản địa, còn có một chút, là vô tội bị bắt đến dân chúng vô tội."

Lục Phàm ở bên cạnh thấp giọng giải đáp.

Hiên Viên Phượng Chi đi đến Bảo Tháp đường phố bên trong, nhìn thấy càng ngày càng nhiều thê thảm hình ảnh, thậm chí thuận một chút đánh nhau vết máu, tiến vào một cái cửa hàng bên trong, nhìn thấy có động thiên khác nhân nô tầng hầm.

Bên trong ô uế không chịu nổi, mùi thối hun người.

Hiên Viên Phượng Chi không cách nào đi vào.

"Trong này chính là nhân nô chỗ ở?"

Đúng

Trong này tình huống, liền ngay cả ba vị đương đầu đều xúc động không nhỏ.

Hiên Viên Phượng Chi nói năng có khí phách mà nói:

"Đều đáng chết!"

". . ."

Từ bên trong đi ra thời điểm, người chung quanh, thở mạnh không dám thở.

"Giác đấu trường ở đâu?"

Hiên Viên Phượng Chi tính mục đích càng ngày càng mạnh.

Nàng nghĩ hoàn toàn hiểu rõ Bảo Tháp đường phố tấm màn đen xuống cực kỳ bi thảm hắc ám.

Lục Phàm vẫy tay.

Trương Lâm đi tới, chỉ hướng một chỗ.

Lần này, Diệp Vô Song đi đến công chúa bên người.

Diệp gia Tam công tử biết bên trong là cái dạng gì.

Ở trong đó, mới thật sự là địa ngục.

Ngưng kết máu đen;

Gay mũi mùi máu tươi;

Trong không khí lưu lại hỗn hợp Tinh quái khó ngửi khí tức tanh hôi.

Bước vào giác đấu trường một khắc, to lớn màu đen tinh thiết đấu thú chiếc lồng, nhốt ra một cái không thấy ánh mặt trời ma quật.

Hiên Viên Phượng Chi nhìn xem cái này chiếc lồng, gương mặt xinh đẹp hàm sát, không nói một lời.

Thẳng đến xem hết hết thảy tất cả tầng hầm, rõ ràng bên trong vận hành, chỉ là lạnh lùng ngửa mặt, hỏi một câu: "Chư vị, nhưng từng nghe đến cái này trong động ma, bồi hồi quanh quẩn tru lên, là đến cỡ nào thống khổ cùng tuyệt vọng."

Phù phù!

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn cùng nhau quỳ xuống đất thỉnh tội.

Hai vị đương đầu mặc dù đối với Bảo Tháp đường phố tội ác sớm có nghe thấy, nhưng là chưa từng tự mình tiến vào nơi đây, bây giờ chính mắt thấy được tình cảnh nơi này, cũng nhận to lớn xung kích cùng rung động.

Công chúa điện hạ nói đúng.

Cái này đã không chỉ là hắc ám, mà là ma quật!

Tứ đương đầu Lục Phàm là đúng.

Loại địa phương này, vốn là không nên tồn tại tại trong nhân thế.

"Tinh quái không đáng sợ, liền sợ lòng người như ma quỷ."

Hiên Viên Phượng Chi đi ra ngoài.

Lạc Vân Thiên rời đi thời điểm, đảo mắt giác đấu trường, không biết nghĩ đến cái gì, lắc đầu, thở dài đi ra ngoài.

Thân là Tử Dương quận phủ chủ, Lạc Vân Thiên cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Ra giác đấu trường.

Hiên Viên Phượng Chi đối diện chính là một trận ánh mặt trời chói mắt.

Ánh nắng vẩy xuống tại Bảo Tháp đường phố.

Phảng phất giống như cách một thế hệ.

Theo âm u như địa ngục trong hoàn cảnh đi ra, toàn thân âm lãnh đều biến mất, lúc này mới cảm nhận được ngoại giới tươi đẹp, lúc này mới rõ ràng cảm nhận được ánh mặt trời chiếu ở trên người ấm áp.

Lại nhìn chỉnh tề ngồi quỳ chân ở trên mặt đường nâng cháo gặm màn thầu bánh mì, áo rách quần manh nam nữ già trẻ, người người trên mặt nhiều một chút đồ vật.

An tường.

Thỏa mãn.

Còn có nụ cười.

Hiên Viên Phượng Chi hàm sát gương mặt xinh đẹp, không hiểu làm tan.

Lục Phàm theo giác đấu trường thông đạo đi ra.

Trương Lâm dẫn người tới, cung kính hành lễ:

"Đại nhân! Cháo ăn đã toàn bộ phân phát đúng chỗ, những này nhân nô như thế nào an trí, xin chỉ thị."

Dần dần thích ứng tới nhân nô, giờ phút này cũng đã rõ ràng đám người này thân phận, nhao nhao ngã vào lễ bái, nước mắt tung hoành:

"Đa tạ đại nhân diệt trừ ác nhân!"

"Đa tạ đại nhân mạng sống chi ân."

"Đa tạ đại nhân!"

"Đại nhân là cứu khổ cứu nạn thần tiên."

"Đa tạ. . ."

". . ."

Động tĩnh bên này, lây nhiễm Bảo Tháp đường phố cả con đường bên trên tất cả nhân nô, thanh thế càng lúc càng lớn.

Hiên Viên Phượng Chi một đường hướng mặt ngoài đi, Bảo Tháp đường phố bên ngoài cũng không ít bách tính quỳ xuống hô to, lệ rơi đầy mặt

Phủ chủ Lạc Vân Thiên chấn động;

Công chúa lại lần nữa phá phòng..