Chương 330: Sư phụ có phát hiện

Chương 330: Sư phụ có phát hiện

Kế hoạch có biến.

Công chúa điện hạ Hiên Viên Phượng Chi theo Bảo Tháp đường phố đi ra, không để ý tới không có tại Tử Dương quận nghỉ ngơi thật tốt, cự tuyệt phủ chủ Lạc Vân Thiên nhiều lần giữ lại, cấp tốc trở về kinh.

Một đoàn người theo Bảo Tháp đường phố đi ra, đưa mắt nhìn Vệ Bộ doanh điểm phái ra nhân mã, cùng Diệp gia hộ vệ, cùng một chỗ hộ vệ công chúa điện hạ đội nghi trượng tây tiến vào trở về kinh.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên, cùng Vệ Bộ doanh ba vị đương đầu đứng ngoài cửa thành mặt, nhìn chăm chú vội vàng mà đi đội ngũ, thật lâu không có xê dịch bước chân.

Không biết qua bao lâu, phủ chủ trời cao xoay người lại, nhìn Nhị đương đầu La Sinh liếc mắt, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Công chúa điện hạ sẽ đem hôm nay phát sinh tại Bảo Tháp đường phố sự tình, một năm một mười bẩm báo cho chúng ta bệ hạ."

". . ."

La Sinh, Lâm Côn cùng nhau lắc một cái.

Lạc Vân Thiên nói:

"Bảo Tháp đường phố dù sao cũng là trong tay Chung Toàn Thọ giày vò đi ra, cùng các ngươi quan hệ không lớn, nhưng là hai người các ngươi trong đoạn thời gian này, khoan dung Bảo Tháp đường phố hành vi, khẳng định không vì bệ hạ chỗ vui, Đại đương đầu chức, các ngươi đều không phải người chọn lựa thích hợp nhất."

Cân nhắc đến hai người đều xem như có công chi thần, Lạc Vân Thiên ngữ khí mười phần uyển chuyển.

Nhưng là nhìn về phía Lục Phàm thời điểm, Lạc Vân Thiên rõ ràng thay đổi từ đáy lòng nhảy cẫng ngữ khí:

"Công chúa thời điểm ra đi, bản phủ nhờ điện hạ mang một phong thư đề cử cho bệ hạ, đây là bản phủ đối với Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu nhân tuyển đề nghị."

"Lục Phàm."

"Ngươi hành động lần này phi thường quả quyết, so bản phủ tưởng tượng càng nhanh, càng hiểu được nắm chắc thời gian cùng cơ hội!"

"Đã ngươi đem sự tình làm được hoàn mỹ, bản phủ tự nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Bản phủ tiến cử ngươi thăng nhiệm Tử Dương quận Đại đương đầu, tiếp chưởng Tử Dương quận Vệ Bộ doanh sự vụ lớn nhỏ, tiếp xuống, liền nhìn ý của bệ hạ."

Hai vị đương đầu thâm thụ rung động.

Cứ việc hai người đã có chỗ hiểu ra, nhưng khi bọn hắn nghe tới phủ chủ Lạc Vân Thiên chính miệng thừa nhận, tiến cử người chính là Tứ đương đầu Lục Phàm thời điểm, vẫn là không nhịn được ngược lại rút một đại khẩu khí, trợn mắt nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm thần sắc bình tĩnh.

"Đa tạ phủ chủ tiến cử."

Ngữ khí bình thản.

Liền phảng phất đã sớm biết việc này.

La Sinh, Lâm Côn lúc này mới ý thức được, phủ chủ cùng Tứ đương đầu ở giữa đã đạt thành ăn ý.

Lục Phàm. . .

Không biết lúc nào, đã tiến vào Tử Dương quận phủ chủ trong mắt.

Nhị đương đầu La Sinh mặt mũi tràn đầy đắng chát cùng tàn khốc, chắp tay hướng Lục Phàm chúc mừng: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, bất quá, La mỗ đối với Lục đại nhân tại Tử Dương quận tất cả chiến tích, tâm phục khẩu phục."

Tam đương đầu Lâm Côn cũng nghĩ thoáng.

Hơi ngây người về sau hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay:

"Người trẻ tuổi làm việc, đích thật là so với chúng ta quả quyết nhiều lắm, sát phạt quả đoán, chúng ta, đích thật là lão, về sau Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, liền nhìn ngươi. Lục đương đầu."

"Hai vị đại nhân quá khen, mặc kệ về sau như thế nào, hai vị tại Vệ Bộ doanh công lao không cách nào xoá bỏ, Lục Phàm cũng còn có rất nhiều địa phương muốn tiếp tục hướng hai vị học tập, hi vọng hai vị đại nhân không tiếc chỉ điểm, cũng cầu xin phủ chủ đại nhân, chỉ giáo nhiều hơn, chỉ điểm."

"Không dám."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên động viên vài câu, quay người rời đi.

La Sinh đi theo rời đi.

Cửa thành, lưu lại Lục Phàm, Lâm Côn cùng Diệp Vô Song ba người.

Lâm Côn nhìn một chút Diệp Vô Song, ào ào cười nói:

"Tam thiếu gia, Diệp gia lần này toàn thân trở ra, ngày sau tại Tử Dương quận địa vị cùng lực ảnh hưởng càng thêm ngưng kết cường thịnh, chúc mừng."

"Vãn bối cũng muốn cảm tạ Lâm đại nhân, đem Lục đại nhân bồi dưỡng đến như thế ưu tú, vì Tử Dương quận nuôi dưỡng một vị trăm năm khó gặp tướng soái chi tài!"

Diệp Vô Song cũng rất biết cách nói chuyện:

"Tử Dương quận Đại đương đầu, tuyệt không phải Lục đại nhân điểm cuối, ta tin tưởng Tử Dương quận cái này ao, rất nhanh liền sẽ dung không được Lục đại nhân đầu này Tiềm Long."

Diệp Vô Song mấy câu nói đem Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tương lai thế cục điểm ra đến.

Lâm Côn nhãn tình sáng lên, đáy lòng còn sót lại một chút không vui, triệt để quét sạch sành sanh.

Đúng a.

Lục Phàm hiện tại tiếp nhận Tử Dương quận Vệ Bộ doanh có quan hệ gì?

Lấy Lục Phàm ngộ tính thiên phú, một khi tại bệ hạ nơi đó treo hào, tương lai khẳng định là muốn vào kinh thành! Sẽ không theo Chung Toàn Thọ ở trong này một đợi chính là rất nhiều năm.

Đến lúc đó. . .

Lục Phàm đi.

Ai tới thay thế Đại đương đầu vị trí?

Trừ Lâm Côn, còn có ai phối?

Lâm Côn tâm tình lập tức chuyển biến tốt đẹp, lại lần nữa trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

"Ha ha ha ha. . ."

"Cái đó là."

"Lục Phàm, về sau bản đương đầu, sẽ phải cậy vào ngươi."

"Đại nhân lời này liền xa lánh, về sau có chuyện gì, cứ việc phân phó là được." Lục Phàm thái độ cùng đáp lại để Lâm Côn triệt để buông ra khúc mắc.

Tốt

"Chúng ta trở về đi."

"Bảo Tháp đường phố người liên can phạm, hơn mấy trăm người chờ lấy thẩm vấn. . ."

"Bảo Tháp đường phố nhân nô, cũng nhất định phải thích đáng an trí."

"Buổi tối hôm nay, lại là cái đêm không ngủ a."

"Vất vả đương đầu."

Lục Phàm nói tiếp.

"Không có gì."

Lâm Côn thuận miệng trả lời.

Rất nhanh. . .

Sắc mặt hắn biến đổi, ý thức được không thích hợp.

"Chờ một chút! Tiểu tử ngươi mấy cái ý tứ?"

Lâm Côn nhìn hằm hằm Lục Phàm.

Cái sau một mặt vô tội:

"Cùng Tinh quái có quan hệ bản án, hạ quan vụng trộm đã sưu tập đến bảy tám phần, tội của bọn hắn chứng cũng đã toàn bộ bày ra hoàn tất, trực tiếp hình phạt chính là; nhưng là nhân nô cái này một mảnh, là quận thành bên trong vụ án, không có quan hệ gì với Tinh quái, cái này sạp hàng sự tình, không phải Tam đương đầu cùng Nhị đương đầu một mực đang phụ trách sao? Hạ quan liền không cùng cái này lẫn vào, bất quá dưới tay đám người kia, ngài muốn dùng, có thể tùy tiện dùng."

". . ."

Diệp Vô Song nghe tới Lục Phàm có lý có cứ một phen vung tay chưởng quỹ chi ngôn, cảm giác sâu sắc bội phục.

Học được!

Vị này là thật hung ác.

Chuyện làm ;

Biểu hiện xong ;

Công lao vớt. . .

Mẹ nó xách quần liền chạy, đem cục diện rối rắm giao cho Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu.

Lâm Côn tức giận đến mặt mo xanh xám, run ngón tay hướng Lục Phàm.

Hắn cơ hồ có thể tiên đoán được, buổi tối hôm nay phủ đệ thanh đồng vòng cửa đều sẽ bị bảy đại gia tộc đập nát.

Không làm nhân sự! ! !

Lục Phàm chuồn mất.

Từ biệt Tam đương đầu Lâm Côn, Diệp Vô Song, Lục Phàm tại chỗ ngoặt địa phương bị Trương Lâm một nhóm đuổi kịp.

"Đại nhân."

"Sư phụ ta đâu?"

"Sư phụ tại Thiên Hà bang trụ sở."

"Tình huống gì?"

Lục Phàm sớm tại mang công chúa đi Bảo Tháp đường phố thời điểm liền chú ý tới, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu không ở trên mặt đường, Viên Triển Đường, Mã Hữu Chí chờ một nhóm người đều không tại.

Trương Lâm lắc đầu:

"Thuộc hạ không biết, đại nhân sư phụ tựa hồ là đối với Thiên Hà bang giác đấu trường cảm thấy rất hứng thú, theo giác đấu trường đi ra về sau, liền thẳng đến Thiên Hà bang trụ sở mà đi."

Đi

"Đi qua nhìn một chút."

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên rời đi, để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn.

Một đoàn người rất mau tìm đến Thiên Hà bang trụ sở thời điểm, phát hiện cổng có tuần bổ đứng gác, đều là Lăng Tiêu Tiêu người.

Thấy Lục Phàm tới, Viên Triển Đường dưới trướng tuần bổ nhao nhao hành lễ:

"Đương đầu."

"Đương đầu."

"Lăng chưởng kỳ sứ ở bên trong."

Có người kéo ra đại môn.

Bên trong ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất người, càng nhiều người bị trói.

Lăng Tiêu Tiêu đang trong từng đống văn thư nghiêm túc tìm kiếm lấy cái gì?.