Chương 331: Cơ thể sống tế đàn

Chương 331: Cơ thể sống tế đàn

Thiên Hà bang bang phái người đã sớm dọa điên.

Lúc ăn cơm đột nhiên gặp được cái này việc sự tình.

Một đám tuần bổ xông tới.

Gặp được có tính tình ngang ngược dám can đảm cầm giới phản kháng bang phái đệ tử, trưởng lão, có thể giết tuyệt không hai lời, những người còn lại toàn bộ dọa nước tiểu, nam nữ già trẻ thành thành thật thật ngồi xổm một sân, run như run rẩy.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Nghe tới tiếng bước chân, nhìn thấy có cấp bậc cao hơn quan viên tiến đến, một đám người lập tức kéo lên cuống họng cao giọng kêu cứu:

"Đại nhân!"

"Cứu mạng a!"

"Tuần bổ hành hung nha!"

"Nhà ta hán tử chết được thật thê thảm. . . Ô ô ô ô. . ."

"Đại nhân nhanh cứu lấy chúng ta."

Lục Phàm không để ý.

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu liếc mắt nhìn, thả xuống trong tay đồ vật, đứng dậy đối với Lục Phàm nói:

"Làm sao ngươi tới."

Lục Phàm mặt giãn ra cười nói: "Nghe nói sư phụ hôm nay đi giác đấu trường, Trương chưởng kỳ lo lắng ngươi đem Thiên Hà bang bang chúng giết sạch, để bản đương đầu tới cho ngươi kết thúc."

Trước một giây còn tại cao giọng cầu xin tha thứ nam nữ già trẻ, như là bị bóp chặt cổ gà vịt, chỉ một thoáng lặng ngắt như tờ, trong mắt hoảng hốt càng thêm nồng đậm.

Lão tặc thiên!

Tới trước một cái giết người không chớp mắt nữ tuần bổ.

Hiện tại lại tới một cái giết người không chớp mắt tuần bổ đệ tử, còn là cái đương đầu.

Lục Phàm rất hài lòng bốn phía yên tĩnh, cúi đầu nhìn một chút đầy đất một rương một rương văn thư hồ sơ, hỏi: "Đang tìm cái gì đồ vật?"

Lăng Tiêu Tiêu cảnh giác nhìn đầy sân người liếc mắt, đi hướng bên cạnh, thần thần bí bí.

Lục Phàm đuổi theo.

Những người khác canh giữ ở chỗ cũ.

"Giác đấu trường xây dựng bản vẽ."

Lăng Tiêu Tiêu nói khẽ với Lục Phàm giải thích nói: "Bảo Tháp đường phố giác đấu trường, rất có vấn đề, ngươi đi vào thời điểm, có cảm giác hay không đến âm khí bức người?"

"Là rất âm trầm."

Nhưng là Lục Phàm cũng không có quá cảm giác kỳ quái.

Giác đấu trường xây dựng dưới đất, nhiệt độ khẳng định rất thấp, bên trong chết quá nhiều người, dòng máu sẽ để cho hoàn cảnh trở nên âm lãnh ẩm ướt, cái này đều rất nói còn nghe được.

Lăng Tiêu Tiêu thần sắc ngưng trọng:

"Giác đấu trường không phải bình thường âm trầm, nếu như ta đoán không sai, đây là một tòa hút nhân tinh khí thần cùng linh hồn cơ thể sống tế đàn."

"Thứ gì?"

Lục Phàm chưa từng nghe nói qua cái tên này.

"Cơ thể sống tế đàn."

Lăng Tiêu Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nói:

"Ta cẩn thận quan sát qua trong giác đấu trường mặt bố trí, cũng quan sát qua giác đấu trường đấu thú lồng, bên trong tia sáng rất tối, mặt đất, tinh thiết bên trên có các loại máu tươi đổ vào, máu đen mơ hồ tế đàn nội bộ minh văn, tất cả bố trí, đều là vì che giấu nó thân phận thật sự. . . Kỳ quái, làm sao lại có người ở trong thành bố trí tà ác như thế cơ thể sống tế đàn."

". . ."

Lục Phàm biết sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tuyệt đối không phải đang nói đùa, cho nên nghe được phi thường cẩn thận.

Lăng Tiêu Tiêu giải thích nói:

"Cơ thể sống tế đàn, bình thường là dùng để xây dựng âm tộ chi địa, chế tạo cỡ lớn mộ huyệt, hoặc là dùng để tụ tập đặc thù linh lực pháp trận. . . Nhưng là đem thứ này cất đặt ở trong thành, ngươi biết sẽ là kết quả gì sao?"

". . ."

Lục Phàm lắc đầu biểu thị không biết.

Đích thật là đụng phải tri thức điểm mù.

Lăng Tiêu Tiêu cũng lười thừa nước đục thả câu, trực tiếp giải thích:

"Cơ thể sống tế đàn có rất đặc biệt từ trường! Tại tế đàn phụ cận ly thể linh hồn, đều sẽ bị chứa đựng, tất cả tiến vào cơ thể sống tế đàn phạm vi người, hoặc là ở phụ cận đây người, đều sẽ bị coi là tế phẩm! Chậm rãi xói mòn tinh khí thần. . . Một khi cơ thể sống tế đàn pháp trận chứa đựng đầy đủ thiên địa linh lực, đại quy mô khởi động, tế đàn phạm vi phụ cận người đều sẽ bị hiến tế, nhanh chóng tước đoạt tinh khí thần cùng huyết nhục, như là trên tế đàn tam sinh, linh hồn huyết nhục toàn bộ hiến tế ra ngoài."

"Cho nên loại này tế đàn hoặc là tại Thiên Môn hẻm núi loại địa phương này, hoặc chính là chuẩn bị chế tạo Thiên Môn hẻm núi loại này địa ngục."

Nghe đến đó, Lục Phàm biến sắc!

Bỗng nhiên ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

Cái này không tà 0 giáo sao!

"Nghiêm trọng như vậy? Giác đấu trường toà tế đàn này một khi khởi động, hiến tế phạm vi, chẳng lẽ là cả tòa Tử Dương quận?" Lục Phàm sinh lòng cảnh giác.

"Không sai biệt lắm."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Phụ thân đã từng nói cho ta, cơ thể sống tế đàn lớn nhỏ quy mô, quyết định toà này cơ thể sống tế đàn ảnh hưởng phạm vi, giác đấu trường cơ thể sống tế đàn, diện tích không nhỏ, đoán chừng có thể bao trùm hơn phân nửa tòa Tử Dương quận quận thành."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, thật đúng là người điên!

Vụng trộm vậy mà chuẩn bị một cái đạn hạt nhân cấp nguy hiểm giấu tại Tử Dương quận.

Nhưng là nghĩ lại:

"Không nên a."

Lục Phàm hỏi:

"Giác đấu trường không tính bí mật, nơi này người đến người đi, ngươi đều có thể phát hiện đồ vật, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh. . . Phát hiện không được có thể giải thích, nhưng là Thần Bộ doanh người, làm sao có thể phát hiện không được?"

Lục Phàm không tin Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh liền không có điều tra qua nơi đây.

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu:

"Toà này cơ thể sống tế đàn ẩn tàng rất khá, minh văn cũng hẳn là là hậu kỳ cộng vào, nếu như không phải nhìn thấy minh văn lời nói, ai cũng sẽ không chú ý tới. . . Sư phụ ngươi ta sở dĩ có thể phát hiện, là bởi vì ta thể chất đặc thù." Lăng Tiêu Tiêu lúc này liếc Lục Phàm liếc mắt:

"Ngươi sư công từng nói, ta kỳ thật thích hợp nhất tu luyện phù sư, bởi vì đối với thiên địa linh lực tính nhạy cảm viễn siêu thường nhân."

". . ."

Lục Phàm nhìn lại.

Còn có thuyết pháp này?

Ngươi tu luyện một cấp thuật pháp tốc độ, rất bình thường nha.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn ra Lục Phàm tâm lý hoạt động, hừ lạnh nói: "Tính nhạy cảm là tính nhạy cảm, không phải nói liền tu luyện một bước ngàn dặm, ngươi không hiểu, giữa thiên địa thiên địa linh lực rất ít, có chút cỡ lớn thuật pháp, tại vài chỗ căn bản là không cách nào thi triển, ta cái thiên phú này, chỉ có tại hậu kỳ trở nên càng mạnh, thậm chí đến siêu phàm cảnh giới tài năng thể hiện đi ra."

"Cho nên ngươi tại giác đấu trường, phát giác được bên trong có cơ thể sống tế đàn, có những cái nào đặc điểm?"

Lục Phàm đem đề tài kéo lại.

Lăng Tiêu Tiêu nghiêm mặt nói:

"Tại giác đấu trường, ta nghe tới rất nhiều oan hồn kêu rên thanh âm."

"Cũng cảm nhận được đặc thù linh lực, vô cùng cường thịnh!"

"Cơ thể sống tế đàn đã tụ tập rất nhiều lực lượng, đến phát động biên giới."

Lăng Tiêu Tiêu lời nói, để Lục Phàm không dám thất lễ, ngay lập tức liền muốn tìm đến Thần Bộ doanh người.

Luận đến siêu phàm, hắn nhìn thấy mạnh nhất siêu phàm giả hẳn là Doanh tổng quản.

Nhưng Doanh tổng quản không tại Tử Dương quận.

Chờ chút!

Hôm nay chính mình mang Hiên Viên Phượng Chi tiến vào giác đấu trường.

Cơ thể sống tế đàn.

Nếu là vào lúc đó, cơ thể sống tế đàn khởi động, công chúa điện hạ trở thành cơ thể sống tế phẩm. . .

Lục Phàm khắp cả người phát lạnh!

Tốt màu!

Kém chút xảy ra chuyện!

Lục Phàm lòng còn sợ hãi.

Khó trách sư phụ vô cùng lo lắng tới tìm kiếm giác đấu trường xây dựng bản vẽ.

"Sư phụ là chuẩn bị phá hủy đi toà này cơ thể sống tế đàn?"

"Nói đúng một nửa."

Lăng Tiêu Tiêu thần thần bí bí nói:

"Bố trí cơ thể sống tế đàn, không phải tùy tiện liền có thể thành công, trong này linh lực dạt dào, bên trong khẳng định có chôn giấu thu thập đặc thù linh lực cùng linh hồn siêu phàm dụng cụ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Sư phụ tốt dã!

Nàng nghĩ vớt siêu phàm bảo vật.

"Chờ một chút!"

"Ngươi là nói, sự bố trí này cơ thể sống tế đàn người, cùng siêu phàm giả có quan hệ?"

Lục Phàm ngửi được càng khí tức nguy hiểm.

Sau đó liên tưởng đến vội vàng rời đi Hiên Viên Phượng Chi.

Lục Phàm lâm vào trầm tư:

Công chúa điện hạ. . .

Có phải là cũng phát giác được cái gì?.