Chương 332: Thiên cơ bàn

Chương 332: Thiên cơ bàn

Tử Dương quận thành nội dưới mặt đất giác đấu trường vậy mà là một chỗ ẩn nấp rất khá cơ thể sống tế đàn!

Cơ thể sống tế đàn hiến tế phạm vi là hơn phân nửa Tử Dương quận quận thành, cơ hồ tất cả bách tính!

Lục Phàm từ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu lộ ra trong tin tức hiểu rõ đến tình huống này về sau, lập tức liền có chút ngồi không yên, ngay lập tức đưa tin Thần Bộ doanh tại Tử Dương quận Thần Bổ.

Việc này. . .

Nhất định phải bổ cứu.

Vô luận là đền bù mang công chúa điện hạ tiến vào giác đấu trường càn rỡ cử chỉ, hoặc là đề cao cảnh giác đề phòng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phản công.

Thần Bộ doanh nhất định phải tham gia!

Bởi vì đây đã là Vệ Bộ doanh không cách nào khống chế tình thế.

Mũ rộng vành nam tới rất nhanh.

Ngày xưa đã từng tại Đại đương đầu phủ đệ hiện thân mũ rộng vành nam, tại mấy trăm tuần bổ, bổ khoái nghiêm phòng tử thủ dưới tình huống, ánh sáng trời sáng ngày phía dưới cũng chỉ có thể đủ đi theo Lục Phàm cùng một chỗ vào sân.

Tiến vào giác đấu trường một khắc, Lục Phàm sư phụ Lăng Tiêu Tiêu dẫn kiến đối phương:

"Sư phụ, vị này là Thần Bộ doanh thượng quan."

"Thần Bổ đại nhân, vị này là hạ quan sư phụ, Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ Lăng Tiêu Tiêu."

"Gặp qua."

Mũ rộng vành nam mỉm cười gật đầu:

"Phong Thủy trấn bị tập kích thời điểm, ta cũng tại."

Lăng Tiêu Tiêu nổi lòng tôn kính:

"Đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp."

"Chính là sư phụ ngươi phát hiện toà này giác đấu trường dị thường? Nói nơi này có thể là một tòa cơ thể sống tế đàn?" Mũ rộng vành nam giọng nói vừa chuyển, trở nên nghiêm nghị.

Thân là Thần Bộ doanh Thần Bổ, tiếp xúc qua cơ hồ tất cả khó giải quyết bản án, tự nhiên kiến thức rộng rãi, cũng biết cơ thể sống tế đàn là chuyện gì xảy ra.

"Đại nhân có thể nhìn nơi này."

Lăng Tiêu Tiêu rút ra mạ vàng hắc đao, phá xát tinh thiết chế tạo đấu thú lồng, lộ ra khô cạn máu đen phía dưới kim loại, cùng phía trên mơ hồ không rõ minh văn.

". . ."

Mũ rộng vành nam sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng, tự thân lên tay, tay không như như kim cương tuỳ tiện lau rơi một đoạn lớn máu đen, lộ ra lan tràn ra ngoài minh văn.

Minh văn phức tạp quỷ quyệt, lộ ra âm lãnh khí tức.

"Quả nhiên là cơ thể sống tế đàn minh văn."

Mũ rộng vành nam nghiến răng nghiến lợi:

"Những cái đáng chết này Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, qua."

Hai nước giao chiến, không giết bình dân, đối phương lại ở trong thành bố trí cơ thể sống tế đàn, dự định hủy diệt trăm vạn dân chúng, sinh linh đồ thán, đây cũng không phải là thế nhân có thể dễ dàng tha thứ chiến tranh.

Cơ thể sống tế đàn một khi truyền ra, Hắc Mộc Nham vương triều sẽ bị thế nhân phỉ nhổ.

"Đại nhân."

Lục Phàm thừa dịp mũ rộng vành nam trầm tư lúc, ở bên nhắc nhở:

"Sư phụ ta phát hiện toà này cơ thể sống tế đàn, báo cáo Thần Bộ doanh, theo lý nên có thể kế một cái trọng đại công lao."

"Đâu chỉ a."

Mũ rộng vành nam tự nhiên là nhìn ra Lục Phàm tâm tư, cười lạnh nói: "Toà này cơ thể sống tế đàn lực lượng đã tiếp cận viên mãn, sư phụ ngươi cử động lần này tương đương cứu vãn Tử Dương quận trăm vạn dân chúng, đối với Thiên Nam vương triều ảnh hưởng sâu xa, chỉ là một cái trọng đại công lao chỉ sợ không đủ. . ."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Không nghĩ tới Thần Bộ doanh Thần Bổ đại nhân dễ nói chuyện như vậy.

Mũ rộng vành nam tiếp tục nói:

"Toà này cơ thể sống tế đàn ẩn tàng đến phi thường khéo léo, bản quan mới tới lúc đều chưa từng phát giác được tế đàn dị thường, sư phụ ngươi chỉ là một cái cấp tám võ giả, vậy mà có thể cảm ứng ra đến, nói rõ thể chất đặc thù, có trở thành Thần Bổ đặc chất, chuyện này một khi báo cáo, Thần Bộ doanh phương diện chắc chắn sẽ không cho phép nhân tài như vậy tiếp tục lưu lại Vệ Bộ doanh loại địa phương nhỏ này."

"Chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị cùng ta đi kinh đô Thần Bộ doanh báo trình diện, lấy năng lực thiên phú của ngươi, chí ít có thể trở thành cùng ta đồng cấp Thần Bổ."

Mũ rộng vành nam một câu tiếp theo lời nói chém đinh chặt sắt, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đều sửng sốt.

Cái gì?

Cái này liền muốn vào Thần Bộ doanh?

Nhanh như vậy sao?

Lục Phàm một mặt kinh ngạc.

Chính mình thế nhưng là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, trước mắt vẫn chỉ là Thần Bộ doanh nho nhỏ Quỷ Bộ;

Sư phụ trực tiếp theo thân phận của chưởng kỳ sứ nhảy vào đến Thần Bộ doanh? Trở thành cấp bậc cao hơn Thần Bổ?

Lăng Tiêu Tiêu cũng không nghĩ tới mũ rộng vành nam phản ứng mãnh liệt như thế, một mặt mờ mịt.

Chính mình. . .

Làm cái gì rồi?

Sự tình phía sau, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Chỉ thấy mũ rộng vành nam ngay trước hai người trước mặt, từ trong ngực lấy ra một khối la bàn hình dáng đồ vật, mở ra, bên trong quang hoa lưu chuyển, ngay sau đó truyền ra một đạo thanh âm trầm ổn:

"Long Khiếu, cái gì chuyện trọng yếu, cần khởi động thiên cơ bàn truyền lại tin tức?"

Bên kia người nói chuyện, ngữ khí ngưng trọng, gấp gáp.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu sững sờ.

Mũ rộng vành nam la bàn trong tay nguyên lai là gọi là thiên cơ bàn. (lão tử gọi Long Khiếu, đây mới là trọng điểm! )

Long Khiếu ngữ khí gấp rút bẩm báo:

"Nói cho tổng quản, Tử Dương quận quận thành nội bộ phát hiện một tòa trung đẳng quy mô cơ thể sống tế đàn, linh lực tiếp cận chín thành, tùy thời có thể kích hoạt, để bên trên lập tức phái siêu phàm phù sư tới tháo dỡ."

Thảo

Thiên cơ bàn người bên kia rõ ràng trở nên khẩn trương lên:

"Đám người này là điên rồi sao? Đời trước là làm gì ăn, thế mà để cơ thể sống tế đàn tiến vào loại này giai đoạn. . . Rõ ràng! Long Khiếu ngươi làm được tốt! Từ giờ trở đi, toàn bộ hành trình thủ hộ cơ thể sống tế đàn, lúc cần thiết có thể triệu tập quận phủ, Vệ Bộ doanh cùng quân phòng thủ lực lượng! Cho phép khởi động tất cả Quỷ Bộ, Thần Bổ bảo hộ cơ thể sống tế đàn!"

"Nhiều nhất chập tối trước đó, viện quân sẽ tới."

Tiếng nói vừa ra, thiên cơ bàn tia sáng biến mất.

Mũ rộng vành nam Long Khiếu thu hồi la bàn.

Cái này lời thoại, có chút giành giật từng giây ý tứ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhìn đến là nhìn không chuyển mắt, một mặt cảm thấy hứng thú bộ dáng mà nhìn xem mũ rộng vành nam.

Cái sau vỗ vỗ thả thiên cơ bàn ngực: "Thứ này, thời gian mười hơi thở, chí ít tiêu hao giá trị 10,000 kim tệ Linh Tê hương, không tất yếu thời kì là không cho phép sử dụng."

". . . Thứ này đưa tin cực hạn là bao xa?" Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Hắn suy nghĩ, thứ này hẳn là cùng Thiên Nam vương triều kinh đô phương diện Thần Bộ doanh tổng bộ tiến hành một lần liên hệ.

Quả nhiên!

Long Khiếu đáp:

"Dù sao theo kinh đô đến các quận phủ là không có bất cứ vấn đề gì, lại xa, lại không được, vượt biên về sau, căn bản liên lạc không được, chim dùng không có."

Lục Phàm một bộ hiểu rõ bộ dáng.

Lăng Tiêu Tiêu thì rất khó lý giải, đối phương là làm sao thông qua thứ này tiến hành liên hệ đối thoại.

"Long đại nhân, cái này thuộc về. . . Siêu phàm bảo vật?"

Đây là thuộc về người của thế giới này nhận biết.

Đúng

Long Khiếu đối với hai người vẫn rất có kiên nhẫn.

Dù sao một vị là ngộ tính thiên phú rất mạnh tuổi trẻ Quỷ Bộ, lại là cầm quyền một phương Tứ đương đầu;

Một vị khác thể chất thiên phú dị bẩm, vậy mà có được so siêu phàm giả càng nhạy cảm năng lực cảm ứng, loại nhân tài này, Thần Bộ doanh đều phi thường hiếm thấy.

"Giới thiệu lần nữa một cái đi."

Long Khiếu đưa tay cầm rơi một mực mang theo mũ rộng vành, lộ ra bộ mặt thật.

Ước chừng 30 tuổi ra mặt hán tử, phương diện mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, cho người ta rất dương cương chính khí cảm giác.

"Ta gọi Long Khiếu."

"Thần Bộ doanh trấn đông giáo úy Doanh tổng quản dưới trướng Thần Bổ một trong."

"Mọi người về sau đều là đồng liêu, cũng không cần phải che giấu."

Long Khiếu đối với hai người cười nói:

"Lần này quét sạch Bảo Tháp đường phố, tìm ra Hắc Mộc Nham vương triều thiết lập tại Tử Dương quận thành nội cơ thể sống tế đàn, hai người các ngươi cư công chí vĩ, Lục Phàm, ngươi thân phận của Quỷ Bộ có thể sẽ không động, nhưng là công lao, sẽ không nhỏ, chí ít có thể đề bạt đến Thần Bổ cấp bậc."

"Lăng Tiêu Tiêu thiên phú dị bẩm, đối với Thần Bộ doanh tương lai phá án xử lý một chút khó giải quyết vụ án sẽ rất có ích lợi, lấy tổng quản cá tính, tất nhiên sẽ mang đến kinh đô bồi dưỡng huấn luyện, làm chúng ta dự trữ trọng yếu Thần Bổ.".