Chương 333: Thần Bộ doanh tiến vào chiếm giữ, cung đình phù sư rơi xuống đất

Chương 333: Thần Bộ doanh tiến vào chiếm giữ, cung đình phù sư rơi xuống đất

Thần Bộ doanh phương diện động tác rất nhanh.

Nói trước lúc trời tối liền đến Tử Dương quận, kết quả chỉ mới qua hơn một canh giờ, một đội Thần Bộ doanh cường giả, áo đen dây mũ, đỉnh lấy mũ rộng vành, giơ bảng tiến vào Bảo Tháp đường phố.

Thần Bổ Long Khiếu mang Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tại giác đấu trường cổng nghênh đón.

Ngay sau đó. . .

Bảo Tháp đường phố bị phong khống.

Bao quát Vệ Bộ doanh, quận phủ nha môn người, đều bị mệnh lệnh rời đi khối này phạm vi, tiến vào bên ngoài cảnh giới;

Thần Bộ doanh phương diện người chính thức tiếp quản dưới mặt đất giác đấu trường.

Tử Dương quận thành nội lập tức lại náo nhiệt lên.

Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn cùng quận phủ nha môn Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà đều chạy tới, cùng người bên ngoài tìm hiểu tình huống.

"Đương đầu."

"Tam đương đầu bọn hắn cho mời."

Kiều Tam tiến đến truyền lời.

Bởi vì Lục Phàm cũng là Thần Bộ doanh Quỷ Bộ bí mật thân phận, được đến có thể tự do ra vào Bảo Tháp đường phố cơ hội, Kiều Tam là một cái duy nhất được đến tán thành, phụ trách truyền lời người.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đối mặt.

Thần Bộ doanh một hơi đến nhiều người như vậy, hai vị đương đầu cùng phủ chủ bên kia khẳng định là kinh động.

Nhưng bây giờ. . .

Cơ thể sống tế đàn sự tình không nên đối ngoại tuyên dương.

Nơi này hiện tại là Thần Bộ doanh bản án.

Thật khó xử.

Một đám Thần Bộ doanh cường giả cũng vẻn vẹn chỉ là trấn giữ nơi đây, vẫn chưa động thủ thật phá hư cơ thể sống tế đàn, nhìn thấy Lục Phàm một bộ do dự giải thích như thế nào bộ dáng, Long Khiếu cho cái đề nghị:

"Chờ một chút đi."

"Lập tức, liền sẽ có chuyên môn người tới xử lý cơ thể sống tế đàn."

"Cơ thể sống tế đàn vừa vỡ, nơi này coi như kết án, đến lúc đó ngươi lại đi ra cho bọn hắn giải thích."

"Cũng chỉ có thể dạng này."

Lục Phàm cười khổ, hiện tại ra ngoài, cũng không biết nên cùng đối phương nói cái gì. . .

"Đúng rồi, Long đại nhân."

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên mở miệng.

Long Khiếu ghé mắt:

Ừm

"Chúng ta người cũng đã đến, vì cái gì không trực tiếp phá hủy cơ thể sống tế đàn?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Long Khiếu nhếch miệng cười nói:

"Lần thứ nhất chạy tới, đều là vì bảo đảm Tử Dương quận an nguy Thần Bổ, cũng không am hiểu đối phó cơ thể sống tế đàn, chúng ta chỉ là để bảo đảm cơ thể sống tế đàn còn tại có thể khống chế phạm vi."

". . ."

Lục Phàm như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Long Khiếu tiếp tục giải thích nói:

"Cơ thể sống tế đàn dung hợp linh hồn cùng tinh khí thần, chuyển hóa thành đặc thù thiên địa linh lực, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã coi như là một tòa cỡ lớn siêu phàm chi vật! Dùng phổ thông thủ đoạn không cách nào phá vỡ! Nếu như là lấy thô bạo thủ đoạn tiến hành phá hư cùng phá hủy, nếu như là chưa trữ hàng đại lượng lực lượng, còn có cơ hội! Bây giờ, trong này lực lượng, một khi bị chúng ta siêu phàm thủ đoạn dẫn bạo, sẽ tạo thành to lớn phá hư."

Nói đến đây, bên cạnh có người nhịn không được truyền tới một thanh âm:

"Rất nhiều năm trước, ta nhớ được có một phần hồ sơ, ghi chép có không rõ nội tình siêu phàm giả tùy ý phá hư cơ thể sống tế đàn, lúc ấy toà này cơ thể sống tế đàn tình huống cùng trong giác đấu trường toà này không sai biệt lắm, kết quả hai cỗ thiên địa linh lực sau khi va chạm, vậy mà dẫn phát cơ thể sống tế đàn bộ phận hiến tế pháp trận lực lượng, cuối cùng dẫn đến phương viên mười dặm phạm vi, toàn bộ sinh linh bị cưỡng ép hiến tế, biến thành một mảnh đất cằn sỏi đá."

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Vậy mà!

Còn có loại sự tình này!

Khó trách Thần Bộ doanh đối với cơ thể sống tế đàn khẩn trương như vậy.

Đúng lúc này, Long Khiếu cùng mấy vị Thần Bổ đồng thời ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lòng có cảm giác.

Ngửa mặt liền thấy từng cái chấm đen nhỏ xuất hiện tại u ám trên bầu trời.

Năm cái chấm đen.

Cùng một thời gian rơi xuống.

Lục Phàm bỗng nhiên đứng dậy.

Thủ hạ ý thức đặt tại xích vàng hắc đao trên chuôi đao.

Lăng Tiêu Tiêu cũng làm ra giống nhau đề phòng động tác.

Long Khiếu thanh âm truyền vào trong tai an ủi:

"Yên tâm, người một nhà."

Điểm đen mở rộng.

Lần lượt từng thân ảnh tại hạ xuống mười trượng độ cao thời điểm, nhao nhao giảm tốc.

Mãnh liệt khí lãng lăn lộn nắm nâng.

Năm người bình ổn rơi xuống đất.

Hoa lệ tơ vàng tơ lụa trên trang phục mặt khắc họa tinh mịn phức tạp phù văn, trong lúc lăn lộn, từ trong ra ngoài, hiển lộ rõ ràng ra không giống bình thường khí chất siêu phàm.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Cái thế giới này. . .

Có thần tiên?

Ngược lại là sư phụ Lăng Tiêu Tiêu càng thêm bình tĩnh, liếc nhà mình đồ đệ liếc mắt, hạ giọng nói: "Đây là cấp sáu thuật pháp, cấp sáu trở lên phù sư liền có câu thông thiên địa linh lực, để chính mình bay lượn thiên địa tự do bay lượn năng lực."

Lục Phàm thầm nghĩ thì ra là thế.

Thuật pháp một đạo, kinh khủng như vậy!

Cho sư phụ mất mặt.

Sư đồ hai người giao lưu lúc, Long Khiếu cùng một vị khác Thần Bổ đi lên trước nghênh đón.

Thần Bộ doanh Thần Bổ tự mình nghênh đón, thái độ cung kính.

Năm vị phi thiên mà đến phù sư, từng cái khí chất siêu phàm, nhìn qua muốn so Thần Bổ nhóm lạnh lùng cao ngạo rất nhiều.

Người cầm đầu mặt lạnh lấy, đi thẳng vào vấn đề:

"Tế đàn ở đâu?"

"Chư vị mời đi theo ta."

Long Khiếu tựa hồ cũng quen thuộc đối phương khoan dung, lơ đễnh quay người dẫn đường.

Thần Bổ nhóm bao nhiêu đều có chút phê bình kín đáo, nhưng là ai cũng không có nói thêm nửa câu, yên lặng tiếp tục thủ vững tại cương vị của mình.

"Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, các ngươi cũng cùng một chỗ tiến đến."

Long Khiếu trải qua hai người thời điểm, đặc biệt căn dặn một tiếng.

Năm vị phù sư liếc hai vị người trẻ tuổi liếc mắt.

Nhìn thấy Lục Phàm trên thân đương đầu giáp trụ, lưu chuyển một vòng, có chút nhíu mày.

Nhưng là khi nhìn đến Lăng Tiêu Tiêu thời điểm, cầm đầu phù sư lộ ra một tia kinh ngạc, trong miệng phát ra rất nhỏ 'A' âm thanh: "Tiểu cô nương, chính là ngươi, phát hiện cơ thể sống tế đàn a?"

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu giật mình.

Lục Phàm cũng là lộ ra kinh sợ.

Phù này sư thái độ là rất kiêu căng, nhưng nhãn lực là thật độc ác.

Chỉ một cái liếc mắt, liền thấy rõ đến mấu chốt.

Không đợi Lăng Tiêu Tiêu nói chuyện, cái kia phù sư liền đã cười lên:

"Linh lực lực trường phụ cận, là thuộc ngươi mặt ngoài bám vào linh lực còn sót lại tương đối rõ ràng, thậm chí vượt qua Thần Bộ doanh mấy vị siêu phàm giả, ngươi chưa tiến vào siêu phàm đã là như thế, một khi tiến vào siêu phàm, tất nhiên trổ hết tài năng, tiền đồ vô lượng, không nghĩ tới các ngươi nho nhỏ một cái Tử Dương quận, trừ xuất hiện một vị thiên phú dị bẩm Diệp Vô Song. Lại còn ra một cái thiên phú tư chất càng thêm ưu tú nữ oa oa."

"Đừng tu luyện võ kỹ, cùng bản tọa tiến cung đi, bản tọa thu ngươi làm đồ."

Lời vừa nói ra, chẳng những Thần Bộ doanh Long Khiếu bọn người vì đó biến sắc, đi theo vị này phù sư cùng một chỗ tới bốn vị phù sư, cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, trên dưới quan sát Lăng Tiêu Tiêu.

Có người phụ họa chúc mừng:

"Tiểu cô nương, ngươi thật sự là đi ra ngoài gặp quý nhân, ngươi cũng đã biết, trước mặt vị này chính là chúng ta Thiên Nam vương triều hoàng cung thủ tịch cung đình phù sư, đồng thời cũng là quốc sư của chúng ta."

Quốc sư!

Lục Phàm tâm thần chấn động.

Quốc sư Viên Thiên Châu!

Thiên Nam vương triều một trong những đỉnh cấp đại lão.

Long Khiếu vội vàng giải thích:

"Quốc sư đại nhân, vị này là Lăng Tiêu Tiêu chưởng kỳ sứ, chúng ta Thần Bộ doanh chú ý vun trồng đối tượng."

"Vun trồng đến bây giờ, chỉ là một tên cấp hai phù sư, lại đem nhục thân tu luyện tới loại trình độ này, nói rõ các ngươi Thần Bộ doanh năng lực có hạn, vun trồng vô phương! Đừng lãng phí thiên phú của nàng."

Viên Thiên Châu khẩu khí rất ngông cuồng, một bộ hoàn toàn không có đem Thần Bộ doanh để vào mắt, bao trùm trên đó giọng điệu..