Chương 334: Cách không đấu pháp

Chương 334: Cách không đấu pháp

Thần tiên đánh nhau.

Phàm nhân đi ra.

Lục Phàm từ trước đến nay lo liệu loại thái độ này ở cái thế giới này cầu sinh.

Viên Thiên Châu mặc dù cao ngạo tự đại, nhưng là trong câu chữ bạo lộ ra tin tức, nói rõ người này là một cái có thực lực người tinh mắt.

Thiên Nam vương triều quốc sư.

Mạnh nhất cung đình phù sư.

Thiên Nam vương triều đại lão một trong!

Đối phương vừa đối mặt liền khẳng định Lăng Tiêu Tiêu tại phù sư bên trên thiên phú so Diệp Vô Song ưu tú hơn, dự định thu hắn làm đồ đệ, đây là nhìn trúng Lăng Tiêu Tiêu, dự định tự mình vun trồng.

Đây là chuyện tốt!

Mặc dù Lục Phàm cũng hi vọng Lăng Tiêu Tiêu lưu tại Thần Bộ doanh.

Nhưng là Thần Bộ doanh liền một tòa cơ thể sống tế đàn đều không thể giải quyết, nhất định phải xin giúp đỡ cung đình phù sư, đã nói lên tại thuật pháp một đạo tạo nghệ bên trên, cung đình phù sư đích xác càng có quyền uy.

Từ quốc sư đến bồi dưỡng Lăng Tiêu Tiêu, sẽ tốt hơn.

Thần Bộ doanh có thể hay không lưu được Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm không xen vào, cũng không thể lực quản, chỉ có thể nhìn Thần Bộ doanh bản lãnh của mình.

Ở trước mặt của Viên Thiên Châu, Long Khiếu một cái nho nhỏ Thần Bổ căn bản không đủ nhìn.

Viên Thiên Châu cũng không có tính toán nói nhiều với hắn.

Vứt xuống một câu về sau, liền ngẩng đầu tiến vào giác đấu trường.

Long Khiếu gọi là một cái khó chịu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu yên lặng theo ở phía sau, không nói một lời.

Bọn hắn. . .

Ngay cả cự tuyệt quyền lực đều không có.

Tiến vào trong giác đấu trường bộ.

Trong này tựa hồ so trước đó càng thêm âm lãnh mấy phần, giác đấu trường đấu thú trong lồng loáng thoáng truyền ra có quỷ khóc sói gào thanh âm.

Cái này, rất không thích hợp.

Viên Thiên Châu ở bên trong đứng vững, liếc Thần Bộ doanh Long Khiếu bọn người liếc mắt, khẽ nói:

"Một đám phế vật!"

"Chế tạo cơ thể sống tế đàn người đã bắt đầu âm thầm khởi động dẫn phát cơ thể sống tế đàn lực lượng, chuẩn bị hiến tế toàn thành, các ngươi lại không có chút nào phát giác."

"May mắn bản tọa tới kịp thời."

"Chậm một chút nữa, Tử Dương quận phạm vi chỉ sợ cũng chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh thi cốt Hoạt cương cùng toàn thành vong hồn."

Long Khiếu đám người sắc mặt kịch biến.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cũng là cảm giác được một trận hãi hùng khiếp vía.

Hưu

Viên Thiên Châu nói chuyện lúc, sau lưng bốn vị phù sư đã tả hữu đập ra.

Bốn người đều chiếm một phương.

Tả hữu khai cung!

Từng cái lá bùa bay vụt hư không, trong chớp mắt vậy mà đồng thời dán đầy đấu thú lồng mấu chốt nơi kết nối.

Trọn vẹn hơn 200 tấm lá bùa, chỉnh tề tung bay.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Lục Phàm bản thân cũng coi là cấp ba phù sư, thấy cảnh này, hoặc nhiều hoặc ít có thể rõ ràng đến chính mình cùng giữa đối phương chênh lệch.

Độc thân ba mươi năm đều chưa hẳn có đối phương một phần mười tốc độ tay.

Đa tuyến thao tác năng lực quả thực mạnh đến mức phê bạo.

Khó trách từng cái cao ngạo như vậy, không có đem Thần Bộ doanh siêu phàm giả để vào mắt.

Hơn 200 tấm lá bùa rơi xuống đấu thú lồng bên trên, từng đạo mắt trần có thể thấy tia sáng từ đó kích phát ra đến, tung hoành liên hợp, nguyên bản lấy tinh thiết làm môi giới cơ thể sống tế đàn minh văn, giờ này khắc này bị chùm sáng màu vàng óng nơi bao bọc.

Đấu thú trong lồng quỷ khóc sói gào thanh âm lập tức trở nên bén nhọn!

Hàng trăm hàng ngàn cái khuôn mặt không có dấu hiệu nào xuất hiện tại đấu thú lồng bên trong, nam nữ già trẻ đều có, tất cả khuôn mặt đều là trên mặt dữ tợn oán giận căm hận chi sắc, phảng phất nếm tận thế gian tất cả thống khổ tuyệt vọng, ánh mắt cừu địch để người nhịn không được sinh lòng khiếp ý.

Lăng Tiêu Tiêu lui lại một bước.

Lục Phàm vội vàng đưa tay, đỡ lấy Lăng Tiêu Tiêu.

« Hạo Dương hộ thể » tự động vận chuyển toàn thân, từng tia từng sợi màu đen lực lượng bị hoàn toàn mông lung ngọn lửa màu đỏ phá hủy.

Giờ khắc này, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đều tin tưởng quốc sư.

Cơ thể sống tế đàn chẳng những đã bị khởi động, mà lại, đối phương đã bởi vì năm vị phù sư tham gia bắt đầu càng thêm điên cuồng phản công cùng giãy dụa.

Hừ

"Yêu ma quỷ quái!"

Viên Thiên Châu bá khí quát lạnh: "Dùng loại này mánh khoé cách không cùng chúng ta giao phong, ngươi cho rằng ngươi sẽ có phần thắng?"

Vừa dứt lời, bốn vị cung đình phù sư thần giao cách cảm đồng thời đưa tay, giữa ngón tay kẹp lên một tấm đặc thù màu đen phù lục, như là kim loại, đồng thời theo bốn phương tám hướng thiếp tại đấu thú lồng phía trên.

"Tứ phương quy vị!"

"Thần thú phệ hồn!"

"Thanh Long!"

"Huyền Vũ!"

"Bạch Hổ!"

"Chu Tước!"

Bốn vị cung đình phù sư đồng thời kết ấn.

Bốn tấm màu đen phù lục bên trong đồng thời bắn ra kinh người thiên địa linh lực, xâm nhập đến đấu thú lồng cơ thể sống trong tế đàn.

Hàng trăm hàng ngàn oan hồn ác linh, chỉ một thoáng bị tuỳ tiện xé nát.

Nhưng là. . .

Lòng đất vẫn như cũ có đại lượng Âm hồn ác linh đang không ngừng sinh sôi đi ra.

Đấu thú lồng bên ngoài mười cái mật thất, cũng đều xuất hiện quỷ khóc sói gào thanh âm.

Viên Thiên Châu có chút nhíu mày, tựa hồ là cảm thấy được có chỗ nào không thích hợp.

"Bốn Thần thú thế mà đều không thể một hơi trấn áp cơ thể sống trong tế đàn Âm hồn ác linh, những này Âm hồn ác linh, vì sao lại hung ác như thế?"

Lục Phàm vội vàng mở miệng nhắc nhở:

"Nơi đây là nhân nô thị trường, có thể so với nhân gian luyện ngục, đấu thú trường càng là mỗi ngày lấy người sống làm thức ăn uy tự Tinh quái. . . Chết tại con đường này nhân nô, từng cái oán khí trùng thiên, không phải bình thường uổng mạng!"

"Cái này liền khó trách."

Viên Thiên Châu lông mày giãn ra:

"Khó trách kẻ sau màn này, nhìn thấy bản tọa tới xuất hiện, còn dám khởi động cơ thể sống tế đàn liều mạng, nguyên lai việc này thể bên dưới tế đàn mặt trấn áp không phải phổ thông Âm hồn ác linh, mà là Tinh mị tà linh."

". . ."

Lục Phàm chớp mắt.

Tinh mị tà linh. . .

Trong kho hồ sơ không có ghi chép.

Đáng chết tri thức điểm mù.

Quay đầu đến hảo hảo bù lại một chút.

Viên Thiên Châu phản ứng cực nhanh.

"Thừa dịp cơ thể sống tế đàn lực lượng còn không có bị hoàn toàn kích hoạt, dùng thủ đoạn mạnh nhất, cưỡng ép phá hủy cơ thể sống bên dưới tế đàn mặt Tinh mị tà linh!"

"Cầm ra giữ nhà bản lĩnh."

"Hôm nay Hắc Mộc Nham vương triều phù sư đã nghĩ ước lượng một chút chúng ta Thiên Nam vương triều phù sư thực lực, chúng ta liền cùng bọn hắn thật tốt va vào!"

Vâng

Bốn vị phù sư cùng kêu lên đồng ý.

Đấu thú lồng phía đông phù sư hai tay dịch ra, tám tấm màu đen phù lục cùng một chỗ vung bắn mà ra.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt dời chuyển, đi theo bay múa ra ngoài màu đen phù lục, nhìn thấy đối phương cấp tốc chiếm cứ giác đấu trường tám cái phương vị, toàn bộ thiếp ở trên vách tường.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm người chỗ đứng vị trí sau lưng trên vách tường cũng có một tấm.

Tứ Tượng!

Bát quái!

Hai bộ pháp trận xuất kích.

Chiếm đóng đấu thú lồng phía tây vị trí cung đình phù sư, từ trong ngực lấy ra một viên màu vàng tinh thạch, hai tay nâng ở lòng bàn tay, một cỗ hạo nhiên chính khí cấp tốc tách ra sau lưng trong mật thất truyền ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

Đây tuyệt đối là một kiện siêu phàm bảo vật!

Lục Phàm run sợ.

Lại nhìn đấu thú lồng mặt phía nam cung đình phù sư, lấy ra một cái hộp, từ bên trong cầm ra từng khối đỏ rực màu sắc tinh thạch, trên mặt đất bày ra một cái tiểu Bát quẻ đồ án.

Màu đỏ rực quang ảnh dâng lên.

Lục Phàm cấp tốc phát giác, trước mặt đối phương phảng phất chỉ là điểm một cái 'Điện nhang muỗi' trong giác đấu trường mặt, nhiệt độ cấp tốc lên cao, tất cả theo đấu thú trong lồng nổi lên Âm hồn ác linh, đang lấy tốc độ kinh người tan rã.

Thật mạnh!

Những này cung đình phù sư, không hổ là Thiên Nam vương triều mạnh nhất một con át chủ bài.

Vẻn vẹn là ra chiêu đến bây giờ, cơ thể sống trong tế đàn Âm hồn ác linh liền biến thành thiêu thân lao đầu vào lửa chi thế, hoàn toàn bị khống chế trấn áp.

Vẫn chưa xong. . .

Chiếm đóng phương bắc cung đình phù sư, điểm phá hai ngón, huyết châu hư không ngưng kết thành hai thanh nhỏ bé phi kiếm, lại theo đấu thú lồng cách hàng rào bên trong bay vào, thừa dịp Âm hồn ác linh bị trấn áp, nhất cử đánh vào dưới mặt đất.

Lòng đất đột nhiên chấn động một chút.

Giác đấu trường bụi bặm nổi lên bốn phía..