Chương 335: Khóa chặt Thấp Bà mồ mả

Chương 335: Khóa chặt Thấp Bà mồ mả

Bốn vị cung đình phù sư liên thủ hành động, hiệu quả rõ ràng.

Đấu thú trong lồng Âm hồn ác linh cùng bốn phía quỷ khóc sói gào thanh âm trong chớp mắt bị hoàn toàn trấn áp xuống dưới.

Lòng đất Tinh mị tà linh tựa hồ cũng bị hai đạo nhỏ bé huyết kiếm chế cắt.

Trong giác đấu trường an tĩnh lại.

Nhưng mà. . .

Bao quát Viên Thiên Châu ở bên trong, mấy vị cung đình phù sư đều không có lập tức buông lỏng.

Xuất kiếm người, tựa hồ tiêu hao đại lượng tinh huyết lực lượng, sắc mặt tái nhợt đối với Viên Thiên Châu chắp tay xin chỉ thị: "Quốc sư đại nhân, cơ thể sống bên dưới tế đàn mặt Tinh mị tà linh không chỉ một đầu, ta vừa rồi cảm ứng được, dưới mặt đất chí ít còn có hai đầu Tinh mị tà linh tồn tại."

"Tử Dương quận, từng cái nho nhỏ quận thành, vậy mà bồi dưỡng được ba đầu Tinh mị tà linh, cái này Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, phải là che chở người nơi này làm bao nhiêu táng tận thiên lương chuyện ác!"

Viên Thiên Châu hiếm thấy tức giận!

Một đầu Tinh mị tà linh, chí ít cần thôn phệ lấy vạn tính toán tuyệt vọng linh hồn, mới có khả năng tạo thành hình, uy hiếp to lớn

Cái này dưới lòng đất vậy mà đã có con thứ ba thành hình Tinh mị tà linh.

Nghĩ kĩ cực sợ!

Đạp

Mắt thấy một vị cung đình phù sư đã hao hết lực lượng, Viên Thiên Châu tự thân lên trước một bước, thay thế vị trí của đối phương, hai tay hư không phủi đi!

Hai thanh huyết kiếm ngưng thực xuất hiện.

Viên Thiên Châu không chút do dự thanh huyết kiếm đánh vào cơ thể sống tế đàn phía dưới.

Linh lực tinh huyết, không bị ngũ hành ngăn lại.

Giác đấu trường dưới mặt đất lại là truyền đến một trận rõ ràng chấn động.

Nhìn mấy vị cung đình phù sư phản ứng liền biết, lại một đầu Tinh mị tà linh bị chém giết trong lòng đất.

Cơ thể sống tế đàn chưa phá.

Tứ Tượng bát quái pháp trận phong tỏa cơ thể sống tế đàn.

Tinh mị tà linh cùng đường mạt lộ, chỉ có thể chọi cứng.

Viên Thiên Châu thực lực rõ ràng so hắn mang đến cung đình phù sư càng mạnh, hai đạo huyết kiếm xuống dưới, mặt không đổi sắc, ngựa không dừng vó liền lại ngưng tụ lại thứ ba, thứ tư chuôi nhỏ bé huyết kiếm.

"Quốc sư đại nhân."

"Tinh lực tiêu hao quá nhiều, thiên địa linh lực tồn tại không đủ, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm."

Có cung đình phù sư nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Viên Thiên Châu vẫn chưa để ý, nói:

"Có Thần Bộ doanh người ở bên ngoài trông coi, ra không được đường rẽ."

Hai thanh huyết kiếm nhanh chóng chui vào đấu thú lồng, đánh vào dưới mặt đất.

Mặt đất chấn động.

Đấu thú lồng cùng phụ cận trong mật thất quỷ khóc sói gào thanh âm lập tức triệt để yên tĩnh.

Âm hồn ác linh sinh sôi tốc độ trở nên chậm chạp.

Màu đen phù lục lực lượng nhanh chóng chui vào cơ thể sống tế đàn phía dưới.

Trong giác đấu trường, nhiệt độ nhanh chóng gấp thăng.

Máu đen tại một lần nữa trở nên ướt át, nhanh chóng theo tinh thiết đấu thú lồng phía trên tí tách nhỏ xuống, sau đó bị hạo nhiên chi khí phá hủy hầu như không còn.

Trong giác đấu trường cấp tốc trở nên khô ráo.

Bao phủ kiềm chế đám người âm lãnh ẩm ướt cùng cảm giác áp bách đều tại biến mất.

Ngay sau đó.

Bám vào tại tinh thiết đấu thú lồng phía trên lá bùa nhao nhao sáng lên từng đạo tia sáng.

Cơ thể sống tế đàn minh văn nhanh chóng ôm lấy ngươi từng tầng từng tầng ánh lửa.

Phảng phất tiếp nhận trăm ngàn sắc bén duệ khí công kích, cắt đến lộn xộn.

Một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, ngay tại theo đấu thú trong lồng biến mất.

Cung đình phù sư nhóm trên mặt chậm rãi hiển lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Tốt

"Quốc sư đại nhân."

"Cơ thể sống tế đàn Tinh mị tà linh toàn bộ bị tiêu diệt, tế đàn phía dưới, chứa đựng lực lượng siêu phàm chi vật cũng đã bị phá hủy."

"Cơ thể sống tế đàn minh văn đã vô dụng."

"Cơ thể sống tế đàn đã bị phá hủy tám thành."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu mắt thấy năm vị phù sư xuất thủ toàn bộ quá trình, tâm tình khuấy động không thôi.

Nghe tới nói cơ thể sống tế đàn cho tới bây giờ còn không có bị hoàn toàn phá hủy, nhịn không được nhìn về phía Viên Thiên Châu.

Cái sau từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra hai hạt đan dược.

Một hạt đưa vào trong miệng, một hạt vứt cho một vị khác tinh lực hao hết cung đình phù sư.

Sắc mặt dần dần hồng nhuận.

"Chỉ cần đem phía sau khống chế cơ thể sống tế đàn siêu phàm phù sư bắt tới, cơ thể sống tế đàn sự tình mới tính triệt để chấm dứt, đi thôi. . . Theo bản tọa bắt người."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu không rõ ràng cho lắm.

Nhưng là Long Khiếu đã phi thường chủ động quay người hướng mặt ngoài đi, miệng nói:

"Đối phương đã có thể âm thầm khởi động cơ thể sống tế đàn, nói rõ ngay tại ngoài thành."

"Khởi động cơ thể sống tế đàn cùng quốc sư đại nhân giao phong, đối phương cần đại lượng thiên địa linh lực, Tử Dương quận địa giới phương viên trăm dặm phạm vi, phù hợp mục tiêu chỉ có một cái."

"Thấp Bà mồ mả!"

Nghe tới Long Khiếu cuối cùng phân tích ra được danh tự. Lục Phàm hãi hùng khiếp vía.

Long đại nhân đã phân tích ra phía sau màn vị trí của địch nhân.

Nhìn quốc sư bộ dáng, cũng phi thường chắc chắn.

Sư đồ hai người cuối cùng theo giác đấu trường đuổi theo ra đến thời điểm, chỉ thấy năm vị cung đình phù sư đất bằng bay lượn không vào đêm trống không bóng lưng. . .

Lục Phàm tâm tình khuấy động.

Phù sư!

Siêu phàm về sau, phù sư năng lực so võ giả mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là cái này phi thiên năng lực, cũng làm người ta vô cùng ao ước.

Thần Bộ doanh phương diện cũng không có nhàn rỗi.

Dưới sự dẫn dắt của Long Khiếu, một đám người nhanh chóng rời đi Bảo Tháp đường phố, nhào về phía Thấp Bà mồ mả phương hướng.

Bảo Tháp đường phố giác đấu trường cổng, chỉ còn lại Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu hai người.

Lăng Tiêu Tiêu xoay người, nhìn chằm chằm Lục Phàm:

"Lục Phàm, vi sư, muốn cùng quốc sư đi hoàng cung."

". . ."

Lục Phàm im lặng.

Hắn biết, sư phụ bị quốc sư Viên Thiên Châu thể hiện ra thực lực rung động đến.

Vô luận là phi thiên, hay là đối phương tại trong giác đấu trường thể hiện ra khống chế toàn trường thực lực

Hiến tế toàn thành cơ thể sống tế đàn, bị đối phương trong thời gian rất ngắn nhẹ nhõm giải quyết.

Viên Thiên Châu đích thật là một cái không sai sư phụ.

Lăng Tiêu Tiêu hít một hơi thật sâu, nói:

"Ngươi biết, trên người ta có huyết hải thâm cừu, lưu tại Vệ Bộ doanh, ta có thể chậm rãi mạnh lên, nhưng là vì có thể hay không trưởng thành đến loại trình độ này, có thể hay không vì mẫu thân báo thù thành công, ta không có nắm chắc."

"Ta hiểu."

Lục Phàm nói:

"Sư phụ muốn báo thù đối tượng không phải phổ thông siêu phàm giả, ngươi cũng muốn nhanh chóng thu hoạch được bảo hộ sư công lực lượng."

"Còn có ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt thanh tịnh nhìn qua định Lục Phàm:

"Ngươi là đệ tử của ta, nhưng là ngươi lớn lên quá nhanh, cũng dựng đứng quá nhiều địch nhân. . . Vô luận là Tử Dương quận bảy đại gia tộc, tứ đại bang phái, còn là cho chúng ta đắc tội Trâu gia, vì Diệp gia đắc tội kinh đô tám gia tộc lớn nhất, sau lưng của bọn hắn đều có siêu phàm giả! Ta không nghĩ lại tiếp tục đứng ở sau lưng của ngươi."

"Ngươi đừng quên, ta là sư phụ của ngươi."

"Nào có gặp được sự tình, sư phụ hướng đồ đệ sau lưng tránh."

Nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu lộ ra hoạt bát soái táp nụ cười:

"Sư phụ ngươi ta một khi trở thành quốc sư đệ tử, về sau ngươi chính là quốc sư đồ tôn, những người kia chắc chắn sẽ có kiêng kỵ, thế nào? Sư phụ ngươi ta sẽ cho ngươi tìm đùi a?"

". . ."

Lục Phàm dở khóc dở cười.

Còn là sư phụ sáu.

Chiêu này đích xác lợi hại.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu khả năng còn không biết, chính mình hơn phân nửa chính là Tử Dương quận vị kế tiếp Đại đương đầu, mà lại, hắn cũng đã tìm tới xung kích nửa bước siêu phàm con đường.

Vốn là muốn cùng sư phụ cùng một chỗ lặng lẽ tu luyện, thông qua võ kỹ siêu phàm.

Đã sư phụ có tốt hơn con đường cùng gặp gỡ.

Lục Phàm chỉ có thể chúc phúc.

"Sư phụ yên tâm, quay đầu ta liền để sư công chuyển tới ta trong phủ, ngươi đi theo quốc sư cứ việc an tâm đi kinh đô."

PS

Cầu ái tâm ~.