Chương 336: Hắc ám phù sư, tàn khu bảo mệnh

Chương 336: Hắc ám phù sư, tàn khu bảo mệnh

Thấp Bà mồ mả

Một tòa lâm thời dùng tám cỗ quan tài sắt xây dựng thi pháp bình đài, phụ cận bày đầy màu trắng chiêu hồn phiên cùng cắt giấy tiểu nhân hình thái phù lục.

Quan tài sắt chính giữa, một người tay cầm chiêu hồn linh đang, một tay dắt dây thừng, đỏ như máu dây thừng trói buộc tại bốn đầu con ngươi huyết sắc, dáng người khôi ngô cao lớn cấp bốn Huyết cương cổ.

Mỗi một đầu đều là Huyết cương!

Huyết cương mỗi một lần hô hấp rít gào, đều có thể tụ lên đại lượng âm lãnh sát khí.

Vô số cắt giấy tiểu nhân đứng run run, phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

Chít chít, chít chít!

Thấp Bà mồ mả lập tức trở nên phi thường náo nhiệt.

Đại lượng Âm hồn ác linh hội tụ tới, xen lẫn bay múa, Hoạt cương nhao nhao thức tỉnh, miệng phun âm lãnh trọc khí, trên núi như là quỷ quái, nhiệt độ không khí không ngừng thấp đi.

Leng keng lang!

Siêu phàm phù sư lay động chiêu hồn linh đang, không ngừng thôi động Thấp Bà mồ mả bên trên Âm hồn ác linh Hoạt cương, một bộ dự định tỉnh lại cả tòa Thấp Bà mồ mả tư thái.

Nghĩ viễn trình khởi động Tử Dương quận bên trong cơ thể sống tế đàn, cần đại lượng lực lượng.

Lực lượng càng mạnh, khởi động tốc độ càng nhanh.

Thế nhưng là theo cách không đấu pháp, mặt đất, quan tài sắt bên trên tiểu nhân đều điên cuồng bốc cháy lên, liên miên thiêu đốt, thê lương kêu rên tuyệt vọng bên trong nhanh chóng hóa thành tro tàn.

Siêu phàm phù sư sắc mặt lạnh lùng, một bên từ bên hông trong túi hắt vẫy ra càng nhiều cắt giấy tiểu nhân, một bên điểm bạo Huyết cương thân thể mạch máu.

Huyết khí lăn lộn!

Rơi xuống đất cắt giấy tiểu nhân nhiễm phải huyết sắc lực lượng, nhao nhao chồm người lên, phảng phất được trao cho linh hồn cùng trí tuệ.

Huyết cương mỗi một lần lấy máu, đều để quan tài sắt run rẩy dữ dội!

Phanh phanh! !

Quan tài sắt nặng nề không biết mấy vạn cân, bên trong tựa hồ bị nhốt có vô cùng nguy hiểm đồ vật, mỗi một lần run run rít gào, phảng phất muốn phá quan tài mà ra.

Phanh phanh! !

Thanh âm phi thường nặng nề kịch liệt, dần dần tăng cường.

Theo quan tài sắt cái nắp khép mở địa phương, phun ra vẩn đục hắc khí, chí âm chí hàn chí tà.

Hắc khí tràn lan, bao trùm bốn phía thi pháp chi địa.

Bị hắc khí nhiễm, cắt giấy tiểu nhân đều trở nên càng thêm hung mãnh lên, tại kịch liệt đấu pháp bên trong, giãy dụa tru lên, chậm rãi bị lực lượng vô hình chỗ nhóm lửa

Theo cùng Tử Dương quận bên kia đấu pháp xâm nhập.

Siêu phàm phù sư dần dần sắc mặt tái nhợt.

Thấp Bà mồ mả trên không âm lãnh linh lực tiêu tán rất nhanh.

Đỉnh đầu lôi điện giao minh.

Âm hồn ác linh Hoạt cương nhao nhao lộ ra khiếp nhược chi sắc.

Phanh

Theo kêu đau một tiếng.

Siêu phàm phù sư biến sắc, miệng phun máu tươi, bên người cắt giấy tiểu nhân trong khoảnh khắc thiêu đốt một phần ba;

"Lấy bản tổn thương bản!"

"Tốt một cái Thiên Nam vương triều."

Siêu phàm phù sư trở nên suy yếu rất nhiều, đè lại ngực, nhìn ra xa Tử Dương quận phương hướng, ánh mắt lấp lóe.

Thiên Nam vương triều phù sư vậy mà để mà bản tổn thương bản thủ đoạn đến công kích hắn.

Lần này, tổn thất không ít tinh lực cùng thiên địa linh lực.

Muốn từ bỏ sao?

Hắn nhưng là một thân một mình ở trong này tác chiến.

Thiên Nam vương triều cung đình phù sư, dù sao không dễ chọc.

Thế nhưng là. . .

Nhiều năm tích luỹ xuống thành quả, mắt thấy là phải thành công, dễ dàng như thế từ bỏ, thất bại trong gang tấc, đổi bất kỳ một cái nào siêu phàm phù sư, chỉ sợ cũng sẽ không tiếp nhận.

Đúng lúc này!

Siêu phàm phù sư mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy cái gì.

Phốc

Kêu đau một tiếng.

Siêu phàm phù sư thân thể phảng phất thụ trọng thương, huyết sắc hoàn toàn không có loạng choạng liền lùi mấy bước, trợn trừng hai mắt gầm nhẹ:

"Viên Thiên Châu ngươi dám lấy bản tổn thương bản xấu ta bản mệnh huyết khế!"

Lời còn chưa dứt, lại nhìn thấy tại cơ thể sống trong tế đàn, hai vệt huyết quang hướng chính mình bản mệnh huyết khế hồn bình bên trong phóng đi.

Cạch

Một tiếng thanh thúy thanh âm theo trong đầu truyền ra.

Siêu phàm phù sư mặt lộ vẻ sợ hãi, lồng ngực tại chỗ sụp đổ.

Một thân khí huyết nháy mắt bị hấp thụ vượt qua một phần ba, cả người như là thây khô, trở nên dị thường suy yếu cùng thê lương.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, siêu phàm phù sư trong miệng phát ra gào thét:

"Đồng sinh cộng tử!"

Vừa dứt lời, trong tay dây thừng phóng ra quang mang.

Dây thừng nắm bốn đầu Huyết cương, trong đó một đầu cấp tốc bị rút khô toàn thân huyết dịch, khôi ngô cao lớn thân thể nháy mắt thu nhỏ một vòng lớn.

Siêu phàm phù sư đã nhỏ gầy như thây khô thân thể cấp tốc tràn đầy bành trướng, khôi phục như thường.

Ba

Huyết cương sụp đổ.

Nó không chịu nổi cách không đấu pháp siêu phàm chi lực, nổ tung thành bột phấn.

Siêu phàm phù sư thân thể lại lần nữa xói mòn huyết nhục.

Còn tốt hắn lại lần nữa lay động linh đang thi pháp:

"Đồng sinh cộng tử!"

"Vui buồn có nhau!"

Cỗ thứ hai Huyết cương cấp tốc trở thành lá chắn, thay hắn tiếp nhận cách không đấu pháp, bản mệnh huyết khế hồn bình tổn hại mang đến tổn thương, toàn bộ chuyển dời đến Huyết cương trên thân.

Ba

Ngắn ngủi mấy tức.

Con thứ hai Huyết cương sụp đổ, hóa thành bột phấn.

Ngay sau đó là con thứ ba Huyết cương.

Mắt thấy chỉ còn lại cuối cùng một đầu bảo mệnh Huyết cương, siêu phàm phù sư mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc:

Quay người.

Một thanh hàn quang lòe lòe trường kiếm vung lên huyết vũ.

Chân trái ngã quỵ rơi xuống đất.

Siêu phàm phù sư đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch bấm niệm pháp quyết thi pháp:

"Hiến tế tàn khu, Tử cương nhập hồn! Dựa vào ngươi!"

Lập tức nắm lên chân gãy, liền hướng trong đó một tòa quan tài sắt bên trong đưa.

Ầm ầm!

Thấp Bà mồ mả trên không kinh lôi cuồn cuộn!

Quan tài sắt bỗng nhiên khép mở ra nửa cái thân vị, từ bên trong duỗi ra một cái đen đến phát tím cánh tay, nắm lên chân gãy liền thu hồi đến quan tài sắt bên trong.

Quan tài sắt bên trong vang lên miệng lớn nhấm nuốt thanh âm.

Siêu phàm phù sư động tác rất nhanh, thừa dịp quan tài sắt khép mở, đem trong tay dây thừng ném đi vào, dây thừng như linh xà quấn quanh ở bên trong Tử cương trên thân.

"Đồng sinh cộng tử!"

Siêu phàm phù sư rống to.

Thuật pháp thành công.

Quan tài sắt bên trong kịch liệt run run rít gào.

Tiếp tục trọn vẹn mười cái hô hấp, sau đó bình tĩnh lại.

Siêu phàm phù sư thoáng dùng sức.

Dây thừng theo quan tài sắt bên trong rút ra.

Thân thể nhưng không có lại gặp thụ công kích.

"Dùng một cái chân, đổi một cái mạng, giá trị."

Siêu phàm phù sư như trút được gánh nặng.

"Cơ thể sống tế đàn bị hủy, hồn bình bị phá hư, Tử Dương quận đã không thể lại ở lại, nhất định phải rời đi."

Hừ

"Viên Thiên Châu, ta sẽ trở lại."

Hai tay một khuếch trương.

Thiên địa linh lực nhấp nhô.

Mặt đất đột nhiên vỡ ra một đầu to lớn khe rãnh, bảy tòa quan tài sắt cấp tốc chìm xuống.

Siêu phàm phù sư đang muốn hướng bên trong nhảy, đột nhiên tiếng xé gió lên.

Một điểm hắc quang tại chỗ gần nổ tung.

Thiên La!

Địa võng!

Cứng cỏi rắn chắc đặc chế lưới lớn đột nhiên đem trọng thương mang theo, động tác chậm chạp siêu phàm phù sư trói vừa vặn.

Siêu phàm phù sư sắc mặt kịch biến.

Lại vừa nghiêng đầu.

Liền thấy có ba đạo thân ảnh hướng bên này nhanh chóng đi nhanh tới gần.

Ba cái đầu mang mũ rộng vành nam nữ.

Hai nam một nữ.

"Nơi nào đến siêu phàm giả, dám đến Tử Dương quận phụ cận nháo sự, chẳng lẽ lấn ta Thiên Nam vương triều không người?"

Người cầm đầu mới mở miệng, thiên địa linh lực điên cuồng cuốn lên, hóa thành kim quang lóng lánh nắm đấm.

"Phật môn Kim Cang Quyền!"

"Tiễn ngươi lên đường! !"

Người tới đằng đằng sát khí, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Địch nhân đã bị khống chế, cái này toàn lực một kích, đủ để đem vạn cân cự nham đánh nát.

Nhưng mà.

Theo siêu phàm phù sư thể nội nổ ra một đoàn khói đen, thiên la địa võng lại bị ăn mòn.

Đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương vào đúng lúc này theo đất nứt ra ngọn nguồn trong khe rãnh đập ra, như mở ra Quỷ Môn quan, cuốn về phía hai nam một nữ.

Phật môn Kim Cang Quyền phá hủy mười mấy đầu Âm hồn ác linh Hoạt cương, trở nên tia sáng ảm đạm, quyền phong tán loạn.

Đến lúc này, siêu phàm phù sư lại vẫn như cũ có lưu dư lực phản kích..