Chương 337: Xả thân, âm tộ, tế đàn

Chương 337: Xả thân, âm tộ, tế đàn

Mắt thấy siêu phàm phù sư huyễn hóa một đạo khói đen tại Âm hồn ác linh Hoạt cương dưới sự yểm hộ phóng tới lòng đất to lớn khe rãnh, ba vị Thần Bổ động.

"Siêu phàm phù sư thì thế nào?"

"Thật bắt chúng ta nhục thân siêu phàm người làm bùn nặn? !"

"Lưu lại cho ta nó! !"

Cầm đầu Thần Bổ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đột nhiên ép xuống.

Oanh

Thấp Bà mồ mả xuất hiện một trận rõ ràng chấn động, lòng đất đại lượng nham thạch vẩy ra bắn ra, đổ ập xuống, đem trước mặt đại lượng Âm hồn ác linh Hoạt cương toàn bộ đánh bay ra ngoài.

Sau lưng một nam một nữ tả hữu lướt đi đến không trung.

Nam giương cung liền bắn;

Mũi tên rời dây cung, truy hồn Thiên La!

Nữ hai tay kết ấn.

Địa hỏa! Bạo cương!

Siêu phàm phù sư đường đi đột nhiên xuất hiện mảng lớn biển lửa, oanh oanh liệt liệt nổ tung bắn ra khủng bố nhiệt độ cao, sinh sinh ngăn lại siêu phàm phù sư bỏ chạy con đường.

Thân hình run lên, lại lần nữa bị thiên la địa võng phong kín.

Thụ thương siêu phàm phù sư lăn đất mà lên, theo bị ăn mòn thiên la địa võng bên trong lăn ra, vung tay áo vung bắn ra bốn tấm màu đen phù lục. . .

"Đã các ngươi không ngừng không nghỉ, hôm nay bản tọa như các ngươi mong muốn."

Siêu phàm phù sư cũng là bị đuổi giết đến lửa cháy, gầm lên giận dữ:

"Xá Thân chú!"

Một đạo hắc phù áp vào trên thân.

Tia sáng lấp lóe, nguyên bản nhìn qua đã mười phần thê lương thân thể, giờ này khắc này vậy mà che kín vết nứt màu đỏ ngòm, sau đó ở trước mặt ba người tại chỗ vỡ vụn.

Ba người không mừng mà kinh, nhìn qua hư không hàng ngũ ba đạo màu đen phù lục, cùng nhau sợ hãi lui lại.

"Đây là Quỷ Môn chú, Âm Tộ chú cùng tế đàn chú!"

Nữ Thần Bổ ngữ khí kinh dị.

"Một hơi cầm ra nhiều như vậy liều mạng thủ đoạn, đối phương chó cùng rứt giậu, muốn liều mạng!"

Lui

Ba người mặt lộ vẻ không cam lòng, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, cùng nhau bứt ra nhanh lùi lại.

Siêu phàm phù sư mười phần quả quyết.

Bằng vào khí thế xả thân lui địch, đại thủ một quyển, mang ba tấm màu đen phù lục cắm vào lóng đất khe rãnh, đuổi theo chìm xuống quan tài sắt cấp tốc theo ba người trong tầm mắt biến mất.

Đại địa cấp tốc khép lại.

Thấp Bà mồ mả bên trên chỉ còn lại một đám bỏ chạy Âm hồn ác linh Hoạt cương.

Mẹ

"Cái này cũng có thể làm cho hắn chạy."

Cầm đầu Thần Bổ đặc biệt không cam lòng.

Khó khăn bắt được một con cá lớn, không nghĩ tới sắp thành lại bại.

Mấy tức về sau, tiếng xé gió lên.

Lấy Viên Thiên Châu cầm đầu năm vị cung đình phù sư từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ba người trước mặt.

Ba người liền vội vàng hành lễ:

"Gặp qua quốc sư đại nhân."

"Thần Bộ doanh vậy mà đã trước thời hạn ở trong này ngồi chờ. . ."

"Người đâu?"

Viên Thiên Châu liếc nhìn một vòng, không có phát hiện mục tiêu tung tích, mặt mày bên trong có hoả tinh đang nhảy.

Thần Bộ doanh bên này chỉ có thể đem ngồi chờ trong lúc đó nhìn thấy đồ vật từng cái cáo tri.

Viên Thiên Châu năm người nhao nhao biến sắc.

"Kia là ngân quan tài!"

"Chuyên môn bồi dưỡng ngàn năm Ngân thi đặc chế quan tài."

"Cái thằng này chỉ là bồi dưỡng đến Tử cương, nhưng cũng nói, trong tay đối phương có tám vị siêu phàm giả huyết án, thực lực không thể coi thường."

"Không sai."

Viên Thiên Châu trên mặt vẻ giận dữ đã biến mất rất nhiều.

Theo Thần Bộ doanh nhìn thấy tất cả những thứ này, không khó suy đoán ra thực lực đối phương.

Tại bản mệnh huyết khế bảo vật bị hao tổn dưới tình huống, lại còn có thể bảo tồn thực lực phản công ba vị siêu phàm giả, đích thật là ngoài ý muốn. . .

Bởi vì vẻn vẹn là bản mệnh huyết khế bảo vật bị hao tổn, đối phương liền có thể vứt bỏ hơn phân nửa cái mạng, đánh nửa ngày tổn thất cơ hồ tất cả tinh lực cùng thiên địa linh lực, vốn nên là dễ như trở bàn tay chiến lợi phẩm.

Không nghĩ tới. . .

"Thật sự là lợi hại."

"« Xá Thân chú » « Tế Đài thuật » « Quỷ Môn chú » « Âm Tộ chú » đều là cấp bảy thuật pháp, đối phương thế mà nắm giữ như thế toàn diện cấp bảy hắc ám thuật pháp, chí ít là thâm niên cấp bảy phù sư, là thâm niên siêu phàm phù sư, cũng có khả năng, thực lực của đối phương, cũng không tại bản tọa phía dưới."

Viên Thiên Châu sắc mặt ngưng trọng.

Hôm nay cách không đấu pháp mặc dù thắng.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà.

Tại bốn vị siêu phàm phù sư dưới sự trợ giúp, mới nhẹ nhõm thủ thắng.

Chân chính một đối một đấu pháp. . .

« Âm Tộ chú » « Quỷ Môn chú » liền đã rất khó đối phó, cơ hồ không có cái gì phù sư có thể đứng đến trước mặt đối phương.

"Lui là đúng."

"Chân chính bức đến đối phương xả thân đánh cược một lần, chúng ta bên này chỉ sợ cũng muốn tổn thất nặng nề."

Viên Thiên Châu thán một tiếng, đối với Thần Bộ doanh bên này có người nói:

"Các ngươi có thể buộc hắn từ bỏ nhục thân vận dụng « Xá Thân chú » đã là không nhỏ công lao, chờ « Xá Thân chú » lực lượng biến mất, hắn nhất định phải một lần nữa tìm kiếm một bộ vật chứa, từ đầu rèn luyện vật chứa gánh chịu thiên địa linh lực. . . Trong vòng mấy năm, là không cách nào lại đối với chúng ta cấu thành uy hiếp."

". . ."

Thần Bộ doanh ba người vẫn như cũ mười phần thất lạc.

Rất nhanh.

Long Khiếu bọn người đuổi tới.

Hiểu rõ tình huống, nhao nhao im lặng.

Ai có thể nghĩ tới.

Ở ngoài thành cùng quốc sư bọn hắn đấu pháp siêu phàm phù sư, đúng là một vị thần bí thâm niên siêu phàm, thực lực kinh người như thế.

Cũng may đối phương bị ép vận dụng « Xá Thân chú » vỡ vụn nhục thân thối lui. . .

Vấn đề tạm thời là giải quyết.

Tốt

"Tử Dương quận cơ thể sống tế đàn sự tình, bệ hạ mười phần lo lắng, bản tọa muốn trở về phục mệnh."

"Bốn người các ngươi lưu tại nơi này."

"Hiệp trợ trấn thủ Tử Dương quận đến ngày mai mặt trời mọc, bảo đảm địch nhân sẽ không nhảy lên vào Tử Dương quận tìm kiếm nhục thân."

"Quốc sư đại nhân, cái này lại là đạo lý nào?"

"Hương dã bên trong, người ít, lựa chọn thiếu, cơ hội thiếu, hắn chỉ có thể tìm kiếm thiên phú tư chất bình thường thôn dân, loại hoàn cảnh này, trăm người bên trong khó tìm một cái thích hợp tu luyện thuật pháp hạt giống."

"Tử Dương quận quận thành, liền không giống, trăm vạn chi chúng, lựa chọn quá nhiều, huống chi toà này quận thành xuất hiện hai vị thiên phú rất không tệ người trẻ tuổi. . . Càng là ưu tú vật chứa, tu luyện quật khởi chu kỳ liền càng ngắn! Trái lại, thời gian kéo dài! Chúng ta có càng nhiều cơ hội tìm tới hắn! Xử lý hắn!"

Viên Thiên Châu giải thích, đám người tỉnh ngộ.

Nói đến đây, Viên Thiên Châu lời nói xoay chuyển:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều, có thể tại siêu phàm cảnh giới một mình đảm đương một phía người thực tế là lác đác không có mấy, trừ bản tọa, cũng liền Thần Bộ doanh họ Doanh còn có mấy phần bản sự, còn lại liền đều tại mấy cái kia gia tộc, không người kế tục a, một khi thật xảy ra chuyện gì, gia quốc rung chuyển! Xã tắc bất an! Cho nên, bản tọa lần này chuẩn bị, đem Diệp gia Diệp Vô Song, còn có hôm nay nhìn thấy Vệ Bộ doanh nữ oa oa, cùng một chỗ mang đến kinh đô."

". . ."

Long Khiếu nghĩ phản đối.

Nhưng là Viên Thiên Châu đột nhiên ngữ khí trở nên lăng lệ:

"Họ Doanh cái gì hạt giống đều muốn bắt đưa tới tay, nhưng là mình lại không có thời gian cùng năng lực tự mình bồi dưỡng, đừng có lại lãng phí nhân tài! Chuyện này cứ như vậy quyết định, có vấn đề gì, để các ngươi Doanh tổng quản chính mình đi tìm bệ hạ."

Nói xong, nhún người nhảy lên, lướt vào bầu trời đêm.

Dưới ánh trăng, một thân ảnh nhanh chóng hướng Tử Dương quận phương hướng mà đi.

Bốn vị cung đình phù sư nhao nhao buông tay, biểu thị bất đắc dĩ.

Thần Bộ doanh người cũng không có lại đi khuyên can.

Hôm nay xuất hiện siêu phàm phù sư đích xác thực lực mạnh mẽ, Thần Bộ doanh kém chút lật xe.

Quốc sư đại nhân nói đến cũng không sai. . .

Thiên Nam vương triều, đích xác cần càng nhiều cường đại siêu phàm phù sư, bảo vệ tứ phương.

Chỉ là đáng tiếc!

Người vốn là Thần Bộ doanh trước dự định..