Chương 338: Viên Thiên Châu dìu dắt

Chương 338: Viên Thiên Châu dìu dắt

Tử Dương quận, nhất định là khó ngủ một đêm.

Vệ Bộ doanh tuần bổ, quận phủ bổ khoái vẫn như cũ đóng giữ tại Bảo Tháp đường phố, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần cùng tiến vào.

Bao quát phủ chủ Lạc Vân Thiên phái tới Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà, Vệ Bộ doanh hai vị đương đầu, đều bị cản ở bên ngoài, không có đạt được cho phép, không dám hướng vụ án phát sinh tiến vào nửa bước.

Quốc sư dẫn đầu trở về tới Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, sau khi hạ xuống tìm tới Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu:

"Thấp Bà mồ mả đích xác có một tòa pháp trận, cùng chúng ta cách không đấu pháp siêu phàm phù sư đã tạm thời bị chúng ta giải quyết, về sau mấy năm sẽ không lại uy hiếp được Tử Dương quận."

Hai người nghe được hãi hùng khiếp vía.

Viên Thiên Châu thực lực bọn hắn là được chứng kiến —— nhiều cường giả như vậy vây quét Thấp Bà mồ mả địch nhân, cũng chỉ là được đến một cái tạm thời giải quyết đáp án.

Lục Phàm tâm lẫm không thôi.

Viên Thiên Châu giọng nói vừa chuyển, ánh mắt từ đầu tới đuôi đều ở trên mặt của Lăng Tiêu Tiêu:

"Ngươi thật sự rất có trở thành siêu phàm phù sư thiên phú, lưu tại Vệ Bộ doanh đáng tiếc, ngươi là có hay không nguyện ý đi theo bản tọa tiến về kinh đô hoàng cung, trở thành bản tọa đệ tử."

"Lăng Tiêu Tiêu, nguyện ý đi theo quốc sư tu hành."

Lăng Tiêu Tiêu đã làm ra quyết đoán.

Viên Thiên Châu mặt giãn ra lộ ra nụ cười:

Tốt

"Ngươi so Diệp Vô Song tiểu tử kia muốn quả quyết, hắn lớn tuổi như vậy còn đang chờ đợi bọn hắn Diệp gia lão tổ tông trở về truyền thụ cho hắn y bát, thật tình không biết, vừa mới vọt tới loại trình độ kia người, thường thường say mê tu luyện, sẽ chỉ nhìn thấy chỗ càng cao hơn, đối với phàm nhân thế tục, lại không chút nào lưu luyến, lại mang xuống, một thân thiên phú chậm rãi xói mòn, hừ."

Nghe được, Viên Thiên Châu đối với Diệp Vô Song là hơi có chút ý kiến.

Bởi vì lúc trước hi vọng thu Diệp Vô Song làm đệ tử, Diệp Vô Song trực tiếp liền cự tuyệt.

Lăng Tiêu Tiêu tư chất không kém Diệp Vô Song, mà lại tuổi tác càng nhỏ hơn, cơ sở không sai, Viên Thiên Châu là càng xem càng thuận mắt.

Đi

"Bản tọa dẫn ngươi đi Diệp gia, hôm nay lại cho Diệp Vô Song một cơ hội cuối cùng."

Viên Thiên Châu quay người muốn đi gấp.

"Quốc sư đại nhân."

Lăng Tiêu Tiêu chắp tay gọi lại Viên Thiên Châu:

"Vị này là Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu Lục Phàm, là đệ tử tại Phong Thủy huyện kê đơn thuốc phường lúc nhận lấy đệ tử, lúc chia tay tại tế, nghĩ hắn nói với hắn mấy câu."

"Đệ tử của ngươi?"

Viên Thiên Châu lúc đầu không phải rất chú ý một bộ đương đầu giáp trụ Lục Phàm, nghe vậy nhịn không được xoay người lại, một lần nữa trên dưới quan sát trước mặt vị thiếu niên này.

Hắn lúc này mới phát giác được, Lục Phàm mặc dù là võ giả xuất thân, lông mày sắc bén lợi, đã có một phen thành thục quan uy khí thế, nhưng là đích xác giống như càng thêm trẻ tuổi.

"Đệ tử của ngươi, cái kia há không chính là bản tọa đồ tôn."

"Bao lớn rồi?"

Viên Thiên Châu thoáng tới điểm hứng thú, hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm vội vàng cung kính đáp lời:

"Hạ quan bốn tháng về sau, tròn mười bảy tuổi."

"Quả nhiên là thiếu niên anh hùng, ngươi gọi Lục Phàm, bản tọa ghi nhớ."

Viên Thiên Châu trong lúc nói chuyện từ trong ngực tìm tòi một trận, lấy ra một viên hồ lô hình dạng tím Kim Lệnh bài, ném đến Lục Phàm trong tay: "Đây là bản tọa tín vật, bên trong có bản tọa phong ấn một tấm bảo mệnh phù lục, nhưng ngăn cản siêu phàm giả ba lần tiến công, Tử Dương quận đoạn thời gian gần nhất không yên ổn, ngươi thiếp thân mang tốt, thời điểm then chốt có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi."

"Đa tạ quốc sư đại nhân."

Lục Phàm trong lòng chấn động, vội vàng chúc.

Cái này không phải liền là siêu phàm bảo vật?

Mặc dù là có lần số hạn chế tiêu hao phẩm, không kịp Diệp Vô Song trong tay bảo vật, nhưng quốc sư xuất thủ cũng là không tầm thường.

Ngăn cản ba lần siêu phàm giả công kích bảo vật, đi đâu tìm đi?

Mấu chốt cái đồ chơi này còn là quốc sư tín vật.

Tin tưởng tại Thiên Nam vương triều tương đối có địa vị cùng đại gia tộc cùng một chút trọng thần trước mặt, cũng là rất có phân lượng.

Viên Thiên Châu ban thưởng hắn cái này tín vật ý tứ rất rõ ràng.

Cho Lăng Tiêu Tiêu tăng thể diện;

Chiếu cố hắn.

Dìu dắt hắn.

Bất quá. . .

Cái này cũng cùng hắn chính mình không chịu thua kém không thể tách rời quan hệ.

Nếu như hắn chỉ là một người bình thường, thí dụ như kinh thương vân du bốn phương phàm tục tôi tớ, thứ này liền không có cần thiết.

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu, cũng coi là có chút quyền thế, có chút thực lực, tương lai là có khả năng đụng phải siêu phàm giả, cùng một vài gia tộc chính diện lên xung đột.

Cho nên. . .

Thứ này cho cũng phù hợp.

Viên Thiên Châu cười nói:

"Bảo Tháp đường phố bản án là ngươi làm."

Đúng

"Cơ thể sống tế đàn là sư phụ ngươi phát hiện, nhưng nàng là ngươi dưới trướng chưởng kỳ sứ, cho nên công lao này, ngươi cũng có phần. . . Xem ra không được bao lâu, ngươi liền sẽ vào kinh thành, thậm chí vào Thần Bộ doanh, có cơ hội siêu phàm, bản tọa cho ngươi một cái lời khuyên."

"Đã đi chính là nhục thân siêu phàm lộ tuyến, liền thật tốt vững chắc nhục thân cơ sở, có người vì thuần túy truy cầu lực lượng, đem tự mình tu luyện đến sơ hở trăm chỗ, tốc độ không được, phòng ngự không được, cảm giác không được, đầu óc cũng không được, ngươi xem xét chính là người cơ linh, siêu phàm trước đó, tranh thủ đem thân pháp võ kỹ, phòng ngự võ kỹ, tâm pháp cùng bí thuật muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn. . ."

"Quốc sư đại nhân chỉ là tiến giai võ kỹ."

"Thông minh."

Viên Thiên Châu hiếm thấy tán dương một câu:

"Tâm pháp của ngươi đã tu luyện viên mãn, nhưng còn xa xa không đủ."

"Chỉ có tiến giai võ kỹ viên mãn tài năng thoáng cấu kết thiên địa linh lực, đưa đến tẩy tủy phạt thể, để chính mình điều khiển cùng nắm giữ càng nhiều thiên địa linh lực hiệu quả, từ đó đạt tới tại siêu phàm cảnh giới trổ hết tài năng mục đích."

"Những vật này, sư phụ ngươi chưa hẳn biết."

"Nhưng là ngươi nếu là bản tọa đệ tử đồ đệ, bản tọa liền không thể nhìn ngươi đi đường quanh co."

Viên Thiên Châu mấy câu nói, đích thật là để Lục Phàm có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Tiến giai võ kỹ viên mãn, quan hệ đến nhục thân siêu phàm giả mạnh yếu.

"Hạ quan ghi nhớ quốc sư đại nhân dạy bảo."

Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên, thuận thế truy vấn một câu: "Bệ hạ hôm nay vừa mới ban thưởng một lần tiến vào hoàng cung kho vũ khí xem cơ hội, hạ quan chính không biết nên lựa chọn như thế nào, không biết quốc sư đại nhân nhưng có đề cử?"

A

Viên Thiên Châu đã chuẩn bị muốn đi, nghe vậy lại xem thêm hắn liếc mắt:

"Hoàng cung kho vũ khí, chính là một lần xung kích siêu phàm cơ hội, bên trong thuật pháp, tiến giai võ kỹ cái gì cần có đều có, đối với ngươi trợ giúp to lớn, ngươi có thể ở bên trong tìm kiếm chính mình nhược điểm, thiếu khuyết cái gì tìm cái gì. . . Bất quá, nói thật, nếu như là bản tọa lời nói, sẽ từ bên trong chọn một bản cấp năm, hoặc là cấp sáu thuật pháp bí tịch."

"Đây là vì sao?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt hoang mang, nhịn không được chen vào nói tiến đến.

Lục Phàm nhục thân siêu phàm, vì sao muốn đi chọn lựa cấp năm, cấp sáu thuật pháp?

"Nhục thân siêu phàm giả, giai đoạn trước tu luyện dễ dàng, nhưng là hậu kỳ tu luyện mạnh lên lại là càng ngày càng trở ngại, phù sư thì vừa vặn tương phản! Giai đoạn trước tu luyện đột phá, muôn vàn khó khăn, nhưng là tu luyện tới đằng sau, thể nội thiên địa linh lực đạt tới trình độ nhất định, kết ấn câu thông thiên địa linh lực càng ngày càng thông thuận tự nhiên, loại thời điểm này, ngược lại không có nhục thân siêu phàm quan ải bình cảnh."

"Diệp Vô Song cũng là bởi vì đang toàn lực xung kích cấp năm phù sư, dẫn đến võ kỹ nhục thân một khối này tu luyện chậm chạp, nhưng là chỉ cần bước ra một bước kia, thiên địa chi kiều đả thông, thiên địa linh lực tăng gấp bội, thẳng vào siêu phàm. . ."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ..