Chương 339: Quốc sư rời đi

Chương 339: Quốc sư rời đi

Quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu lại đối Lục Phàm giải thích nói:

"Cấp năm thuật pháp tu luyện tới tiểu thành, liền có thể đả thông thiên địa chi kiều xung kích siêu phàm, chỉ cần tiến thêm một bước, đem cấp năm thuật pháp tu luyện tới đại thành, hoặc là được đến một môn cấp sáu thuật pháp, tu luyện tới tiểu thành, liền có thể chính thức tiếp nhận hoàn toàn thiên địa linh lực quán thể, điều khiển siêu phàm chi lực."

"Cho nên, muốn trở thành siêu phàm, mấu chốt là có thể có được cấp năm thuật pháp cùng cấp sáu thuật pháp."

"Ngươi tuy là nhục thân siêu phàm, nhưng bản tọa còn là muốn để ngươi biết, nhục thân siêu phàm, thành tựu không được đại sự, cuối cùng vẫn là muốn trùng tu thuật pháp, chỉ là nhục thân siêu phàm về sau, lại quay đầu nhặt lên loại này cấp thấp thuật pháp, trong lòng đã có một bức tường, rất khó lại cảm nhận được thuật pháp ảo diệu thực sự, khó mà đả thông thiên địa chi kiều."

Viên Thiên Châu cùng Lục Phàm mấy câu nói, cũng coi là dụng tâm chỉ điểm.

Lần này, không phải là bởi vì Lục Phàm là chính mình đồ tôn.

Là hắn theo Lục Phàm trên thân nhìn thấy một điểm khác biệt với cái khác người trẻ tuổi ưu điểm.

Rất cơ linh!

Phá án cơ linh;

Xử sự cơ linh;

Có thể nắm chắc cơ hội, hiện ra sở trưởng.

Ra vào hoàng cung kho vũ khí cơ hội, tại loại này tuổi tác đoạn liền đạt được, chẳng khác gì là đem rất nhiều người bỏ lại đằng sau, cầm tới tiến vào siêu phàm mấu chốt thẻ đánh bạc.

Đối với trẻ tuổi có điểm nhấp nháy người trẻ tuổi, Viên Thiên Châu cho đầy đủ kiên nhẫn.

Dù sao. . .

Lục Phàm tương lai rất có thể sẽ là đệ tử của hắn 'Lăng Tiêu Tiêu' đắc lực nhất một viên đại tướng.

Có chỉ điểm vun trồng giá trị.

"Hạ quan biết nên làm như thế nào."

"Đa tạ quốc sư đại nhân chỉ điểm."

Lục Phàm thấy tốt thì lấy.

Viên Thiên Châu thỏa mãn nhẹ gật đầu, mang Lăng Tiêu Tiêu hướng Diệp gia mà đi.

Bảo Tháp đường phố giác đấu trường cơ thể sống tế đàn đã bị phá hủy, bên này đã không có tiếp tục phong tỏa cần thiết.

Nhưng là Lục Phàm vẫn chưa tuyên bố huỷ bỏ phong tỏa.

Quốc sư là đi.

Nhưng là Thần Bộ doanh mệnh lệnh không tới, hắn không thể làm cái này chủ.

Hắn còn phải cùng Thần Bộ doanh Long Khiếu đại nhân hỏi thăm giác đấu trường xử trí phương án.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Long Khiếu dẫn người trở về.

Nhìn thấy Lục Phàm còn canh giữ ở giác đấu trường, hết sức vui mừng.

"Quốc sư đại nhân đi rồi?"

Ừm

Lục Phàm gật đầu đáp:

"Quốc sư đại nhân muốn thu sư phụ ta làm đệ tử, đem sư phụ ta mang đi."

Ai

Long Khiếu thở dài:

"Sớm có đoán."

"Quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu một khi quyết định sự tình, có rất ít người có thể ngăn cản, chỉ là đáng tiếc, người vốn là chúng ta áo đen một mạch, kết quả để Viên Thiên Châu nẫng tay trên."

Dừng một chút, liếc nhìn Lục Phàm, nói:

"Bất quá ngươi cũng không cần thất vọng, sư phụ ngươi cùng quốc sư, là chuyện tốt, toàn bộ Thiên Nam vương triều, phù sư thuật pháp một đạo, không ai có thể đưa ra phải, sư phụ ngươi tương lai tất nhiên tiền đồ vô lượng, tại cung đình phù sư bên trong, sẽ có nàng một vị trí. . . Có sư phụ ngươi nâng đỡ, tương lai ngươi tại trên quan đạo sẽ đi được càng ổn."

"Mượn đại nhân cát ngôn."

Lục Phàm tự nhiên sẽ không nói cho đối phương, quốc sư đại nhân có cho chính mình đưa một kiện bảo mệnh tín vật.

Thứ này là áp đáy hòm bảo bối, cũng không thể tiết ra ngoài.

Long Khiếu cũng đã nghĩ thoáng.

Lăng Tiêu Tiêu bị mang đi, liền mang đi đi.

Dù sao Lục Phàm vẫn còn, tương lai Lăng Tiêu Tiêu thành tựu càng cao, đối với Thần Bộ doanh cũng là một chuyện tốt.

Lập tức, nhìn Lục Phàm cũng là càng xem càng thuận mắt.

Long Khiếu nhìn quanh Bảo Tháp đường phố bốn phía, đổi chủ đề:

"Cơ thể sống tế đàn sự tình đã rồi, nhưng là Tử Dương quận rất nhiều người đoán chừng một đêm đều sẽ ngủ không được."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm tràn đầy đồng cảm gật gật đầu:

"Hạ quan lúc đầu chỉ là muốn mượn quét sạch Bảo Tháp đường phố vì chính mình tranh một cái thời cơ, tranh một chuyến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí, không nghĩ tới, liên lụy ra một tòa cơ thể sống tế đàn, một vị thực lực bất phàm siêu phàm phù sư, liên lụy ra một cái hiến tế Tử Dương quận toàn thành bách tính âm mưu."

"Muốn cười liền bật cười."

Long Khiếu nhịn không được cho hắn cái liếc mắt, nói:

"Người khác là khó chịu thấp thỏm ngủ không được, ngươi là phấn khởi đến ngủ không được."

Một cái trọng đại ghi công bản án, để hắn giày vò ra liên tiếp sự tình, cơ thể sống tế đàn âm mưu, chí ít là ba cái trở lên trọng đại lập công.

Lục Phàm rất có thể trở thành Thiên Nam vương triều từ trước tới nay cái thứ nhất, cùng ngày bị bệ hạ khâm ban thưởng khen thưởng về sau, lại lập tức lại thêm vào một lần khen thưởng quan viên.

Thật

Không có chút nào mang nói đùa.

Trước đó Lục Phàm lập xuống công lao, cùng công lao này so ra, tiểu vu gặp đại vu.

Long Khiếu có chút ít ao ước nhìn qua Lục Phàm, nói:

"Ngươi là Thần Bộ doanh Quỷ Bộ, ngươi nghĩ cạnh tranh Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức vụ, Thần Bộ doanh phương diện khẳng định toàn lực ủng hộ, tổng quản sẽ ném ngươi một phiếu, nhưng là có hôm nay công lao chiến tích, ta tin tưởng, triều đình sẽ không còn có bất cứ người nào nhảy ra, phản đối ngươi trở thành Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu."

"Mượn đại nhân cát ngôn."

Lục Phàm cười chắp tay.

Hắn biết Long Khiếu lần này không phải khách khí.

Quét sạch Bảo Tháp đường phố hành động, đủ để cho chính mình tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh trổ hết tài năng, trở thành nhất được tầng tán thành Đại đương đầu dự bị nhân tuyển.

Có thể sống thể tế đàn sự tình mới ra!

Còn nói cái gì dự bị nhân tuyển. . .

Như thế lớn chiến tích, đã không ai có thể che giấu, không ai có thể coi nhẹ cùng suy yếu.

Lục Phàm chính mình cũng tin tưởng vững chắc.

Chỉ cần bệ hạ và văn võ bách quan không mù, không ngốc. . .

Đại đương đầu chức vụ, đã là hắn Lục Phàm vật trong bàn tay.

"Chỉ là ra cơ thể sống tế đàn cái này việc sự tình, Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu bên kia, đang hướng đình ấn tượng sẽ không quá tốt, bảy đại gia tộc, triều đình có thể sẽ có thuyết pháp khác."

Long Khiếu lời nói xoay chuyển.

Lục Phàm tâm tình đi theo có chút chìm xuống.

Không sai.

Bảo Tháp đường phố là lấy bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái cấu trúc thành nội âm u, giác đấu trường mặc dù rất có thể là tại Đại đương đầu Chung Toàn Thọ che chở cho thành lập được cơ thể sống tế đàn, nhưng là bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái vì toà này cơ thể sống tế đàn cung cấp không ít oan hồn, cung cấp chất dinh dưỡng.

Bây giờ bẩm báo lên trời, bọn hắn việc ác gián tiếp gia tốc cơ thể sống tế đàn uy hiếp, phía trên một khi chân chính truy trách trừng phạt, những gia tộc này hậu quả khó liệu.

Nhẹ thì muốn ném mấy cái trọng yếu nhân vật mấu chốt đi ra dàn xếp ổn thỏa, cho bên trên dập lửa;

Nặng thì. . .

Khả năng toàn cả gia tộc đều muốn sụp đổ.

Lục Phàm cũng không hi vọng xuất hiện loại tình huống này.

Tiếp nhận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, hắn cần một cái an ổn hoàn cảnh.

Thân là 'Võ si' hắn không hi vọng chính mình địa bàn suốt ngày mưa bom bão đạn, rung chuyển không ngớt.

Bất quá. . .

Bây giờ nghĩ những này đều quá sớm.

Long Khiếu kỳ thật cũng đây là thuận mồm nhắc nhở một câu, rất nhanh đổi chủ đề:

"Thành nội đã không có nguy hiểm, Bảo Tháp đường phố phong tỏa có thể triệt tiêu."

"Tất cả mọi người bận bịu nửa ngày, đều vất vả."

"Nhân nô sự tình, ngươi định xử lý như thế nào?"

Long Khiếu hỏi.

Lục Phàm trầm ngâm nói: "Truy tra thân phận, có thể đưa trở về hồi hương hết thảy để bọn hắn mau chóng hồi hương, Vệ Bộ doanh ở trên Bảo Tháp đường phố có nhất định trách nhiệm, Vệ Bộ doanh sẽ cho bọn hắn mỗi người một phần vòng vèo."

"Tội tịch, ta định cho bọn hắn tìm phần chuyện làm, để bọn hắn chậm rãi đi ra bóng tối."

"Đến nỗi những cái kia thân thế đáng thương mất đi thân nhân không có chỗ tiếp thu, hạ quan sẽ an bài trước bọn hắn tại Bảo Tháp đường phố ở lại, chậm rãi dưỡng thương, lại cho bọn hắn tỉ mỉ an bài."

". . ."

Long Khiếu một mặt quái dị mà nhìn xem hắn.

"Ta kỳ thật chính là hỏi ngươi, 2,000 người nhân nô, ngươi dự định lúc nào thả đi. . . Để bọn hắn tự động mưu sinh, ngươi thế mà đang suy nghĩ cho bọn hắn tiến hành tỉ mỉ xử trí, ngươi điên, ngươi lại không phải quận phủ nha môn.".