Chương 340: Bên đường quầy ăn vặt

Chương 340: Bên đường quầy ăn vặt

Người của thế giới này, thế giới quan đích thật là cùng Địa Cầu có rất lớn khác biệt.

Theo Long Khiếu, có thể đem Bảo Tháp đường phố những này nhân nô đều cứu thoát ra, bọn hắn đã là làm một kiện phi thường chuyện không tầm thường.

Đến tiếp sau chỉ cần làm tốt thả người còn là giam giữ quyết định liền tốt.

Nhân nô. . .

Để bọn hắn chính mình cầu sinh.

Tiếp tục bán mình vì nô, còn là ở trong thành bán thân thể hoặc là sức lực. . .

Bọn hắn không quan tâm!

Lục Phàm dù sao cũng là theo Địa Cầu tới, không thể gặp những vật này.

"Nhân nô sự tình, Long Khiếu đại nhân liền không cần quản, Vệ Bộ doanh trong sổ sách có tiền, sự tình lần này làm được xinh đẹp điểm, hạ quan đối với phía trên cũng tốt bàn giao, ngài coi như ta là tại thu mua lòng người."

". . ."

Long Khiếu trợn mắt:

Lười nhác quản ngươi!

"Được rồi."

"Không nói với ngươi."

"Ngươi Vệ Bộ doanh hai vị đương đầu sắp không chịu được nữa."

"Chờ mong ngươi tấn thăng tin tức tốt."

Long Khiếu nói xong liền dẫn mặt khác hai vị Thần Bổ biến mất.

Lục Phàm trở nên đau đầu.

Cơ thể sống tế đàn sự tình, hắn còn chưa nghĩ ra làm sao cùng hai vị đương đầu giải thích.

Việc này quá lớn.

Triển khai một năm một mười mà nói, buổi tối hôm nay chưa hẳn đủ.

Luyện công tiến độ -1.

Thật là phiền.

Xoa cái ót đi ra Bảo Tháp đường phố, đi tới Vệ Bộ doanh tại đầu phố phong khống tuyến.

Nhị đương đầu, Tam đương đầu ngồi tại đường phố đối diện sạp trà, câu được câu không nói chuyện phiếm.

Bên cạnh còn có hai bàn người.

Uất Trì Thượng Cung mang quản gia;

Mặt khác sáu đại gia tộc gia chủ, cũng đều có người hầu hạ.

Trong ngày thường đã sớm thu quán rời đi chủ quán, loay hoay khí thế ngất trời, cả người mặt mày tỏa sáng, như đồng bộ vào cao quang thời khắc.

Lục Phàm huyệt Thái Dương đột đột đột trực nhảy.

"Lão bản, đến bát nước trà."

"Lại xào mấy cái đồ nhắm."

Lục Phàm tại hai vị đương đầu một bàn ngồi xuống, hắn là thật đói.

Giữa trưa tại Nam Thắng môn tửu lâu chưa ăn no.

Cũng không biết gọi Diệp gia đóng gói đỉnh cấp dược thiện có hay không đưa về trong phủ.

Một đám người ánh mắt nóng bỏng.

Bảy đại gia tộc gia chủ trong ánh mắt xen lẫn quá nhiều phức tạp cảm xúc.

Có phẫn nộ!

Có kiêng kị!

Có kính sợ!

Có dò xét.

Bọn hắn đã tìm hiểu rõ ràng, hôm nay hành động chính là Lục Phàm dốc hết sức làm ra đến.

Nhưng là. . .

Lục Phàm tại động thủ thời điểm dù sao cũng là giữ lại thể diện.

Nếu không chỉ là trong tay hắn bóp lấy một phần khác danh sách cùng chứng cứ phạm tội, đủ để đem bọn hắn bảy đại gia tộc bộ phận hạch tâm thành viên đưa vào lao ngục, thậm chí đưa lên đoạn đầu đài.

". . ."

Trong trầm mặc, bảy đại gia tộc người đều không hề động.

Nhị đương đầu, Tam đương đầu nhìn chăm chú Lục Phàm.

Hai tâm tình người ta phức tạp.

Nhị đương đầu nhìn Tam đương đầu Lâm Côn liếc mắt.

Lâm Côn rõ ràng ý tứ.

Đơn giản chính là nói, ngươi dìu dắt đi lên tiểu đệ, ngươi hỏi tới.

Lâm Côn ho khan một cuống họng, hạ giọng:

"Tình huống gì?"

"Lại là Thần Bộ doanh, lại là cung đình phù sư, ta làm sao nghe nói, quốc sư đại nhân cũng tới Tử Dương quận?"

Nhị đương đầu La Sinh làm bộ đi kẹp củ lạc.

Chung quanh mấy trương cái bàn người cùng nhau vểnh tai.

Lục Phàm rất là do dự.

Lúc này, quán trà lão bản tới, buông xuống mấy chồng rau trộn: "Đây là tiểu lão nhân mời đương đầu đại nhân, cảm tạ ngài cho chúng ta Tử Dương quận làm kiện thiên đại hảo sự."

Vừa mới nói xong, chung quanh bảy đại gia tộc người, đều lạnh lùng nhìn lão bản liếc mắt, ánh mắt bất thiện.

Lão bản lúc này mới nhớ tới, Bảo Tháp đường phố là mấy vị này địa bàn.

Đây là ở trước mặt đánh người mặt!

Tỉnh ngộ nói sai, lão bản sắc mặt trắng bệch, cúi đầu làm việc động tác đều run rẩy lên.

Thấy thế, Lục Phàm cầm lấy đũa keng keng gõ gõ chén dĩa.

Thanh âm thanh thúy.

Bảy đại gia tộc người, lực chú ý lập tức bị dời đi đi qua.

Sau đó, ánh mắt chuyển không ra.

Trước một khắc còn mười phần bình tĩnh hiền hoà Tứ đương đầu Lục Phàm, ánh mắt trở nên thâm thúy sắc bén rất nhiều.

Lục Phàm kẹp lên một cây chua dưa leo, đưa vào trong miệng, tinh tế nhai nuốt lấy, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường:

"Lão bản."

"Rau trộn làm tốt lắm, rất đủ vị."

Cảm nhận được bảy đại gia tộc nín hơi ngưng thần, lão bản áp lực giảm nhiều, sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp:

"Đa tạ đại nhân khích lệ."

Lục Phàm lại kẹp lên một mảnh cay cải trắng đưa vào trong miệng, gật đầu cười nói:

Ừm

"Rất không tệ."

"Vừa vặn những ngày này thịt cá ăn ngán vị, đến điểm sướng miệng rau trộn trung hoà một chút."

"Lão bản, đến mai lên, giữa trưa, ban đêm các cho ta trong phủ đưa một lần ngươi sở trường rau trộn, mỗi dạng một phần, đừng đem hương vị làm kém."

"Tiểu nhân tuân mệnh!"

Lão bản đại hỉ.

Coi như hắn lại ngu dốt, cũng biết đây là đương đầu đại nhân đang cảnh cáo bảy đại gia tộc đừng làm khó dễ một cái người không liên quan vật.

Bảy đại gia tộc gia chủ nhao nhao nhíu mày.

Liền rất giận!

Hôm nay vô duyên vô cớ bị Tứ đương đầu Lục Phàm hố một thanh lớn.

Cứ việc địa phương đã thủ hạ lưu tình, nhưng đối phương dù sao cũng là trên người bọn hắn vạch lỗ lớn, máu chảy như suối.

Bây giờ còn vì một người dân thường rơi bọn hắn bảy đại gia tộc mặt mũi. . .

Đây là thật không có đem bọn hắn bảy đại gia tộc để vào mắt.

Uất Trì gia tộc gia chủ Uất Trì Thượng Cung thực tế nhịn không được, mở miệng giễu cợt nói:

"Tứ đương đầu mỗi ngày có Nam Thắng môn tửu lâu cao cấp đồ ăn cúng bái, ăn đến quá nhiều, tự nhiên cũng sẽ chán ngấy, bây giờ ăn một miếng chua dưa leo đều cảm thấy rất giải ngán, nhưng nếu như mỗi ngày đều ăn, cũng là không được hắn pháp, ăn cái gì, còn là đến giảng cứu một cái cân đối."

Đây là tại đối với Lục Phàm khai hỏa, chỉ trích Lục Phàm đơn độc đối với Diệp gia đặc thù chiếu cố, hoàn toàn không mua bảy đại gia tộc sổ sách, không thể nào nói nổi.

Cách cái bàn, Lục Phàm đều cảm nhận được Uất Trì gia chủ tức giận.

Lục Phàm ngoảnh mặt làm ngơ.

Ăn hai ngụm cay cải trắng, đối với Tam đương đầu Lâm Côn một bộ tán dóc giọng điệu nói:

"Tam đương đầu ngài là không biết hôm nay có bao nhiêu hiểm ác, Thần Bộ doanh hôm nay, vận dụng bí mật đưa tin thủ đoạn, thông báo quốc sư đại nhân tới Bảo Tháp đường phố, là bởi vì phía dưới Bảo Tháp đường phố giấu một tòa cơ thể sống tế đàn, ngài biết cơ thể sống tế đàn sao?"

Ba

Nhị đương đầu La Sinh, dưới chiếc đũa củ lạc trước nát, ngay sau đó đũa cũng bẻ gãy ở trong tay.

Tam đương đầu Lâm Côn, ngược lại rút một miệng lớn hơi lạnh, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường:

"Việc này thật chứ? !"

Bảy đại gia tộc bên này, một đám người có nghe không có hiểu.

Dù sao có quan hệ cơ thể sống tế đàn sự tình đều là cơ mật, liền Lục Phàm đều là lần thứ nhất kinh lịch.

"Cái kia có thể là giả?"

Lục Phàm vùi đầu lắm điều một ngụm chua dưa leo, nhấm nuốt nói:

"Quốc sư đại nhân tự mình dẫn đội tới chi viện, Thần Bộ doanh xuất động hai đội nhân mã, cuối cùng cùng cơ thể sống tế đàn phía sau màn người chủ sự đấu cái lực lượng ngang nhau, cuối cùng vẫn là chạy, các ngươi đoán xem toà này cơ thể sống tế đàn khủng bố đến mức nào?"

Bảy đại gia tộc người, lúc này đã quên Uất Trì Thượng Cung đối với Lục Phàm khởi xướng tiến công cùng chất vấn, nhao nhao vểnh tai.

Theo ba vị đương đầu trò chuyện lời nói cùng biểu lộ đến xem, cơ thể sống tế đàn tựa hồ là phiền toái không nhỏ.

Bảy đại gia tộc. . .

Sẽ không chiêu bên trên chuyện gì a?

Hai vị đương đầu là biết cơ thể sống tế đàn, vô cùng rõ ràng kẻ sau màn cùng quốc sư đại nhân giao phong ý vị như thế nào.

Hai sắc mặt người khó coi.

Nhìn chằm chằm Lục Phàm, lại hỏi ra cực kỳ trọng yếu hỏi một chút:

"Cơ thể sống tế đàn hiến tế đối tượng, là Bảo Tháp đường phố? Còn là. . ."

Lục Phàm ngừng lại trong tay đũa, ngẩng đầu, nhìn một chút Nhị đương đầu La Sinh, lại nhìn một chút Tam đương đầu Lâm Côn, sở trường lưng chùi miệng ba, cười khẽ, phun ra một câu để bảy đại gia tộc gia chủ cũng không ngồi yên được nữa lời nói:

"Hiến tế đối tượng, Tử Dương quận toàn thành hơn hai trăm vạn trăm họ."

PS

Nhang muỗi, diệt muỗi khí, diệt muỗi phun sương ~

Toàn bộ đầy đủ ~

Thuộc về mùa hè chiến đấu đã khai hỏa..