Chương 341: Phủ chủ dạ hội

Chương 341: Phủ chủ dạ hội

Soạt

Một vị gia tộc gia chủ không có khống chế lại cảm xúc của mình, đứng dậy thời điểm đụng đổ cái bàn, bát đũa thức ăn ào ào lăn xuống đầy đất.

Một đám người sắc mặt trắng bệch!

Uất Trì Thượng Cung bọn người lần lượt đứng dậy, không dám tin nhìn qua Tứ đương đầu Lục Phàm bên mặt.

Lục Phàm liền phảng phất không có phát giác được động tĩnh chung quanh, không có cảm nhận được trong con mắt của bọn họ nóng bỏng, không dám tin ánh mắt, nhìn chằm chằm hóa đá ngồi ở trước mặt mình hai vị đương đầu, nói:

"Bảo Tháp đường phố, kỳ thật đã sớm nên diệt trừ."

"Bản đương đầu cũng là chó ngáp phải ruồi, nếu không, Bảo Tháp đường phố liền nên ủ thành đại họa, đến lúc đó, không riêng gì toàn thành bách tính cùng bảy đại gia tộc tính mệnh khó đảm bảo, chúng ta cũng khó thoát chịu tội, nguy hiểm đến tính mạng."

". . ."

Nhị đương đầu La Sinh lấy tay lau mồ hôi, cái trán hoàn toàn lạnh lẽo mồ hôi.

Tam đương đầu Lâm Côn cũng không có tốt đi nơi nào.

Hắn biết, đối với chuyện như thế này Lục Phàm không cần thiết nói láo.

Nếu là Tử Dương quận ra chỗ sơ suất, chuyện này đã truyền lên ngày nghe, bọn hắn rất nhanh liền sẽ có được bên trên thông báo, hiểu rõ sự tình tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lần này là thật nguy hiểm thật.

Lục Phàm đem vấn đề giải quyết.

Nếu quả thật kéo tới kẻ sau màn hiến tế toàn thành, Vệ Bộ doanh toàn viên không làm tròn trách nhiệm, đối mặt 2 triệu vô tội chết oan bách tính, trừ lấy cái chết tạ tội, còn có đầu thứ hai đường sống? !

Bảy đại gia tộc người đã hù đến run chân.

"Đại nhân."

"Tứ đương đầu."

"Ngài nói những này, đều là thật?"

Bảy vị gia chủ biết, chỉ cần Lục Phàm gật đầu, liền mang ý nghĩa bọn hắn bảy đại gia tộc sắp gặp đại kiếp.

Lục Phàm không ngẩng đầu, đối với trong hắc ám nơi nào đó quát:

"Trương chưởng kỳ sứ."

"Thông báo Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn huynh đệ, Bảo Tháp đường phố nhiệm vụ kết thúc, mọi người có thể rút, hôm nay tất cả tham dự hành động huynh đệ, khao thưởng một tháng bổng lộc."

Vâng

Trương Lâm hiện thân tiếp lệnh.

Theo phong khống giải trừ, Bảo Tháp đường phố không còn cấm chỉ ra vào.

Bảy đại gia tộc người cũng nhịn không được nữa, nhao nhao phóng tới giác đấu trường.

Lục Phàm phủi mông một cái đứng dậy, đối với hai vị đương đầu chắp tay:

"Hai vị đương đầu, ta về trước đi, cáo từ."

". . ."

Hai vị đương đầu sau khi Lục Phàm rời đi, cũng cấp tốc đứng dậy rời đi.

Nhị đương đầu La Sinh đi quận phủ nha môn;

Tam đương đầu Lâm Côn, đuổi theo Lục Phàm đi hắn trong phủ.

Hắn có quá nhiều nghi vấn, muốn cùng Lục Phàm ở trước mặt trò chuyện, mảnh trò chuyện.

Bảy đại gia tộc người tràn vào giác đấu trường.

Bên trong máu đen đã bị thanh trừ, đấu thú lồng bên trên minh văn ngân dấu vết hiển lộ ra, mặc dù đã bị cắt đến thủng trăm ngàn lỗ, nhưng là lấy nhãn lực của bọn hắn, vẫn là có thể phát giác được một chút mánh khóe.

Mọi người sắc mặt khó coi.

Uất Trì Thượng Cung cả người phảng phất bị rút đi xương sống lưng, tay chân như nhũn ra, hai mắt vô thần.

Cơ thể sống tế đàn xuất hiện, sẽ đem Bảo Tháp đường phố tội ác tăng lên mấy cái đẳng cấp, bọn hắn Uất Trì gia tộc cuối cùng mất đi khả năng không chỉ là hôm nay bị mang đi hơn mười người.

Một đám người thất hồn lạc phách, nhao nhao trở về riêng phần mình phủ đệ, triệu tập nhân mã, trao đổi cách đối phó.

Có thậm chí làm tốt đưa tin cho mỗi cái gia tộc phía sau siêu phàm giả, tìm kiếm che chở.

Lần này xông ra chính là di thiên đại họa.

Gia tộc nhất định phải nghiêm túc, toàn lực ứng phó.

Nếu không liền có tai hoạ ngập đầu.

. . .

Phủ chủ Lạc Vân Thiên phủ đệ.

Lạc Vân Thiên nghe tới Nhị đương đầu La Sinh báo cáo, sắc mặt cũng là lúc trắng lúc xanh.

"Thế mà có thể tại bản phủ dưới mí mắt rèn đúc cơ thể sống tế đàn, xem ra có người là thật hợp lý bản phủ đã già á, đều khi dễ đến cửa chính miệng."

Trên tòa phủ đệ không sấm rền nhấp nhô.

Nhị đương đầu La Sinh bị áp bách đến không dám ngẩng đầu nhìn Lạc Vân Thiên mặt đen.

". . ."

Cha

Lạc Vân Thường thanh âm vang lên, truyền vào trong tai:

"Trong thành thiên địa linh lực mỏng manh, ngài lại nhiều năm chưa từng xuất thủ, bị người khinh thị là không thể bình thường hơn được sự tình, nhưng là, cơ thể sống tế đàn có thể khởi động, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chậm chạp không có động thủ, sao lại không phải bởi vì kiêng kị ngài tồn tại, ngài cần gì phải vì chút chuyện nhỏ này sinh khí tức giận đâu."

Còn là áo bông nhỏ biết nói chuyện.

"Đúng đúng đúng!"

"Vân Thường cô nương nói đúng."

"Phủ chủ trấn thủ Tử Dương quận, địch nhân mới không dám tùy tiện hành động, quốc sư đại nhân tài có cơ hội dẫn đội quét sạch cơ thể sống tế đàn." Nhị đương đầu La Sinh vội vàng phụ họa.

Lạc Vân Thiên đầy ngập lửa giận lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Hừ

"Chung quy là tại bản phủ trị hạ ra loại chuyện này."

"Truyền đi, người của triều đình còn tưởng rằng bản phủ là bùn nặn. . ."

Thôi

"May mắn bản phủ đã trước thời hạn một bước để công chúa điện hạ cho bệ hạ mang tin, tiến cử Lục Phàm vì Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, bây giờ cơ thể sống tế đàn bởi vì Lục Phàm mà phá, dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều âm mưu thất bại, bản phủ cũng coi là có biết nhân chi minh, cái mặt này cuối cùng không có ném đến quá lợi hại."

"Phủ chủ anh minh!"

Nhị đương đầu La Sinh cười khổ phụ họa.

Phủ chủ tiến cử Tứ đương đầu vì Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đây là đối với chính mình có bao nhiêu thất vọng.

Liền tình huống dưới mắt, Nhị đương đầu cũng không dám bộc lộ nửa điểm ai oán.

Cha

"Đã Tứ đương đầu Lục Phàm như thế tài giỏi, sắp thăng nhiệm Đại đương đầu, cái này chỗ trống xuống tới Tứ đương đầu chức vụ, Vân Thường muốn tranh một hồi."

Lạc Vân Thường nói lời kinh người.

Lạc Vân Thiên, La Sinh cùng nhau sửng sốt.

Cái trước kinh ngạc, cái sau chấn kinh.

Lạc Vân Thường nhe răng, ngọt ngào cười, mười phần tự tin nói:

"Bằng vào ta cấp năm phù sư thực lực, cùng triều đình thỉnh cầu đảm nhiệm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu chức, tiếp Lục Phàm tay, hẳn là không có vấn đề gì chứ."

Lạc Vân Thiên như có điều suy nghĩ, một bộ nghiêm túc suy tư chuyện này tính khả thi biểu lộ.

Nhị đương đầu La Sinh âm thầm tắc lưỡi.

Vị này thiên kim đại tiểu thư, nghĩ như thế nào đến muốn vào Vệ Bộ doanh.

Cung đình phù sư thân phận, đích xác có thể nhẹ nhõm tiến vào Thiên Nam vương triều các cấp chấp pháp cơ cấu nhậm chức, nhưng là vị này mộng tưởng một mực không đều là tiến quân đội sao?

"Vân Thường cô nương muốn vào Vệ Bộ doanh, có thể cân nhắc nhậm chức Nhị đương đầu, hạ quan tự nguyện xuống làm Tứ đương đầu, tiếp nhận Tử Dương quận Tinh quái sự vụ."

Nhị đương đầu La Sinh đề nghị.

Lạc Vân Thường liếc nhìn hắn một cái, buồn cười:

"Tứ đương đầu cùng Diệp gia nghiệp vụ mật thiết, chỗ tốt rất lớn, bản cô nương còn nghĩ cùng Diệp gia hỗn mấy trận « phong mạch kín chuyển » « mặt ngựa mật ong rượu » nhắc lại nhấc lên chính mình thực lực, La thúc thúc là liền cơ hội này cũng không cho a."

"Vân Thường nói gì vậy, ta là sợ ngươi ủy khuất chính mình."

Nhị đương đầu La Sinh cười khổ giải thích:

"Ngươi tốt xấu cũng là sắp đi vào siêu phàm cảnh người, cùng chúng ta những này tu luyện võ kỹ người thô kệch ở cùng một chỗ, chỉ sợ sẽ không thích ứng."

"Trong quân đội còn nhiều xú nam nhân, cùng bọn hắn so ra các ngươi Vệ Bộ doanh người chí ít đầu óc dùng tốt rất nhiều, bắt đầu giao lưu không có bất luận cái gì chướng ngại, mà lại, bất kể nói thế nào, ta cũng phải giúp phụ thân đem Tử Dương quận quản lý tốt, không thể để cho Tử Dương quận tái xuất đường rẽ."

Lạc Vân Thường lý do đang lúc.

La Sinh á khẩu không trả lời được.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ là gian tế;

Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu tiếp nhận bảy đại gia tộc cống lên, lựa chọn đối với Bảo Tháp đường phố mở một mắt nhắm một mắt, bỏ mặc Chung Toàn Thọ lưu lại u ác tính tiếp tục lớn mạnh, kém chút ủ thành đại họa.

Liền Lạc Vân Thường đều nhìn không được, chuẩn bị tiến vào Vệ Bộ doanh, thật tốt giết một giết Vệ Bộ doanh tà khí..