Chương 342: Cung linh thánh dụ

Chương 342: Cung linh thánh dụ

Một đêm không ngủ rất nhiều người.

Lục Phàm lại khó được thu hoạch được một cái yên tĩnh ban đêm.

Nên nói, hắn đã đều nói ra.

Bảy đại gia tộc coi là Lục Phàm là muốn dùng bảy đại gia tộc khi hắn bàn đạp, chuẩn bị liên hợp lại đối phó Tứ đương đầu.

Nhưng là Lục Phàm mấy câu nói, để bảy đại gia tộc mệt mỏi.

Nghĩ đao người của bọn hắn không phải Lục Phàm;

Mà là triều đình!

Cơ thể sống tế đàn không bị bất luận một vị nào đế vương dung thân nhẫn.

Bảy đại gia tộc mặc dù vẫn chưa trực tiếp tham dự, nhưng chỉ cần cùng cơ thể sống tế đàn dính dáng, bản thân đã không thể tha thứ.

Sáng sớm hôm sau, Lục Phàm liền đến Vệ Bộ doanh.

Điểm danh trong lúc đó, tất cả tuần bổ, tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ đều chú ý tới Lục Phàm.

Bảy đại gia tộc rối loạn an bài nhân viên ra khỏi thành, một mặt là cầu viện, một mặt là đem một vài phạm tội trực hệ thành viên gia tộc trục xuất gia tộc;

Các loại bán thành tiền tài sản, các loại rửa sạch.

Động tĩnh quá lớn.

Không ngừng có quan viên bị trong đêm gọi vào huyện nha lo liệu làm chứng kiến.

Căn bản không gạt được người.

Không có cách nào.

Vì tranh thủ thời gian, bảy đại gia tộc đã không lo được nhiều như vậy.

Có ít người là nhất định phải cứu.

Có chút chương trình nhất định phải tại quan phương đi.

Tam đương đầu Lâm Côn hôm qua mặc dù từ trong miệng của Lục Phàm biết được sự tình kỹ càng trải qua, nhưng cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, cuối cùng đem tuyên bố liên quan sự tình giao cho Lục Phàm:

"Hôm qua Bảo Tháp đường phố bản án, còn là mời Tứ đương đầu vì mọi người giảng một chút đi."

Gần ngàn tuần bổ cơ hồ đều tham dự vào ngày hôm qua hành động bên trong, đã là người tham dự, cũng có vô số nghi hoặc chờ đợi giải đáp, ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng, tràn ngập chờ mong.

Lục Phàm đứng dậy, tiến lên một bước.

Quan sát võ đài tất cả tuần bổ, bằng vào sáu lần trọng đại công lao chiến tích cùng bệ hạ khen thưởng, hắn đã có đương đầu nên có uy nghiêm cùng lực ngưng tụ.

Trải qua hôm qua sự tình, càng là thể hiện ra điều động toàn thành Vệ Bộ doanh tuần bổ cùng quận phủ bổ khoái năng lực, cùng đối với Tử Dương quận bên trong quyền quý giai tầng giơ cao đồ đao quyết đoán.

Giờ này khắc này, tại tất cả tuần bổ trong mắt, Lục Phàm địa vị đã vượt qua Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn.

"Chư vị."

"Hôm qua Bảo Tháp đường phố một án, trải qua chúng ta cùng quận phủ nha môn chu đáo chặt chẽ bố trí, liên hợp hành động, chúng ta hết thảy thuận lợi bắt được tội phạm truy nã hơn ba mươi người, người hiềm nghi phạm tội 479 người! Giải cứu ra hơn hai ngàn tên nhân nô, "

"Trong trận này đánh giết Tinh quái hai đầu, đánh giết dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng chống lệnh bắt người sáu mươi mốt người!"

"Khác! Hết thảy niêm phong hơn ba trăm tòa cửa hàng cùng trạch viện, niêm phong phong tồn tài vật không kế!"

"Đóng băng tứ đại bang phái toàn bộ tài vật."

"Thiên Hà bang bang chủ chém đầu, Thiên Hà bang từ đó tan rã."

"Còn lại tam đại bang phái, gần như sụp đổ."

"Trong trận này, chúng ta nhân viên thương vong vì không."

"Bản đương đầu quyết định, vì tất cả người tham chiến nhớ một công lao, đồng thời, theo viện đấu giá trong sổ sách cầm ra 100,000 kim, cho tất cả người tham dự cấp cho một tháng bổng lộc làm khen thưởng."

Lục Phàm tại tuyên bố chiến tích về sau, ngựa không dừng vó tuyên bố đối với tất cả người tham dự khen thưởng.

Công lao thêm một tháng bổng lộc.

"Tứ đương đầu uy vũ!"

Võ đài toàn viên sĩ khí tăng vọt, tinh thần gấp trăm lần.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Hôm qua Bảo Tháp đường phố một án, liên lụy ra án bên trong án, đằng sau dẫn tới Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư, bao quát chúng ta Thiên Nam vương triều quốc sư đại nhân, cũng tự mình giá lâm, tin tưởng các ngươi bên trong có ít người đã biết được."

". . ."

Lời vừa nói ra, người phía dưới ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, càng thêm chờ mong.

Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư ra trận, đã là công khai bí mật.

Các tuần bổ cái kia không phải lòng hiếu kỳ cường thịnh đến trắng đêm khó ngủ, liền xem như phổ thông ăn dưa quần chúng, cũng sớm đã bát quái chi hồn cháy hừng hực.

Lục Phàm lười nhác thừa nước đục thả câu:

"Hôm qua Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố Thiên Hà bang giác đấu trường, phát hiện một tòa cơ thể sống tế đàn."

"Người phát hiện là bản đương đầu dưới trướng chưởng kỳ sứ Lăng Tiêu Tiêu."

". . ."

Phía dưới có chút bối cảnh người đã mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cơ thể sống tế đàn!

Thế mà xuất hiện tại Tử Dương quận thành nội!

Bảo Tháp đường phố. . .

Tất cả mọi người vểnh tai!

Lục Phàm thanh âm tiếp tục rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người trong tai.

"Trải qua Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư xác nhận, cái này đích xác là một tòa bao trùm Tử Dương quận quận thành 2 triệu bách tính tế đàn, đồng thời đã ở vào tùy thời có thể kích phát trạng thái, mười phần nguy hiểm!"

"Quốc sư đại nhân sau khi đến, cơ thể sống tế đàn khởi động."

"Quốc sư của chúng ta đại nhân dẫn đội cùng phía sau màn hắc thủ triển khai đánh cờ, cuối cùng thuận lợi phá hủy cơ thể sống tế đàn, bảo vệ Tử Dương quận, bảo vệ chúng ta hơn hai trăm vạn con dân!"

". . ."

Võ đài lập tức vỡ tổ.

Người người biểu lộ phong phú, nghị luận ầm ĩ.

Thảo

"Thế mà còn có loại sự tình này!"

"Vậy chúng ta chẳng phải là tại Quỷ Môn quan đi một vòng?"

"Bảo Tháp đường phố nơi này, quả nhiên đã sớm nên trừ bỏ!"

"Đại đương đầu Chung Toàn Thọ che chở địa phương, có thể nghẹn tốt cái rắm?"

"Con chó."

"Khó trách bảy đại gia tộc đêm qua giày vò một đêm."

"Tử Dương quận xảy ra chuyện, vấn đề của bọn hắn lớn!"

"Đây là muốn gãy đuôi cầu sinh."

". . ."

"Yên tĩnh."

Lục Phàm quát.

Thanh âm to, ngữ khí uy nghiêm.

Trong giáo trường châu đầu ghé tai tuần bộ môn nhao nhao ngậm miệng, ánh mắt trở về.

"Chưởng kỳ sứ Lăng Tiêu Tiêu, bởi vì phát hiện cơ thể sống tế đàn có công, đã bị quốc sư đại nhân thu làm đệ tử, đưa vào kinh đô bồi dưỡng, kể từ hôm nay, nàng liền không còn là chúng ta Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ."

". . ."

Phía dưới không ít tiểu kỳ quan nhãn tình sáng lên.

Có chưởng kỳ sứ chỗ trống!

Còn là Tứ đương đầu dưới trướng chưởng kỳ sứ.

Một đám người nhịn không được ma quyền sát chưởng.

Lục Phàm không có đổi chủ đề, chỉ thoáng lộ ra tin tức này, gây nên hai vị đương đầu cùng người hữu tâm chú ý.

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ.

Lăng Tiêu Tiêu bái sư quốc sư môn hạ. . .

Tứ đương đầu lại trèo cao nhánh, về sau không còn là không có chút nào bối cảnh người bình thường.

"Cơ thể sống tế đàn sự tình đã giải quyết."

"Nhưng là đến tiếp sau sự tình, chúng ta phải làm cho tốt."

"Trừ nhân nô xử trí công tác, còn có người hiềm nghi phạm tội chứng cứ phạm tội thu thập cùng thẩm phán, cùng có liên quan vụ án tài sản, khế đất, tài vật xử trí, đều cần thích đáng xử trí."

"Vệ Bộ doanh toàn bộ tuần bổ nghe lệnh!"

Lục Phàm cất cao âm lượng.

"Vì ngăn chặn lại xuất hiện cùng loại sự kiện, chúng ta Tử Dương quận tuyệt không cho phép lại xuất hiện đầu thứ hai Bảo Tháp đường phố!"

"Chúng ta cũng tuyệt đối không cho phép lại có Hắc Mộc Nham vương triều mật thám chảy vào, dưới mí mắt chúng ta rèn đúc cơ thể sống tế đàn, làm thương thế kia ngày hại lý sự tình."

Toàn thể tuần bổ đồng ý:

Vâng

Đúng lúc này, một người từ trên trời giáng xuống!

Hoa lệ cẩm tú cung đình phù sư trang phục xoay tròn lên từng tầng từng tầng phù chú minh văn đồ án, rơi xuống Vệ Bộ doanh trong giáo trường, chưởng kỳ sứ cùng ba vị đương đầu ở giữa.

Người tới trong tay giơ một quyển thánh chỉ, mắt chú ba vị đương đầu, tuyên nói:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh ba vị đương đầu tiếp chỉ."

Ba người cùng nhau lộ ra kinh sợ, bước nhanh theo trên bậc thang xuống tới, cung kính chắp tay:

"Thần, Vệ Bộ doanh La Sinh."

"Thần, Vệ Bộ doanh Lâm Côn."

"Thần, Vệ Bộ doanh Lục Phàm."

"Cung linh thánh dụ!".