Chương 343: Lục Phàm, Đại đương đầu!

Chương 343: Lục Phàm, Đại đương đầu!

Tử Dương quận sự tình, quá lớn.

Trước có công chúa điện hạ mang về tin tức, về sau có Thần Bộ doanh phương diện đưa tin cảnh báo, khẩn cấp điều động phụ cận Thần Bộ doanh đội ngũ khống chế cơ thể sống tế đàn.

Quốc sư đại nhân tự mình dẫn đội tham gia.

Triều đình phương diện trong đêm trao đổi có quan hệ Tử Dương quận một loạt sự tình.

Theo Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bị đánh giết về sau bạo lộ ra vấn đề, đến Tứ đương đầu lần này quả quyết xuất kích, quét sạch Bảo Tháp đường phố, đào ra cơ thể sống tế đàn.

Đến đây truyền đạt bệ hạ ý chỉ cung đình phù sư, mang chính là bệ hạ cùng trong triều trọng thần trong đêm làm ra quyết đoán.

Trung niên cung đình phù sư, cũng không phải là hôm qua Lục Phàm nhìn thấy cái kia bốn vị bên trong bất luận cái gì một trong, đối phương hiển nhiên là ngự tiền hộ vệ loại hình thân phận, khí chất cao lãnh, đứng trang nghiêm tại một đám áo đen tuần bổ bên trong, nắm nâng thánh chỉ, đợi ba vị đương đầu cùng nhau nửa quỳ trên mặt đất, lúc này mới chậm rãi triển khai, tuyên nói:

"Tử Dương quận liên tiếp phát sinh đại án."

"Trẫm đã biết."

"Vệ Bộ doanh tại kinh lịch to lớn rung chuyển dưới tình huống, chủ động xuất kích, quét sạch Bảo Tháp đường phố, giải cứu dân chúng vô tội, diệt trừ Chung Toàn Thọ lưu lại u ác tính, Hiên Viên Phượng Chi công chúa tận mắt chứng kiến, cử động lần này rất được dân tâm, trẫm lòng rất an ủi."

"Tứ đương đầu dưới trướng chưởng kỳ sứ Lăng Tiêu Tiêu kịp thời phát hiện cơ thể sống tế đàn, Tứ đương đầu Lục Phàm kịp thời báo cáo Thần Bộ doanh, quả quyết, quyết đoán, có đảm đương! Có năng lực! Tại cơ thể sống tế đàn bị khởi động trước đó, hiệp trợ Thần Bộ doanh, quốc sư đại nhân phá hủy cơ thể sống tế đàn, thành công ngăn cơn sóng dữ, trợ Tử Dương quận toàn thành bách tính tránh đi hạo kiếp, cư công chí vĩ."

Trung niên cung đình phù sư tại đọc đến đây bên trong thời điểm, không tự giác nhìn thêm trẻ tuổi nhất đương đầu liếc mắt, ngữ khí thoáng chậm dần nhu hòa, tiếp tục thì thầm:

"Cân nhắc đến Tử Dương quận tính đặc thù, cùng lập tức mẫn cảm tính, không giải quyết được Đại đương đầu chức vụ, nhất định phải nhanh chứng thực, lấy ổn định dân tâm, ổn định Thiên Nam vương triều biên cảnh."

"Trải qua Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên tiến cử, Hiên Viên Phượng Chi công chúa tiến cử hiền tài, trẫm trưng cầu Thần Bộ doanh phương diện ý kiến, đều cho rằng Tứ đương đầu Lục Phàm, tuổi trẻ tài cao, năm lần bảy lượt vì Tử Dương quận lập xuống trọng đại công lao, có đầy đủ đảm đương cùng mưu trí, có thể chịu được chức trách lớn!"

Giải quyết dứt khoát!

Tê

Võ đài đất bằng cuốn lên một mảnh khí lưu.

Tất cả tuần bổ đều cảm nhận được thánh chỉ phía sau là to lớn gợn sóng.

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức vụ, vậy mà hoa rơi Tứ đương đầu Lục Phàm chi thủ.

Ai có thể nghĩ tới.

Đầu xuân ban đầu tiến vào Vệ Bộ doanh Lục Phàm, vậy mà tại thời gian mấy tháng ngắn ngủi bên trong, một đường theo tiểu kỳ quan tăng vọt đến Tứ đương đầu, cái này tấn thăng tình thế chẳng những không có chậm lại, ngược lại một bước nhảy vọt đến Đại đương đầu trên bảo tọa.

Ngày sau Vệ Bộ doanh tất cả tuần bổ sự vụ, Lục Phàm cơ bản đều có một lời mà quyết quyền lực.

Trung niên cung đình phù sư tay nâng thánh chỉ, tiếp tục thì thầm:

"Hiện đem Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu kim ấn ban cho, trao tặng quan ngũ phẩm ấn."

"Ban cho Lục Phàm tiến vào hoàng cung kho vũ khí xem kim bài một viên."

"Lục Phàm nhớ trọng đại công lao ba lần!"

"Hi vọng Lục đương đầu có thể không kiêu không ngạo, tiếp tục một lòng vì công, trấn thủ Tử Dương quận, lấy xích vàng hắc đao, thủ một phương an bình, hộ một phương bách tính, khâm thử."

Trung niên cung đình phù sư khép lại thánh chỉ.

Lục Phàm đứng dậy tiếp nhận thánh chỉ.

Đây là hắn đón lấy phong thứ hai thánh chỉ.

"Chúc mừng Lục đại nhân."

Trung niên cung đình phù sư mỉm cười hướng Lục Phàm chúc mừng:

"Tuổi trẻ tài cao, tọa trấn một phương, tương lai hẳn là trọng thần một nước! Tuân Cửu khâm phục."

Hai vị đương đầu lần lượt đứng dậy.

Nhìn thấy hoàng cung đến sứ giả đối với Lục Phàm khách khí như thế, có chút nghiêm nghị.

Đây chính là quốc sư đại nhân mang đến ảnh hưởng.

Viên Thiên Châu là Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư.

Lăng Tiêu Tiêu bái nhập Viên Thiên Châu môn hạ, Lục Phàm loại này múa đao múa thương người, cũng liền tự nhiên là một ngoại lệ, vào những này cung đình phù sư chi nhãn.

Chí ít. . .

Về sau cái vòng này người, sẽ không ở trước mặt Lục Phàm nhăn mặt.

Lục Phàm từ trong tay của Tuân Cửu tiếp nhận một lần nữa chế tạo kim ấn, một viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, lộ ra phát ra từ phế phủ vui vẻ nụ cười.

"Tuân đại nhân đường xa mà đến, vất vả. Không chê, giữa trưa Lục mỗ làm chủ, vì ngài tẩy trần."

"Lục đại nhân hảo ý, Tuân Cửu chân thành ghi nhớ."

"Hắc Mộc Nham vương triều lần này tại chúng ta cảnh nội trong quận thành bày ra tà ác như thế, phát rồ cơ thể sống tế đàn, đã triệt để chọc giận bệ hạ, bệ hạ đang chuẩn bị cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đòi một lời giải thích, trong cung tất cả phù sư, đều có việc quan trọng mang theo, thời gian cấp bách. . . Về sau có thời gian, Lục đại nhân đến kinh đô, Tuân Cửu làm chủ."

Tuân Cửu cười đến gần một bước, từ trong ngực lấy ra một cái nhỏ bé tinh xảo quyển trục:

"Trong này là bệ hạ mặt khác một phong mật chỉ, đại nhân cất kỹ, một mình lúc nhìn."

Lục Phàm hít sâu một hơi, vội vàng đón lấy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là bệ hạ đối với bảy đại gia tộc xử lý ý kiến.

Trĩu nặng.

Tuân Cửu gật đầu, thối lui một bước nói:

"Lục đại nhân hiện tại đã có hai viên hoàng cung kho vũ khí kim bài, sớm muộn muốn tới kinh đô chọn lựa võ kỹ. . . Tuân Cửu nhiệm vụ hoàn thành, như vậy cáo biệt!"

Dứt lời, nhún người nhảy lên, một cỗ cường đại khí lưu thôi động người đi phía Tây mà đi.

Lục Phàm ngửa đầu, đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương biến mất.

"Chúc mừng Đại đương đầu!"

"Đại đương đầu!"

Võ đài tất cả mọi người hô to, lúc này mới đem Lục Phàm lực chú ý lôi kéo trở về.

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, từ trong đám người nhìn thấy Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Kiều Tam bọn người khó nén kích động phấn khởi khuôn mặt tươi cười, cũng nhìn thấy từng vị thần sắc rung động, cung kính dị thường chưởng kỳ sứ gương mặt.

Xoay người lại.

Nhị đương đầu La Sinh cười chắp tay:

"Bệ hạ anh minh thần võ, Đại đương đầu chi vị, quả nhiên là Lục đại nhân, về sau còn mời chiếu cố nhiều hơn."

Bệ hạ lần này hàng chỉ, không có giáng tội tại bọn hắn hai người, hắn đã mười phần thỏa mãn.

Tam đương đầu Lâm Côn biểu lộ hơi có vẻ phức tạp.

Hắn đêm qua liền cùng Lục Phàm thành thật với nhau trò chuyện qua, Lục Phàm cũng cáo tri hắn chân tướng, phủ chủ Lạc Vân Thiên cố ý đề cử hắn trở thành Vệ Bộ doanh Đại đương đầu.

Lục Phàm đối với Bảo Tháp đường phố hành động, cũng là lâm thời khởi ý quyết đoán.

Sát phạt quả đoán.

Vừa nhìn thấy có cơ hội, quả quyết xuất thủ.

Tất cả thẻ đánh bạc toàn bộ đẩy ra!

Hiên Viên Phượng Chi đến, chỉ là để hắn càng nhanh cầm tới Đại đương đầu chi vị.

"Chúc mừng."

"Đạt được ước muốn."

Lâm Côn vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay.

"Tam đương đầu, sau đó."

Lục Phàm đáp lại về sau, mặt hướng võ đài, cao giọng tuyên bố:

"Đã bản đương đầu hiện tại đã được đến Đại đương đầu kim ấn, cưỡi ngựa nhậm chức, liền bắt đầu từ hôm nay, có một số việc, muốn nói với chư vị rõ ràng."

"Tất cả mọi người, tại chỗ chờ lệnh!"

Sau đó quay người đi vào sau lưng chính đường.

Hai vị đương đầu thức thời không cùng đi vào.

Lục Phàm đây là muốn xem xét bệ hạ giao cho mật chỉ.

Lấy trí tuệ của bọn hắn, không khó suy đoán ra cái này trong mật chỉ, khẳng định là đối với bảy đại gia tộc phán quyết xử trí ý kiến.

Đám người ngừng thở, kiên nhẫn chờ đợi.

Trong đám người, có mặt người lộ cháy bỏng chi sắc.

Bệ hạ mật chỉ tới quá nhanh.

Hiển nhiên là trong đêm an bài người bay tới truyền chỉ.

Muốn nói bệ hạ không có ý định chặt mấy cái đầu, bọn hắn là không tin..