Chương 344: Bệ hạ mật chỉ

Chương 344: Bệ hạ mật chỉ

Một mình trở về tới chính đường.

Ngoài cửa gần ngàn tinh nhuệ tuần bổ, trong phòng chỉ có Lục Phàm một người.

Lục Phàm có thể nghe tới chính mình bởi vì kích động mà vững vàng tiếng tim đập.

Người làm quan, tâm tình kích động phấn khởi, lại không thể đủ tại một đám thuộc hạ trước mặt biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì có sai lầm uy nghiêm.

Lục Phàm tay cầm kim ấn, trong lòng tràn ngập chính là đạt được ước muốn vui vẻ.

Ngày sau hắn tại cái này Tử Dương quận, liền xem như chân chính dưới một người, trên vạn người.

Vệ Bộ doanh, càng là nhất ngôn cửu đỉnh.

Bởi vì trong tay kim ấn, đã có quyết định nhân sự quyền lực, cũng có quyết định các vụ án cuối cùng thẩm phán quyền lực, có thể quyết định quá nhiều người tiền đồ vận mệnh.

Ngoài ra. . .

Còn có rất nhiều tiện lợi cùng cuối cùng giải thích quyền hạn.

Thí dụ như Hổ Báo tuần bộ lệnh bài, đây là chỉ là ngày xưa Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tạo ra đi ra một cái khích lệ một chút thuộc danh hiệu, nhưng là dùng đến thực chỗ, liền rất rõ ràng.

Kho vũ khí ban thưởng, cũng là nhìn Đại đương đầu tâm tình.

Kim ấn đắp một cái, ai quản ngươi có đúng hay không thật được đến công lao gì cùng ban thưởng.

Đối với Lục Phàm chính mình đến nói. . .

Về sau đi đến kho vũ khí đọc sách, nhiều tu luyện mấy môn thuật pháp, dễ như trở bàn tay, không còn cần Diệp gia cung cấp cho mình các loại bí tịch.

Lục Phàm ngồi dựa vào trên ghế, bình phục tâm tình kích động.

Một lát sau, mới nghĩ đến chính sự.

Bệ hạ cho hắn mật chỉ.

Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Đại đương đầu chức vụ này, tương đương với Vệ Bộ doanh đại đương gia, về sau muốn cùng Tử Dương quận các đại gia tộc, thế lực khắp nơi liên hệ.

Dĩ vãng chính mình chỉ là cùng Tinh quái đánh một chút quan hệ, cùng bảy đại gia tộc làm một chút sinh ý, thân huynh đệ, minh tính sổ sách, đơn giản sáng tỏ

Thế nhưng là về sau. . .

Cái này liền phức tạp.

Trong tay mật chỉ, chính là đón lấy Đại đương đầu chức lớn nhất khảo nghiệm.

Bệ hạ lần này trong thánh chỉ không nói tới một chữ bảy đại gia tộc, tứ đại bang phái, trọng yếu như vậy nội dung chỉ thị khẳng định là tại trong mật chỉ.

Theo quyển trục bên trong lấy ra một tấm giấy trắng.

Triển khai nội dung.

Lục Phàm nhìn thấy rất nhiều tên xa lạ.

Uất Trì gia tộc, siêu phàm giả, Uất Trì thương, võ kỹ siêu phàm giả, trước mắt nhậm chức trong quân;

Uất Trì tại đức, phù sư siêu phàm giả, trước mắt nhậm chức trong quân.

Uất Trì trời cao, ngụy siêu phàm, trước mắt nhậm chức kinh đô thành phòng doanh.

Uất Trì gia tộc, có hai vị siêu phàm, một vị ngụy siêu phàm.

Hùng gia, một vị siêu phàm, một vị ngụy siêu phàm.

Một đường nhìn xem đến, Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Bảy đại gia tộc, cơ hồ đều có siêu phàm giả tại bên ngoài, căn cứ thân phận của đối phương chức vụ, phán đoán cấp bậc đều trên mình.

Trong mật chỉ vẫn chưa đề cập xử trí như thế nào bảy đại gia tộc.

Nhưng là Lục Phàm tuyệt không tin tưởng, bệ hạ thật không có chút nào nguyện ý động cái này bảy đại gia tộc.

Đây là bệ hạ khảo nghiệm.

Khảo nghiệm chính mình có hay không đối kháng quyền quý năng lực;

Có hay không cân bằng thế cục năng lực;

Có hay không thấy rõ thấu suốt, phỏng đoán bên trên ý năng lực.

Nghĩ như vậy, phía trên mỗi một chữ mắt phảng phất đều là đang nhắc nhở Lục Phàm, phải thật tốt trừng trị bảy đại gia tộc, cho bệ hạ, cho Tử Dương quận, cho Thiên Nam vương triều một cái hài lòng bàn giao.

Mẹ nó, đốt não!

Đi ra ngoài.

Lục Phàm đối với trên giáo trường mong mỏi người phất phất tay:

"Hôm nay điểm danh kết thúc, tất cả mọi người, tán."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tất cả mọi người đã làm tốt giơ lên đồ đao chuẩn bị.

Kết quả đại nhân vậy mà thu đao.

Tình huống gì?

Bệ hạ trong mật chỉ, đến tột cùng viết cái gì?

Tất cả mọi người đang suy đoán.

Mang nghi hoặc tán đi.

Hai vị đương đầu không đi.

Trương Lâm, Kiều Tam chờ một đám đi theo Lục Phàm chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan không đi.

Lâm Côn chủ động cùng Lục Phàm tiến vào chính đường bên trong.

Hắn cũng không dám trắng trợn tìm hiểu trong mật chỉ cho, mà là đối với Lục Phàm nói:

"Lục Phàm."

"Đã bệ hạ ý chỉ đã xuống tới, ngươi tiếp nhận Đại đương đầu vị trí, về sau, phủ đệ của ngươi liền chuyển tới bên trong Vệ Bộ doanh, nguyên bản thuộc về Chung Toàn Thọ bộ kia phủ đệ, địa phương càng lớn, về sau làm việc càng thêm thuận tiện, việc này ngươi cũng không cần chối từ, liền để Trương Lâm bọn hắn dẫn người đi làm chính là."

Được

Lục Phàm cũng không nghĩ chối từ.

Đại đương đầu nhất định phải tại Vệ Bộ doanh Đại đương đầu trong phủ đệ làm việc, bởi vì đây là Vệ Bộ doanh trung ương, mọi người có việc tìm tới đến cũng sẽ phi thường thuận tiện.

Bên trên cùng phía dưới đồng dạng đều là thẳng đến nơi đây.

Lâm Côn mỉm cười lại nói:

"Trước đó Đại đương đầu vị trí treo lơ lửng giữa trời, chúng ta xử lý một nhóm chưởng kỳ sứ, cũng không có kim ấn cùng quyền lực một lần nữa mở ra chưởng kỳ sứ tranh giành, dẫn đến hiện tại chưởng kỳ sứ lỗ hổng không nhỏ, lại có năm cái lỗ hổng."

"Không sai."

"Mùa mưa mặc dù quá khứ, nhưng là chúng ta Vệ Bộ doanh nhân thủ không thể trường kỳ lỗ hổng, nên bổ sung đến bổ sung." Nhị đương đầu La Sinh gật đầu phụ họa.

Bây giờ Vệ Bộ doanh Đại đương đầu cùng Tam đương đầu là một nhà, hắn cái này Nhị đương đầu, so đối mặt Chung Toàn Thọ thời điểm càng thêm suy thoái, khắp nơi cười làm lành.

"Năm cái chưởng kỳ sứ chỗ trống, đích xác đã treo có một đoạn thời gian."

Lục Phàm cẩn thận châm chước nói:

"Bất quá bây giờ không vội, bản đương đầu vừa thượng nhiệm, còn có một chút chuyện quan trọng muốn xử trí."

"Nhân nô sự tình. . ."

"Rèn sắt khi còn nóng, trước xử lý tốt."

Nguyên bản chuyện này, Lục Phàm là dự định giao cho Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu đi làm, nhưng bây giờ chính mình cưỡi ngựa nhậm chức, hôm qua liền đã một lần nữa cầm phương án, chuẩn bị giải quyết thích đáng cái này 2,000 nhân nô.

Lục Phàm đem chính mình nói với Long Khiếu qua lời nói, lại nói một lần.

Hai vị đương đầu tự nhiên sẽ không ở trên Lục Phàm mặc cho ngày đầu tiên xách ý kiến phản đối.

Đây là việc nhỏ.

Huống chi. . .

100,000 kim, đối với Lục Phàm đến nói vốn là rất không có ý nghĩa.

Hai người gật đầu tán thành.

Lục Phàm lại xách nói:

"Bảo Tháp đường phố một con phố là bảy đại gia tộc cùng tứ đại bang phái địa bàn, còn lại chính là những cái kia làm điều phi pháp lái buôn, cơ bản đều xử lý một vòng, bây giờ Bảo Tháp đường phố bị thanh không, tất cả tài sản khế đất cùng tài vật đều bị khống chế ở trong tay của chúng ta, những vật này quan hệ đến dân sinh, cũng quan hệ đến Tử Dương quận tương lai biến hóa phương hướng, hai vị đương đầu có cái gì tốt đề nghị?"

"Tứ đại bang phái sản nghiệp có thể trực tiếp tịch thu sung công!"

"Những cái kia lái buôn, một cái đều ra không được, tài sản đều có thể trực tiếp xử lý thủ tục sung công."

"Duy chỉ có bảy đại gia tộc bên này, xử trí như thế nào, là cái vấn đề."

Hai vị đương đầu đem vấn đề ném về cho Lục Phàm.

Lục Phàm không đề cập tới mật chỉ, mọi người coi như không có chuyện này.

Nhưng là liên quan đến bảy đại gia tộc sự tình, tuyệt đối không dễ dàng cho bất luận cái gì đề nghị.

Hai vị đều rất vững vàng.

"Bất quá. . ."

"Căn cứ ta tuyến báo, bảy đại gia tộc tựa hồ là trong đêm đem chính mình tại Bảo Tháp đường phố khế đất cửa hàng đều từ bỏ, xử lý thủ tục, chuyển cho trong tộc bàng chi người chết. . . Tận lực cùng bọn hắn rũ sạch quan hệ."

Hai vị đương đầu gật đầu.

Bảo Tháp đường phố đã thành trái phải rõ ràng chi địa, không ai dám nhiễm.

Bảy đại gia tộc Bát Tiên quá hải cực lực phủi sạch quan hệ, là vì gãy đuôi cầu sinh.

"Loại tình huống này, Bảo Tháp đường phố hơn ba trăm chỗ khế đất cửa hàng, kỳ thật đều đã xem như không có chủ nhân sản nghiệp, chúng ta Vệ Bộ doanh liền có cuối cùng quyền xử trí lực."

Lục Phàm lẩm bẩm nói.

Hai vị đương đầu liếc nhau, lộ ra nụ cười:

"Đúng thế."

"Những cửa hàng này khế đất cộng lại, giá trị ít nhất mấy triệu kim, đáng tiếc, không có tứ đại bang phái cùng bảy đại gia tộc, bản thổ là không có nhà nào sẽ có thực lực ăn được đến."

Hai vị tính lựa chọn lọc Diệp gia.

Diệp gia mặc dù nội tình hùng hậu, nhưng trước thời hạn rời khỏi Bảo Tháp đường phố chính là vì để tránh cho gây một thân thẹn, không có khả năng ăn thanh này đã xong, ở không đi gây sự..