Chương 345: Chải vuốt Tử Dương quận

Chương 345: Chải vuốt Tử Dương quận

Nhân nô vấn đề giải quyết dễ dàng, 100,000 Kim Soa không nhiều liền có thể xử lý thích đáng tốt.

Nhưng là Bảo Tháp đường phố mấy trăm cửa hàng cùng sân nhỏ, cao tới mấy triệu kim tài sản, nếu như tìm không thấy phù hợp tiếp bàn đối tượng, cuối cùng cũng chỉ có thể đặt tại Vệ Bộ doanh trong tay giá thấp bán ra.

Mắt thấy hai vị đương đầu không góp sức, Lục Phàm đưa ra một cái tính khả thi phương án:

"Bảo Tháp đường phố ban ơn cho dân sinh, chúng ta chỉ có nhanh chóng một lần nữa để nó toả sáng sức sống, tài năng xem như giải quyết triệt để Bảo Tháp đường phố vấn đề, nếu không một lúc sau, khó tránh khỏi lại chạy đến một chút bè lũ xu nịnh hạng người, vụng trộm khởi động lại nhân nô thị trường sinh ý. . . Viện đấu giá trong sổ sách còn có chút tài chính, bản đương đầu có thể lấy ra một bộ phận, mua cửa hàng khế đất."

"Ngươi mua Bảo Tháp đường phố cửa hàng khế đất, có làm được cái gì?"

Lâm Côn kỳ quái:

Lục Phàm trong tay là có rất nhiều tiền, nhưng mua cửa hàng, có ý nghĩa gì?

Lục Phàm ngón tay gảy gảy, gõ mặt bàn:

"Bảy đại gia tộc lần này nhận xung kích, Tử Dương quận các ngành các nghề đều sẽ xuất hiện khác biệt trình độ chấn động, ta viện đấu giá a Nam tại chế phù phương diện hơi có chút thiên phú, ta dự định vì hắn đặt mua một tòa cửa hàng, chiếm cứ Tử Dương quận càng nhiều thị trường số định mức. . ."

". . ."

Hai vị đương đầu bừng tỉnh đại ngộ.

A Nam tình huống, bọn hắn ít nhiều có chút nghe thấy.

Vị này đã từng độc quyền Tam đương đầu, Tứ đương đầu dưới trướng một bộ phận tiểu kỳ quan, tuần bổ một cấp phù lục a Nam, vẫn luôn là Lục Phàm có chút nể trọng người.

Bây giờ Lục Phàm tấn thăng Đại đương đầu, ngày sau Vệ Bộ doanh mua một cấp phù lục, hơn phân nửa là đều muốn rơi xuống a Nam trong tay.

A Nam đích xác cần một tòa càng lớn diện tích cửa hàng.

"Hiện tại viện đấu giá còn là nhỏ một chút, mùa mưa phi cầm Tinh quái đấu giá, các quận phủ người tới đấu giá, tràng diện quá chen bách, ta dự định tại Bảo Tháp đường phố lại đặt mua một cái lớn một chút nơi chốn, tốt nhất là tìm mấy cái lớn cửa hàng cùng sân nhỏ, đem khế đất lấy đến trong tay, phá đi xây lại, chế tạo một cái chuyên môn dùng cho đấu giá phòng đấu giá. . . Trong ngày thường chúng ta dùng riêng, còn có thể cùng bên ngoài triển khai hợp tác, thuê thu hoạch tiền lời."

Lục Phàm lại nói ra chính mình cái thứ hai ý nghĩ.

Hai vị đương đầu rất nhanh rõ ràng Lục Phàm ý tứ:

"Ngươi chuẩn bị viện đấu giá tất cả nghề theo thành đông di chuyển đến Bảo Tháp đường phố?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu.

"Bảy đại gia tộc sự tình vẫn chưa xong."

"Ta nghe nói bảy đại gia tộc trừ cùng Bảo Tháp đường phố phân rõ quan hệ, còn tại bán ra trong tay mình một chút tửu lâu, cửa hàng khế đất, nếu có người dự định rời đi Tử Dương quận, từ bỏ một chút tửu lâu phương diện thị trường số định mức, bản đương đầu có thể lại mua khế đất chế tạo một tòa tửu lâu khách sạn, dùng để chiêu đãi chúng ta Vệ Bộ doanh khách nhân, đồng thời, cũng có thể dùng Tinh quái nguyên liệu nấu ăn khai phát chế tác đơn giản một chút cao cấp đồ ăn."

". . ."

Nhị đương đầu La Sinh có chút nghiêm nghị;

Tam đương đầu Lâm Côn cũng bị Lục Phàm một mạch xuất hiện lối buôn bán làm cho bất ổn.

"Một hơi tiến vào chế phù, tửu lâu, phòng đấu giá chờ nhiều cái ngành nghề, cũng phải cần không ít tài chính, ngươi đều nghĩ kỹ rồi?" Lâm Côn cảm thấy có chút thiên phương dạ đàm.

Lục Phàm thở dài:

"Bảo Tháp đường phố thanh danh quá kém, ta cũng là muốn mau sớm đem Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lưu lại hắc ám một tờ mau chóng lật qua, lãng phí một chút tiền không quan hệ, trọng yếu chính là ổn định Tử Dương quận thế cục."

"Chuyện này cứ như vậy định, ngày mai liền phóng ra tin tức, Bảo Tháp đường phố khế đất cửa hàng, sau bảy ngày tại hãng giao dịch tiến hành đấu giá."

Lục Phàm kỳ thật chính mình liền có thể quyết định tất cả những thứ này.

Hắn hiện tại quản lý Vệ Bộ doanh tại Tử Dương quận quận thành bên trong tất cả sự vụ.

Những vật này đều có thể một lời mà quyết.

"Đúng rồi."

Lục Phàm nói bổ sung:

"Thiên Hà bang lưu lại tài sản tạm thời bất động, nhất là Thiên Hà bang dưới mặt đất giác đấu trường cùng phụ cận khế đất, toàn bộ lưu lại, không đầu nhập đấu giá."

Nghe đến đó, hai vị đương đầu biết Lục Phàm tâm ý đã quyết.

"Tốt a."

"Chúng ta sai người đem tin tức truyền đi, tranh thủ hấp dẫn càng nhiều gia tộc thế lực tới đấu giá."

Hai người đều rất ăn ý không có đi hỏi thăm cạnh tranh tài chính dùng để làm cái gì.

. . .

Lục Phàm tấn thăng làm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu tin tức lan truyền nhanh chóng, cấp tốc tại Tử Dương quận phạm vi truyền ra.

Bảy đại gia tộc phương diện thủ một đêm, vậy mà thủ đến tin tức này, rung động trong lòng có thể nghĩ.

Không đến 17 tuổi Vệ Bộ doanh Đại đương đầu!

Lục Phàm bước ra một bước này, liền thật khác biệt.

Từ đây Tử Dương quận dưới một người, thực quyền ngập trời.

Nói là kế tiếp Chung Toàn Thọ cũng không đủ!

Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ đều ở trên mặt đường tìm kiếm hạ lễ;

Bảy đại gia tộc người đều đang dò xét chính mình bảo khố, nhất là biết bệ hạ có cho Lục Phàm một phong mật chỉ, khả năng chính là nhằm vào bảy đại gia tộc phán quyết, có người thậm chí chuẩn bị cầm ra áp đáy hòm một chút công pháp bí tịch làm nước cờ đầu.

Giờ này khắc này, Diệp gia gia chủ Diệp Vô Đào, cũng đang cùng trong gia tộc các trưởng lão bàn bạc, cho mới nhậm chức Đại đương đầu Lục Phàm đưa lên một phần như thế nào hạ lễ.

Chỉ có điều. . .

Cùng bảy đại gia tộc ngưng trọng cấp bách không khí so ra, bên này bầu không khí liền muốn tốt quá nhiều.

Diệp gia Tam thiếu gia Diệp Vô Song, đêm qua là cùng Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ bị quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu thu làm đệ tử mang đến kinh đô.

Sau đó. . .

Cùng Diệp gia quan hệ rất là không tệ Lục Phàm sáng sớm hôm nay liền bị bệ hạ đề bạt làm Vệ Bộ doanh Đại đương đầu.

"Chúc mừng gia chủ."

"Lục Phàm tấn thăng Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, lấy Lục đương đầu cùng chúng ta Diệp gia quan hệ, về sau chúng ta tại Tử Dương quận sẽ chỉ càng ngày càng xuôi gió xuôi nước."

"Chúc mừng gia chủ! Song hỉ lâm môn a!"

Diệp Vô Đào vẻ mặt tươi cười:

"Lục Phàm tấn thăng Đại đương đầu, đích thật là ngoài người ta dự liệu, vị này Lục đương đầu, làm việc quả cảm quyết đoán, hữu dũng hữu mưu, đích thật là tướng soái chi tài, chúng ta bệ hạ quả nhiên anh minh. . . Ha ha ha ha. . ."

"Vô Song nói không sai."

"Chỉ cần chúng ta duy trì tốt cùng Lục Phàm quan hệ, Vô Song cho dù rời đi Tử Dương quận, chúng ta Diệp gia tại Tử Dương quận lợi ích sẽ không bị dao động."

"Bây giờ Vô Song lại cùng quốc sư đi kinh đô, có quốc sư đại nhân cùng Phượng Chi công chúa điện hạ giúp đỡ, Vô Song tại kinh đô bên kia chủ trì ta Diệp gia sự vụ, chúng ta Diệp gia có thể bắt đầu phát lực, kề vai sát cánh, mở kinh đô sinh ý, cùng bát đại thế gia tranh một chuyến!"

Diệp Vô Đào rất là thoải mái.

Diệp Tận Trung lúc này hỏi vấn đề mấu chốt:

"Gia chủ."

"Lục đại nhân lần này tấn thăng Đại đương đầu, bảy đại gia tộc đều đang chuẩn bị hạ lễ, có người thậm chí hi vọng giá cao đặt trước chúng ta đỉnh cấp dược thiện. . ."

"Chúng ta muốn cho Lục đại nhân chuẩn bị cái gì hạ lễ? Biểu đạt tâm ý của chúng ta?"

". . ."

Đám người cùng nhau nhìn về phía Diệp Vô Đào:

"Lục đại nhân là võ si, trước đó rất ưu ái võ kỹ, thuật pháp bí tịch, bây giờ, hắn đã là thân phận của Đại đương đầu, phổ thông võ kỹ, thuật pháp bí tịch đã khó vào pháp nhãn của hắn."

"« phong mạch kín chuyển » đối với Lục đại nhân trợ giúp không lớn. . ."

"Chúng ta thực sự nên thật tốt suy nghĩ một chút, chuẩn bị một phần như thế nào suy nghĩ khác người lễ vật."

PS

Lúc nào có thể tới 9.5 phân.

Sầu.