Chương 346: Sư công đề nghị, chuyển tu thuật pháp

Chương 346: Sư công đề nghị, chuyển tu thuật pháp

Lăng Ngữ Thịnh đi theo Trương Lâm bọn người cùng một chỗ chuyển vào Đại đương đầu phủ đệ.

Bởi vì Lăng Tiêu Tiêu chưởng kỳ sứ chức vụ đã bị quăng ra, phủ đệ tự nhiên không thể lại giao cho không phải Vệ Bộ doanh người ở.

Trương Lâm mang Lăng Ngữ Thịnh, a Nam, cùng chín tên hầu hạ Lăng Tiêu Tiêu cô nương, cùng một chỗ theo chưởng kỳ sứ phủ đệ chuyển vào Vệ Bộ doanh trung ương nhất Đại đương đầu phủ đệ.

Bắc Thành huynh muội thì mang Mã Hữu Chí, Lục Nhất bọn người, cùng một chỗ đem cọc gỗ tiễn trận, đại lượng rượu hổ cốt cùng Thiên Khốc thảo theo Tứ đương đầu phủ đệ mang vào Đại đương đầu phủ đệ.

Trong phủ đệ, nhân khí gấp thăng.

Quen thuộc mấy người Lục Phàm, phát hiện trên tòa phủ đệ xuống hiện tại có hai mươi mấy hào người.

Cao hứng nhất không ai qua được Bắc Thành Tư Ngữ.

Tình Nhu cô nương chở tới.

Bắc Thành Tư Ngữ thật sớm chạy tới xum xoe, đem người cô nương làm cho thật không tốt ý tứ, liên tiếp nhìn bốn phía, sợ gây Đại đương đầu sinh khí.

Trước Đại đương đầu Chung Toàn Thọ phủ đệ trang trí mười phần xa hoa, bởi vì không xuống tới thời gian ngắn, trừ bố trí cọc gỗ tiễn trận tốn hao chút thời gian, còn lại cơ hồ không cần động, rất nhanh liền bố trí thỏa đáng.

Phía đông sương phòng về Lục Nhất bọn người;

Phía tây sương phòng về nhu hòa cô nương, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người.

Lục Phàm cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh ở tại chủ nhân một hàng trong sân nhỏ.

Dùng qua ăn trưa.

Lục Phàm rốt cục có cơ hội cùng Lăng Ngữ Thịnh giải thích sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đi theo quốc sư đại nhân vào kinh thành sự tình.

Lăng Ngữ Thịnh kỳ thật đã biết một bộ phận vụn vặt tin tức, nhưng là thẳng đến Lục Phàm cùng hắn giảng thuật một ngày trước sự tình, giờ mới hiểu được, ngắn ngủi mười cái canh giờ, phát sinh nhiều như vậy đại sự.

Nhất là. . .

Cơ thể sống tế đàn!

Siêu phàm phù sư cách không đấu pháp!

Lăng Ngữ Thịnh nghe Lục Phàm một năm một mười giảng thuật toàn bộ hành trình, thật sâu thở dài:

"Thôi được."

"Ta nguyên bản định để ngươi sư phụ tu luyện tới nửa bước siêu phàm cảnh giới, lại chuyển tu thuật pháp, câu thông thiên địa chi kiều, xung kích nhục thân, thuật pháp song siêu phàm."

"Bây giờ. . ."

"Bạn cũ mất đi, lúc đầu đường đã bị phá hỏng."

"Trước thời hạn tu luyện thuật pháp, đi thiên địa chi kiều con đường, cũng không tính là muộn."

"Sư phụ ngươi, chung quy là có tạo hóa người."

"Đâu chỉ a."

Lục Phàm cười an ủi sư công:

"Sư phụ dù sao cũng là chưởng kỳ sứ, tại Vệ Bộ doanh trong khoảng thời gian này, kinh lịch rất nhiều, đã trưởng thành không ít! Sư công ngài là không biết, dưới đất giác đấu trường, sư phụ liếc mắt liền nhận ra cơ thể sống tế đàn, dẫn đội giết vào Thiên Hà bang trụ sở đi tìm giác đấu trường kiến trúc bản vẽ, gọi là một cái sát phạt quả đoán."

"Có ngươi quả quyết? Bảy đại gia tộc, tứ đại bang phái khống chế Bảo Tháp đường phố, ngươi nói rõ liền thanh, hai vị đương đầu không có bị người để vào mắt, mấy trăm người nói bỏ tù liền hạ ngục. . ."

Lăng Ngữ Thịnh nói nói liền cười lên:

"Theo Phong Thủy huyện đến Vệ Bộ doanh, theo tiểu kỳ quan đến Đại đương đầu, ngươi mới là hoàn toàn như trước đây sát phạt quả đoán, gặp chuyện quả quyết! Có lúc, ta đều hoảng hốt, đến tột cùng ngươi là Tiêu Tiêu sư phụ, còn là Tiêu Tiêu là sư phụ của ngươi."

"Ta cùng sư phụ tuổi tác tương tự, vốn là chênh lệch không lớn, lẫn nhau học tập trưởng thành thôi."

Ừm

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Ngươi bây giờ là cao quý Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, thực quyền tay che một phương, càng muốn dùng tốt chính mình quyền lực, không nên quên bản tâm của mình, cũng không cần xem nhẹ thực lực bản thân tăng lên."

"Lục Phàm cẩn tuân sư công dạy bảo."

Lục Phàm cười nói:

"Sư phụ mặc dù đi kinh đô, nhưng là sư công tại đệ tử bên người, đệ tử liền rất an tâm, về sau tu luyện phía trên có chỗ không hiểu, liền trực tiếp hỏi sư công."

"Ngươi sư công ta hiện tại chính là một tên phế nhân, không thể giúp ngươi quá nhiều bận bịu, ngươi không cần cho ngươi sư công trên mặt thiếp vàng."

"Ai nói."

"Đệ tử « Lôi Điện tâm pháp » hôm qua đã tại « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » dưới sự trợ giúp đột phá đến đại thành cảnh giới. . ." Lục Phàm đem chính mình sau khi đột phá, hai đạo lôi điện cùng một chỗ xung kích tôi thể tình huống cáo tri Lăng Ngữ Thịnh.

Cái sau quả nhiên lộ ra kinh sợ.

"Tiến giai tâm pháp tu luyện phi thường chậm chạp, cần nửa năm trở lên tài năng tiểu thành, ba năm đại thành. . . Ngươi thế mà tại ngắn ngủi hơn hai tháng bên trong liền tiến vào đến đại thành cảnh giới, Thiên Nam vương triều đỉnh cấp đồ ăn quả nhiên lợi hại, « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » danh bất hư truyền."

"Sư công."

"Ngài trước đó dự định để sư phụ trước đột phá đến nửa bước siêu phàm cảnh giới, là có ý tứ gì sao?"

Lục Phàm truy vấn Lăng Ngữ Thịnh.

Hắn biết đây là Lăng Ngữ Thịnh áp đáy hòm bí mật.

Lăng Ngữ Thịnh nghe vậy thật sâu thở dài:

"Nửa bước siêu phàm võ giả, thực lực rất mạnh, nhưng còn không đến mức giống siêu phàm giả, đối với thuật pháp tu luyện ảnh hưởng to lớn, còn không có bức tường kia."

"Lục Phàm, kỳ thật ngươi đã có thể thoáng chậm dần ngươi trên võ đạo tốc độ tu luyện, đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực vùi đầu vào thuật pháp tu luyện."

"Chuyên tâm xung kích cấp năm thuật pháp, chuẩn bị câu thông thiên địa chi kiều?"

Lục Phàm hỏi lại.

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Không sai!"

"Thuật pháp siêu phàm mạnh hơn nhục thân siêu phàm, đây là nhận thức chung, nhưng nếu như có thể nhục thân, thuật pháp đồng thời siêu phàm, thì liền xem như không có thiên phú siêu phàm giả, cũng có thể tại siêu phàm cảnh giới thu hoạch được địa vị tương đối cao, có được càng mạnh chiến lực cùng át chủ bài."

"Viên Thiên Châu nhìn ra sư phụ ngươi nội tình không sai, thừa cơ nẫng tay trên, có hắn dạy bảo, Tiêu Tiêu sớm muộn nhục thân thuật pháp song siêu phàm, sẽ không đọa hắn Viên Thiên Châu uy danh."

Giọng nói vừa chuyển:

Lăng Ngữ Thịnh ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

Ngươi

"Bây giờ tiến giai võ kỹ « Hàn Nguyệt trảm » đại thành, « Vân Bộ » tiểu thành, « Lôi Điện tâm pháp » đại thành, theo lý thuyết còn không đủ để xung kích nửa bước siêu phàm, nhưng là ngươi có đại lượng cao cấp đồ ăn phụ tá luyện công, lại lấy được « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » « phong mạch kín chuyển » « mặt ngựa mật ong rượu » điều trị thân thể, nhục thể của ngươi đã vượt qua một bộ phận nửa bước siêu phàm giả."

"Hiện tại có thể cân nhắc chuyển tu luyện thuật pháp, bởi vì một khi ngươi cảm nhận được thiên địa linh lực qua thể, cảm nhận được lực lượng của một con rồng cường đại, lại để cho ngươi bình tĩnh lại tu luyện phổ thông thuật pháp, ngươi có thể sẽ mất đi tâm bình tĩnh. . . Đây chính là chúng ta nói tới 'Bức tường kia' ngươi rất khó vượt qua."

Lăng Ngữ Thịnh giải thích được rất kỹ càng.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Rõ ràng.

Viên Thiên Châu cùng Lăng Ngữ Thịnh đều là siêu phàm giả, lại đều là đứng tại nhất định độ cao đang chỉ điểm chính mình.

Hai người thuyết pháp không mưu mà hợp.

Tại nửa bước siêu phàm trước đó, đem thuật pháp tu luyện tới cao hơn cấp bậc, câu thông thiên địa chi kiều, thuật pháp siêu phàm về sau lại nhục thân siêu phàm.

Nhất cử tiến vào phổ thông siêu phàm giả không cách nào với tới độ cao!

"Đệ tử rõ ràng."

"Từ hôm nay trở đi, đệ tử sẽ đem nhiều thời gian hơn dùng để tu luyện thuật pháp."

Lăng Ngữ Thịnh mặt lộ vẻ vui mừng:

"Ngươi có Thiên Khốc thảo phụ tá tu luyện thuật pháp, lại có Diệp gia vì ngươi cung cấp cao cấp đồ ăn cùng đỉnh cấp đồ ăn, tu luyện so với bình thường gia tộc hạch tâm tử đệ đều chỉ nhanh không chậm, lấy ngộ tính của ngươi, tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá đến cấp ba phù sư."

Lục Phàm gật đầu.

A

Vân vân.

Giống như nhớ ra cái gì đó.

"Tư Ngữ, Nam Thắng môn tửu lâu hôm qua rượu còn dư lại đồ ăn, có hay không đưa tới?"

"Đại nhân, Diệp quản gia đến nói, ngày hôm qua bữa cơm tính Tam thiếu gia mời, đồ còn dư lại, lấy tới không mới mẻ, lần sau cần lại cho ngài làm một phần đưa tới."

Bắc Thành Tư Ngữ cao giọng sau khi trả lời, tiếp tục nhu tình mật mật mà nhìn xem trong sân bận rộn quản lý Thiên Khốc thảo Tình Nhu..