Chương 347: Gõ gia chủ

Chương 347: Gõ gia chủ

Vào đêm.

Vệ Bộ doanh đã hoàn toàn an tĩnh lại.

Nhưng là Lục phủ phủ đệ, ngược lại bắt đầu nghênh đón từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng từ cửa hông tiến đến khách tới thăm.

Uất Trì Thượng Cung dẫn đầu người hầu tại cửa ra vào liền ngừng lại, bị cản ở ngoài cửa, chính mình tự mình động thủ, mang theo một cái đen như mực cái rương đi vào bên trong.

Kiều Tam tại phía trước dẫn đường.

Uất Trì Thượng Cung trên mặt tràn ngập thấp thỏm.

Có quan hệ mật chỉ tin tức, cùng Lục Phàm tấn thăng Đại đương đầu tin tức, đã sớm tại Tử Dương quận truyền điên.

Hắn đã vô cùng hối hận, đêm qua tại sao muốn thay bảy đại gia tộc ra mặt, cho Lục Phàm âm dương quái khí một phen.

Ai

Sự tình làm.

Nhận lầm nhận phạt, đây là nhất định phải làm.

Gia tộc tương lai, dù sao cũng so người vinh nhục trọng yếu rất nhiều.

Đi theo Kiều Tam vào phủ.

Tại tiền viện liền thấy mấy cái ngay tại múa đoản kiếm người trẻ tuổi, từng cái kiếm pháp đoan chính, mánh khoé đúng chỗ, bộ pháp thong dong, lấy Uất Trì Thượng Cung nhãn lực, liếc mắt có thể đoán được, thực lực của những người này đã đạt tới cấp sáu võ giả tiêu chuẩn.

Tiền viện có người luyện kiếm, phòng chính có mấy vị cô gái trẻ tuổi luyện công.

Kiều Tam đem người tới phòng chính, chuyển giao cho Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh mang người đi vào bên trong.

Uất Trì Thượng Cung cái trán có chút đổ mồ hôi.

Dĩ vãng đến Đại đương đầu Chung Toàn Thọ phủ đệ, cũng không có cảm thấy như vậy áp bách.

Lục Phàm đến Tử Dương quận không đủ nửa năm, liền đã có như vậy khí tượng.

Không hổ là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh khí vận chi tử.

Một đường miên man bất định đi đến chủ nhân nghỉ ngơi hậu viện, nhìn thấy cọc gỗ tiễn trận, nhưng không có nhìn thấy Lục Phàm người, thẳng đến cửa từ bên trong mở ra,  Hùng gia gia chủ thở dài từ bên trong lui ra ngoài.

Hùng gia gia chủ Hùng Khai Sơn.

Vị này cường tráng đại hán khôi ngô, tại bảy đại gia tộc gia chủ bên trong giọng lớn nhất, cũng là danh xưng nhục thân tu vi tiếp cận cấp tám võ giả người.

Giờ phút này liền cùng nhu thuận hiểu chuyện con cừu nhỏ, không ngừng mà cúi đầu từ bên trong lui ra ngoài:

"Về sau còn mời đương đầu đại nhân nhiều hơn chiếu cố."

"Tiểu nhân lui."

"Đại nhân dừng bước, dừng bước."

Hướng trong cửa nhìn, Lục Phàm ngồi ngay ngắn tại án bàn đống lớn hồ sơ đằng sau, căn bản không có đứng dậy dấu hiệu.

Uất Trì Thượng Cung mí mắt cuồng loạn.

Hùng Khai Sơn cũng không có cảm thấy xấu hổ, tự mình đóng cửa lại, lúc này mới như trút được gánh nặng phun một ngụm trọc khí, cúi xuống thân thể thoáng thẳng tắp, sau đó cho Bắc Thành Hàn Tinh nhường nói, nụ cười chân thành: "Làm phiền Hàn Tinh cô nương, một điểm nhỏ lễ vật, không thành kính ý." Thủ pháp thuần thục đem một cái hộp nhỏ đưa đến Bắc Thành Hàn Tinh trong tay, sau đó không đợi Bắc Thành Hàn Tinh kịp phản ứng liền đi.

Từ đầu tới đuôi, liền phảng phất không nhìn thấy Uất Trì Thượng Cung.

Bắc Thành Hàn Tinh cười khổ đem trong tay lễ vật thả ở ngoài cửa, sau đó đẩy cửa đi vào:

"Đại nhân."

"Uất Trì gia tộc gia chủ đã đến, ngay tại ngoài cửa chờ lấy."

Bắc Thành Hàn Tinh thông báo.

Uất Trì Thượng Cung sửa sang dung mạo.

Lục Phàm ừ một tiếng:

"Vào đi."

Thanh âm bình thản.

Uất Trì Thượng Cung tâm tình không hiểu lại sa sút rất nhiều, cưỡng ép lộ ra nụ cười, tại Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự ra hiệu cất bước đi vào.

Đặt chân một khắc, nhìn thấy Lục Phàm ngay tại chui đọc qua hồ sơ, nhíu mày vẻ mặt trầm tư, cho người ta lớn lao áp bách, trong tay kim ấn, nhiếp nhân tâm phách, dẫn đến động tác không khỏi lại nhẹ đi nhiều, thân eo cũng đi theo cúi xuống đến.

Uất Trì Thượng Cung rốt cuộc minh bạch Hùng Khai Sơn vì cái gì bộ dáng như vậy.

Quan uy!

Kim ấn nơi tay Lục Phàm, bây giờ nắm giữ lấy bảy đại gia tộc tiền đồ vận mệnh.

Một phương nho nhỏ kim ấn, ép tới Uất Trì Thượng Cung có chút thở không nổi, dẫn theo đen nhánh rương gỗ, cẩn thận từng li từng tí đi vào:

"Đương đầu."

"Uất Trì Thượng Cung chuyên tới để chúc mừng đại nhân."

Võ giả nhãn lực phi thường độc ác.

Liếc nhìn lại, có thể nhìn thấy trên hồ sơ mặt danh tự.

Đều là cùng bảy đại gia tộc liên quan hồ sơ.

Có chút thậm chí là chỉ có Đại đương đầu mới có quyền hạn điều động cơ mật hồ sơ, thí dụ như bảy đại gia tộc phía sau siêu phàm giả hồ sơ. . .

Uất Trì Thượng Cung con ngươi lắc một cái!

Cái thằng này thượng nhiệm ngày đầu tiên, ngay tại nghiên cứu bảy đại gia tộc!

Hắn rốt cuộc để ý giải Hùng Khai Sơn, ra ngoài thời điểm vì cái gì như thế hèn mọn.

Uất Trì Thượng Cung hiện tại chỉ cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô, bị áp bách đến mười phần khó chịu, một thân gia chủ củ ấu khí thế, ở trong phòng này muốn bao nhiêu khó chịu có bao nhiêu khó chịu.

Dù cho gia tộc có quan to tam phẩm.

Dù cho gia tộc có bao nhiêu vị thành viên đang hướng làm quan.

Dù cho có siêu phàm giả làm hậu thuẫn.

Nên hèn mọn liền hèn mọn.

Uất Trì Thượng Cung cúi đầu, chờ đợi Lục Phàm lên tiếng.

Lục Phàm vừa đúng đem ánh mắt theo trong hồ sơ mặt rút ra, phát ra một tiếng không có ý nghĩa thở dài.

Uất Trì Thượng Cung thân eo lại làm sâu sắc rất nhiều.

"Uất Trì gia chủ đến."

Ngồi

Lục Phàm lên tiếng.

Uất Trì Thượng Cung ngược lại có một chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, vội nói:

"Không dám."

Sau đó cấp tốc đi vào chính đề:

"Đây là tiểu lão nhân cho đại nhân chuẩn bị hạ lễ."

". . ."

"Ba tấm cấp năm phù lục, một công, một phòng, một cứu người."

"Mặt khác nghe nói đại nhân đối với thuật pháp bí tịch cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt vì ngài đưa tới cấp bốn thuật pháp « Tam Thần Hỏa Sát » bí tịch."

Lục Phàm khuôn mặt có chút động.

Một tấm cấp năm phù lục giá trị tám vạn kim tệ, lực sát thương to lớn, mỗi một tấm đều đầy đủ trân quý.

Uất Trì gia tộc lại một hơi cầm ra ba tấm, 24 vạn kim tệ!

Không hổ là Tử Dương quận gần với Diệp gia đại gia tộc hào môn.

Cấp bốn thuật pháp bí tịch. . .

« Tam Thần Hỏa Sát » liền lợi hại hơn.

Đây là vượt qua « quần tà lui tán » « Hỏa Thần đao » Hỏa hệ thuật pháp bí tịch.

Đây cũng là Vệ Bộ doanh kho vũ khí bên trong không có khả năng cất giữ thuật pháp —— cao nhất chỉ lấy giấu cấp ba thuật pháp bí tịch.

Có « Tam Thần Hỏa Sát » chí ít đền bù cấp bốn thuật pháp trống không, có tu luyện thông hướng cấp năm thuật pháp cầu nối.

Mà lại!

« Tam Thần Hỏa Sát » tại cấp bốn thuật pháp bên trong chẳng những không tính gân gà, ngược lại là phi thường thực dụng loại hình thuật pháp, có giá trị không nhỏ.

"Uất Trì gia chủ quá khách khí."

"Tất cả mọi người là người quen biết cũ, làm gì khách khí như vậy đâu."

Lục Phàm lộ ra vẻ mỉm cười.

Uất Trì Thượng Cung như trút được gánh nặng, cũng lộ ra nụ cười.

Giờ này ngày này, hắn không sợ Lục Phàm khẩu vị lớn, liền sợ Lục Phàm không thu hắn đồ vật.

Cái kia hướng gió liền không đúng!

"Đại nhân vinh thăng Đại đương đầu, là chúng ta Tử Dương quận đại hỉ sự! Huống chi, ngài tại Bảo Tháp đường phố, phá hủy cơ thể sống tế đàn, cứu vãn Tử Dương quận hơn hai trăm vạn trăm họ, cùng đại nhân công tích vĩ đại so sánh, Uất Trì gia tộc đưa ra điểm này hạ lễ, thực tế là có chút không có ý nghĩa."

"Uất Trì gia chủ thái quá khen."

"Bảo Tháp đường phố sự tình, các ngươi bảy đại gia tộc đích xác có sai, các ngươi cũng trả giá đại giới! Ta tin tưởng, các ngươi sẽ hấp thủ giáo huấn."

"Đúng đúng đúng, đại nhân dạy rất đúng, Uất Trì gia tộc nhất định không còn xử lí nhân nô sinh ý, không còn cho phía dưới lòng mang ý đồ xấu tiểu nhân chế tạo cơ hội, không cho Hắc Mộc Nham vương triều mật thám thẩm thấu cùng lợi dụng cơ hội!"

"Hi vọng gia chủ nói chuyện hành động như một."

Lục Phàm cuốn lên trên bàn hồ sơ, đưa cho Uất Trì Thượng Cung:

"Nhìn một chút, đem người ở phía trên, giao một nửa cho Vệ Bộ doanh, còn lại, bản đương đầu nửa năm sau rồi quyết định là bắt là thả. . . Gia chủ tự làm quyết định đi."

Uất Trì Thượng Cung tay đang run.

Tiếp nhận cẩn thận xem xét, liên tiếp hấp khí.

Có một phần là lọt lưới gia tộc quản sự, nhưng càng nhiều hơn chính là gia tộc trực hệ.

"Đại nhân, cái này, nhất định phải lên giao nộp một nửa. . . Nhiều người như vậy?"

"Không phải, bản quan không tốt cùng bệ hạ bàn giao a."

Lục Phàm hai tay khép lại đặt ở mặt bàn, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Uất Trì gia chủ như cảm thấy làm khó, không nghĩ lật thiên, chúng ta hôm nay coi như không có gặp mặt, ngài đường cũ trở về, tiếp tục tìm sau lưng ngươi siêu phàm giả, vận dụng các ngươi Uất Trì gia tộc nhân mạch, đi bảo vệ bọn hắn."

"Thảo dân trở về suy nghĩ một phen, ngày mai, cho đại nhân trả lời như thế nào?" Uất Trì Thượng Cung biết, chính mình nếu không đồng ý giao một bộ phận người ra ngoài, danh sách này phía trên một nửa kia, đều phải chết!.