Chương 348: Trong tay có một con phố

Chương 348: Trong tay có một con phố

"Uất Trì gia chủ, không đưa."

"Thảo dân cáo từ."

Uất Trì Thượng Cung theo Lục Phàm phủ đệ đi ra, chỉ cảm thấy trên bờ vai trĩu nặng, trong lòng phảng phất đè ép vạn cân cự thạch, lo lắng ở giữa nhìn thấy lại có hai vị gia chủ mang người hầu từ bên ngoài tiến đến.

Song phương sượt qua người.

Người tới ánh mắt kinh ngạc;

Uất Trì Thượng Cung hoàn toàn không có tâm tình chào hỏi, cắm đầu mà qua.

Giống như trước đó không lâu  Hùng gia gia chủ cùng hắn đối mặt tình cảnh.

Đuổi đi bảy đại gia tộc gia chủ, buổi tối hôm nay nghiệp vụ coi như chính thức làm xong.

Trương Lâm, Kiều Tam, Tề Tri Lễ từ bên ngoài tiến đến.

"Đại nhân."

Ba người chỉnh tề hành lễ.

Kiều Tam nói:

"Đại nhân, Bảo Tháp đường phố nhân nô, có gần nửa nhân viên đã liên hệ lúc đầu quê quán quê quán, sáng sớm ngày mai liền toàn bộ an bài đưa trở về."

"Nhân viên còn lại, cũng đã vào hôm nay bên trong toàn bộ gạch bỏ nô tịch."

Nô tịch, đối với hiện tại Lục Phàm đến nói đã không tính đặc biệt khó giải quyết vấn đề, chỉ cần không dính đến phản nghịch, một cái kim ấn xuống dưới liền có thể thoát khỏi nô tịch, khôi phục bình thường hộ tịch.

Mà lại. . .

Kiều Tam có chuyên môn điều tra qua những người này tư liệu.

Đại bộ phận đều là bị liên lụy.

Tại Bảo Tháp đường phố qua một đoạn không phải người sinh hoạt, bây giờ tính tình góc cạnh đều cơ hồ bị san bằng.

Ừm

"Nhân nô xử trí là quan trọng nhất, chỉ có đem bọn hắn thu xếp tốt, trợ giúp bọn hắn khôi phục cuộc sống bình thường, chúng ta Vệ Bộ doanh tại Bảo Tháp đường phố hành động mới tính chân chính kết thúc, chúng ta Vệ Bộ doanh cũng có thể thông qua bọn hắn truyền miệng, dựng nên lên chính diện hình tượng, xoay chuyển trước Đại đương đầu Chung Toàn Thọ lưu lại bóng tối."

"Đại nhân anh minh!"

"Trương Lâm."

"Bảo Tháp đường phố đợi bán cửa hàng, trạch viện khế đất danh sách tình hình cụ thể và tỉ mỉ, liệt đi ra sao?"

Lục Phàm nói sang chuyện khác.

Trương Lâm đã sớm chuẩn bị:

"Hồi bẩm đại nhân, Bảo Tháp đường phố cạnh tranh danh sách đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng, trừ chúng ta dự lưu lại một bộ phận cửa hàng khế đất, còn lại đợi bán cửa hàng, trạch viện hết thảy có ba trăm bốn mươi tòa."

"Tất cả cửa hàng giá vị, chúng ta tham chiếu Tử Dương quận trung vị giá tiến hành ước định, tổng cộng hẳn là có thể đánh ra 370 vạn kim tả hữu giá cả."

"Chúng ta dự lưu lại Thiên Hà bang giác đấu trường cùng phụ cận một nhóm cửa hàng, giá trị ít nhất 500,000 kim."

"Một con phố, mới giá trị như thế điểm?"

Lục Phàm sờ sờ cái cằm.

"Có phải là có chút quá tiện nghi rồi?"

". . ."

Trương Lâm ba người hai mặt nhìn nhau nở nụ cười khổ:

"Đại nhân, rất không rẻ."

"Tương đương xuống tới một cửa hàng không sai biệt lắm muốn 10,000 kim, phổ thông tiểu Phú gia đình căn bản mua không nổi."

"Các ngươi đâu?"

Lục Phàm đột nhiên đặt câu hỏi.

Trương Lâm ba người sững sờ tại nguyên chỗ, không rõ ràng cho lắm:

Bọn hắn mua cái gì cửa hàng?

Lại không hiểu chế phù.

Lục Phàm chính trực đứng người dậy, hỏi:

"Ta nếu là nhớ không lầm, ba người các ngươi, hẳn là đều có chút vốn liếng, mua một tòa cửa hàng, hẳn là mua được, có hứng thú hay không theo vào?"

"Đại nhân."

Trương Lâm cái thứ nhất nhìn ra Lục Phàm không phải nói đùa, trầm ngâm nói:

"Cùng đại nhân đến Tử Dương quận trong khoảng thời gian này, thuộc hạ ngược lại là đích xác góp nhặt một bút không nhỏ tài chính, trong tay có bảy, tám vạn kim."

"Đại nhân là lo lắng, lần này không có bao nhiêu người tới cạnh tranh, nghĩ an bài người một nhà vững tâm?"

Kiều Tam kịp phản ứng.

Lục Phàm lắc đầu:

"Bản đương đầu chỉ là đang nghĩ, trong tay có một con phố tài nguyên, thực tế là phi thường cơ hội khó được, cùng hắn toàn bộ bán đi, không bằng lấy tới chính mình kinh doanh."

Lời vừa nói ra, ba người càng thêm mộng bức.

Chính mình kinh doanh?

Làm cái gì sinh ý?

Lục Phàm giải thích nói:

"Đã chuẩn bị tại Bảo Tháp đường phố mở một tòa đại quy mô viện đấu giá, lại chuẩn bị mở một cái chế tác phù lục cửa hàng, một tòa tửu lâu, vì cái gì không tiến hành tài nguyên chỉnh hợp, làm một tòa cái gì cần có đều có liên quan đến toàn bộ nghề đường đi, để tất cả Tử Dương quận người, chỉ cần muốn mua đồ vật, hoặc là ăn ở, đầu tiên nghĩ đến chính là Bảo Tháp đường phố."

". . ."

Ba người trợn mắt hốc mồm.

Đại nhân ý tưởng này thật là là có chút thiên mã hành không.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ là có như vậy một chút đạo lý.

Tề Tri Lễ trầm ngâm nói:

"Đại nhân là chuẩn bị đem Bảo Tháp đường phố theo Tử Dương quận âm nhất ám nhất là người kính sợ một lối đi, chế tạo thành Tử Dương quận phồn hoa nhất náo nhiệt một lối đi, hoàn toàn thay đổi Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố thanh danh, từ hướng này bỏ ra chiến tích? Đại nhân anh minh! Tương lai Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ đến Tử Dương quận, nhìn thấy Bảo Tháp đường phố biến hóa, trở về cùng bệ hạ bẩm báo, đích xác lại là một công lao lớn."

". . ."

Lục Phàm rất muốn nói chính mình căn bản không nghĩ tới thành tích gì công lao.

Bất quá Tề Tri Lễ đích thật là nhắc nhở hắn.

Nếu như có thể thuận tay vớt cái công lao chiến tích. . .

Vì cái gì không vớt?

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tề Tri Lễ mặc dù đến Tử Dương quận thời gian ngắn nhất, nhưng là đối với Tử Dương quận hiểu rõ trình độ khả năng còn tại Trương Lâm, Kiều Tam phía trên.

Tề Tri Lễ trầm tư mấy tức về sau nhẹ gật đầu, nói:

"Nếu như là tại đại nhân đảm nhiệm Tứ đương đầu trong lúc đó, thuộc hạ có thể du thuyết bảy đại gia tộc cùng một chút đặt mua đồ ăn tửu lâu, cùng chế phù cửa hàng, rượu, thợ may chờ cửa hàng tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố, chí ít có thể trong khoảng thời gian ngắn bán đi bảy tám chục nhà cửa hàng!"

". . ."

Trương Lâm, Kiều Tam mặt lộ kinh sợ.

Đây chính là bảy tám chục vạn kim sinh ý.

Tề Tri Lễ vẻ mặt thành thật lại nói:

"Bây giờ, đại nhân đã tấn thăng Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, quản lý Tử Dương quận bên trong tất cả bản án, thuộc hạ có lòng tin bán đi hai phần ba cửa hàng! Để Bảo Tháp đường phố nhanh chóng vận chuyển lại, nhưng là đại nhân muốn cho thuộc hạ nhất định quyền hạn."

Tề Tri Lễ trả lời, thậm chí có chút vượt quá Lục Phàm dự đoán.

Không nghĩ tới Tề Tri Lễ có như thế tự tin cùng lực lượng.

Một hơi tiêu ra ngoài hai phần ba cửa hàng.

"Nói một chút, muốn cái gì?"

Lục Phàm hứng thú.

Tề Tri Lễ chắp tay đáp:

"Thuộc hạ cần mượn đại nhân bảng hiệu dùng một lát."

"Làm sao cái cách dùng?"

"Lấy đại nhân danh nghĩa, tuyên bố tin tức, một lần nữa quy hoạch Bảo Tháp đường phố, đem Bảo Tháp đường phố chế tạo thành Tử Dương quận phồn hoa nhất một lối đi, đồng thời, mời Diệp gia đem Nam Thắng môn tửu lâu mở đến viện đấu giá phụ cận, chuyên môn cung ứng đỉnh cấp dược thiện cùng chuẩn đỉnh cấp rượu thuốc! Cất cao Bảo Tháp đường phố mặt bài, kể từ đó, Bảo Tháp đường phố nghĩ không lửa cháy đến cũng khó khăn."

Trương Lâm, Kiều Tam nhìn nhau lộ ra nụ cười.

"Biện pháp này tốt."

"Đại đương đầu liên thủ Diệp gia cùng một chỗ phát lực, lại tụ họp tập hợp đủ thành nhân vật có mặt mũi. . . Theo Thiên Nam vương triều các nơi chạy tới quyền quý đều hướng Bảo Tháp đường phố chui, đích thật là rất có làm đầu."

Tề Tri Lễ đối với Trương Lâm, Kiều Tam nói:

"Đến lúc đó, Bảo Tháp đường phố cửa hàng có thể sẽ trở nên một cửa hàng khó cầu, hai vị trong tay đại nhân có thừa tiền, đích xác có thể thử nghiệm vào tay, tại giá thấp thời điểm mua vào, đến lúc đó Bảo Tháp đường phố một cửa hàng khó cầu thời điểm, giá trị nói ít cũng có thể dốc lên cái ba năm thành."

Ba người nhìn về phía Lục Phàm, ánh mắt nóng bỏng.

Lục Phàm nghe vậy cười:

"Chuyện này giao cho các ngươi ba người thao tác, các ngươi trước điều tra rõ ràng, có bao nhiêu người nguyện ý, cùng có năng lực tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố, còn lại cửa hàng khế đất cũng đừng thả ra, Vệ Bộ doanh nội bộ thuận mua.".