Chương 349: Doãn Tiểu Đao trở về

Chương 349: Doãn Tiểu Đao trở về

Sau đó trong vòng một ngày, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Kiều Tam giảng thuật chính mình đối với Bảo Tháp đường phố toàn bộ quy hoạch tình huống.

Phố đi bộ quy hoạch.

Ở cái thế giới này tuyệt đối là phần độc nhất.

Tề Tri Lễ ba người đem Lục Phàm tư tưởng suy nghĩ thấu về sau, cũng cấp tốc ý thức được Bảo Tháp đường phố quy hoạch một khi phổ biến, lập tức liền sẽ làm Bảo Tháp đường phố trở thành Tử Dương quận khu vực phồn hoa nhất, không có cái thứ hai.

Bởi vì đến lúc đó, trừ Tử Dương quận tốt nhất đỉnh cấp dược thiện tửu lâu hoa rơi Bảo Tháp đường phố, lớn nhất phòng đấu giá kết thúc nơi đây, còn có các ngành các nghề tốt nhất cửa hàng.

Thí dụ như nhất khí phái xa hoa quần áo cửa hàng;

Tốt nhất son phấn bột nước cửa hàng;

Tốt nhất tiệm thợ rèn;

Tốt nhất chế phù cửa hàng;

Tốt nhất quan tài cửa hàng? Không muốn!

Về sau hai ngày thời gian, Tử Dương quận bên trong lời đồn nổi lên bốn phía.

Các loại tin tức ngầm tại phố lớn ngõ nhỏ nhanh chóng gửi đi.

Buổi sáng thời điểm có người nói Vệ Bộ doanh sắp đem Bảo Tháp đường phố tất cả cửa hàng khế đất toàn bộ thả ra đấu giá; kết quả giữa trưa còn không có ăn cơm, liền có người nói Diệp gia đã dự định hơn ba mươi cái cửa hàng, chuẩn bị đem tửu lâu, chế phù, tiêu cục nghiệp vụ chuyển tới Bảo Tháp đường phố.

Lúc chiều, liền có người nói, bảy đại gia tộc phương diện cấp tốc theo vào, quyết định đem tửu lâu của mình, Xuân Phong các chờ giải trí tiêu khiển sinh ý chuyển vào Bảo Tháp đường phố.

Sau đó lục tục ngo ngoe có tin tức truyền ra, nói Tử Dương quận làm được tốt nhất nghề, đều thu được thư mời, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố.

Tại Đại đương đầu dưới sự thôi thúc, Bảo Tháp đường phố khẳng định phải trở thành Tử Dương quận đứng đầu nhất phồn hoa một lối đi.

Nguyên bản đã vắng vẻ xuống tới Bảo Tháp đường phố, đột nhiên biến thành lôi cuốn địa phương.

Đại lượng người hướng Bảo Tháp đường phố tuôn.

Có xem náo nhiệt bách tính.

Cũng đích đích xác xác có tám gia tộc lớn nhất quản sự cùng một chút gia tộc nhỏ gia chủ.

Bảo Tháp đường phố hai bên cửa hàng toàn bộ cửa sổ đóng chặt, dán giấy niêm phong, nhưng là không chút nào ảnh hưởng mọi người tham quan xem náo nhiệt cùng ăn dưa tâm tình.

Tại Thiên Hà bang giác đấu trường trên địa chỉ ban đầu, kiến trúc đã bị san bằng.

Một đám người cầm bản vẽ chỉ trỏ, loay hoay khí thế ngất trời.

"Nơi này là Tử Dương quận tương lai phòng đấu giá, về sau Tinh quái đấu giá, đều muốn chuyển đến nơi này, nghe Đại đương đầu ý tứ, chuẩn bị đem nơi này hoàn thành có thể dung nạp chí ít ngàn người đấu giá lớn đi."

"Nghe nói, trong phòng đấu giá cái bàn muốn dùng tốt nhất. . . Thành nội làm bàn ghế lão cùng nhà đã chuẩn bị tiến vào chiếm giữ, chỉ là phòng đấu giá sinh ý, liền đủ hắn hồi vốn, lại kiếm một vố lớn."

"Đây coi là cái gì."

"Vệ Bộ doanh chuẩn bị trong phòng đấu giá mặt điêu khắc lên đại lượng Tinh quái đồ án, ta nghe nói chạm trổ lợi hại nhất Trâu đại sư cũng tới."

"Còn có theo kinh đô Tiền gia nhập hàng tiền nhớ tiệm vải, nghe nói cũng chuẩn bị tại Bảo Tháp đường phố mua cái cửa hàng."

Vào đêm thời điểm, lại có một đội nhân mã vào sân.

Diệp gia đội thi công, nhanh chóng phá tường, một hơi đẩy bốn tòa sân nhỏ cùng bát đại cửa hàng bề ngoài.

Ngày thứ hai liền có tin tức truyền ra.

Bảo Tháp đường phố không đến 300 cái cửa hàng, đoán chừng đã dự định vượt qua 200 cái, hiện tại đã còn thừa không nhiều.

Cũng không lâu lắm, Vệ Bộ doanh truyền ra tin tức.

Sáng sớm điểm danh thời điểm, có không ít tuần bổ tại Vệ Bộ doanh bỏ vốn chuẩn bị thuận mua Bảo Tháp đường phố cửa hàng, mỗi một cái theo giá thị trường thuận mua, mười cái chưởng kỳ sứ đều là nhân thủ thuận mua một bộ;

Có khác mấy cái Đại đương đầu dưới trướng chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, thiếu thuận mua một hai bộ, nhiều trực tiếp thuận mua tám bộ, hiện trường giao nhận tiền giấy, khế đất.

Càng có tin tức truyền ra.

Vệ Bộ doanh đã chính thức hủy bỏ sớm định ra tại sau bốn ngày cử hành cửa hàng đấu giá hội.

Bởi vì Bảo Tháp đường phố cửa hàng quá mức hút hàng, đã không đạt được bán đấu giá quy mô.

Tin tức truyền ra về sau, rất nhiều nguyên bản đã ngo ngoe muốn động, bắt đầu sinh tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố suy nghĩ thương nhân, lập tức nôn nóng. . .

Càng nhiều người tuôn hướng Vệ Bộ doanh, hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Vệ Bộ doanh phương diện phụ trách người tiếp đãi là Trương Lâm.

Trương Lâm đối với mỗi người đều là đồng dạng lí do thoái thác:

"Cửa hàng, đã toàn bộ bán không."

"Chư vị mời về."

". . ."

Một đám người sắc mặt khó coi, hối hận không thôi.

Bảo Tháp đường phố tiếp cận 300 cái cửa hàng vậy mà tốc độ nhanh như vậy toàn bộ xuất thủ.

Điều này nói rõ tất cả mọi người xem trọng Bảo Tháp đường phố tương lai, xem trọng Đại đương đầu đối với Bảo Tháp đường phố tương lai quy hoạch.

Bất quá.

Những người này cũng đều sẽ không bỏ qua như vậy.

Bởi vì rất nhanh liền theo rất nhiều cửa hàng lão bản cùng các đại gia tộc truyền ra một cái thanh âm khác:

Về sau Bảo Tháp đường phố chính là Tử Dương quận cọc tiêu!

Không có tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố. . . Liền mang ý nghĩa tại hắn sở thuộc ngành nghề bên trong cũng không phải là tốt nhất, chí ít cũng là thứ cấp. . .

Kết quả là, rất nhiều người bắt đầu bốn phía nghe ngóng, Vệ Bộ doanh nội bộ thuận mua cửa hàng khế đất người, sai người tìm quan hệ, tăng giá cũng nhất định phải tiến vào Bảo Tháp đường phố.

Mặc kệ là cho Đại đương đầu mặt mũi, còn là tín nhiệm Đại đương đầu, hay là vì tranh một hơi.

Bảo Tháp đường phố cửa hàng giá cả, nhìn một chút liền bắt đầu trướng.

Lục Phàm cũng nghe tới thuyết pháp này.

Chỉ bất quá hắn là từ trong miệng của Doãn Tiểu Đao hiểu rõ đến.

Doãn Tiểu Đao bị đày đi đến Hạc Cảng thành xử lý mấy ngày bản án, ở bên kia liền nghe nói Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố kịch biến, vô cùng lo lắng cấp tốc hoàn thành trong tay sự tình, đi suốt đêm trở về.

Là ở dưới trướng tiểu kỳ quan dưới sự nhắc nhở, mới biết được Lục Phàm đã tiến vào Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ làm việc.

Một đường mạnh mẽ đâm tới.

"Lão Lục."

Xông vào phủ đệ, Doãn Tiểu Đao thanh âm phi thường nhẹ nhàng.

Không ai phản ứng.

Doãn Tiểu Đao lập tức đổi cái xưng hô:

"Lục đại nhân!"

Bàn người phía sau, chui vẫn như cũ, phối hợp bận rộn.

Doãn Tiểu Đao vỗ một cái bàn:

"Đại đương đầu!"

Lục Phàm lúc này mới chi lăng lên nửa người trên, chậm rãi từ phía sau đi tới: "Ngươi biết, Vệ Bộ doanh từ trên xuống dưới nhiều như vậy chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, cũng chỉ có ngươi Doãn chưởng kỳ sứ, cho tới bây giờ đều chưa từng có đến bái mã đầu."

"Thuộc hạ sai."

Doãn Tiểu Đao mặt mũi tràn đầy tiện hề hề nụ cười.

"Đương đầu lôi lệ phong hành, sát phạt quả đoán, vì Tử Dương quận bách tính xử lý một kiện thiên đại sự tình, bây giờ lại ngựa không dừng vó mà chuẩn bị trùng kiến Bảo Tháp đường phố, Bảo Tháp đường phố bây giờ thành Tử Dương quận đứng đầu nhất cửa hàng, thuộc hạ chúc mừng đích thật là tới quá trễ, thật có lỗi, thật có lỗi."

"Cái gì vì Tử Dương quận bách tính xử lý một kiện thiên đại sự tình, ta liền nghĩ thay ngươi trút cơn giận."

". . ."

Doãn Tiểu Đao sửng sốt một chút.

Lục Phàm theo bàn đằng sau vây quanh phía trước, rất không có hình tượng ngồi lên, nhìn qua đối phương:

"Ngươi vị hôn thê sự tình, ta biết, tất cả tham dự vụ án này người, từ trên xuống dưới, đều tại danh sách này bên trong, bảy đại gia tộc không muốn cùng ngươi kết thù, âm thầm che giấu chuyển tay ba lần, hết thảy bốn mươi bảy người biết chuyện này. . . Trong đó ba mươi hai người tội ác tày trời, trong tay có bao nhiêu tông huyết án; mặt khác 12 cái là quản sự; ba cái là gia tộc thành viên dòng chính, bảy đại gia tộc đem người đều giao ra."

Lục Phàm móc ra một tấm danh sách, đưa tới thần sắc đờ đẫn Doãn Tiểu Đao trong tay.

Cái sau tiếp nhận, nhưng không có đi nhìn.

Lục Phàm sáng tỏ:

"Những người này, ngươi hẳn là cũng vụng trộm điều tra qua, hoặc nhiều hoặc ít biết đều với ai có quan hệ, ta cũng biết ngươi đang chờ một cái triệt để báo thù cơ hội!"

Doãn Tiểu Đao đáy mắt dấy lên một vòng hỏa diễm.

Không sai.

Hắn chưa hề từ bỏ báo thù.

Chỉ là. . .

Vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, một mực tại ẩn nhẫn.

Mỗi ngày, tại hắn tấm kia khuôn mặt tươi cười phía dưới, là một bộ thủng trăm ngàn lỗ, mình đầy thương tích tàn khu.

Lục Phàm thở dài:

"Huynh đệ, đã ta trước một bước lên làm Đại đương đầu, ta không muốn xem ngươi lại tiếp tục khổ cực như vậy dày vò."

"Người nhốt tại đại lao tầng thứ ba."

"Bảy đại gia tộc phương diện sự tình đã toàn bộ giải quyết."

"Ngươi xem đó mà làm."

"Ta ở trong này chờ ngươi."

Vỗ vỗ Doãn Tiểu Đao cánh tay, Lục Phàm đi ra ngoài..