Chương 350: Bày mưu tính kế

Chương 350: Bày mưu tính kế

Doãn Tiểu Đao đi.

Vác lấy hắc đao, bước chân nặng nề.

Chẳng mấy chốc.

Doãn Tiểu Đao một mặt vui vẻ giết trở về, hắc đao, áo đen sạch sẽ, phảng phất cái gì cũng không làm.

Nhưng là Lục Phàm biết, cái kia bốn mươi bảy người, đã tập thể phó Hoàng Tuyền.

Trương Lâm đi theo Doãn Tiểu Đao đi đại lao ba tầng, chỉ nhìn liếc mắt liền trở lại cho Lục Phàm nhắn lời:

Doãn Tiểu Đao một câu không có hỏi, chỉ làm ba chuyện.

Mở cửa, giết người, đóng cửa!

Hắc đao rất nhanh.

Thân đao không dính máu;

"Đa tạ."

Doãn Tiểu Đao trở lại Lục Phàm chỗ làm việc, còn là bộ kia không có chính hình cười bỉ ổi: "Ân tình thiếu phải có hơi lớn, cũng đừng làm cho ta lấy thân báo đáp, ta đối với nam nhân không có hứng thú."

"Nam Thắng môn tửu lâu, dừng lại « phong mạch kín chuyển »?"

Lục Phàm hỏi.

Doãn Tiểu Đao thử nhe răng.

"Ta người này có cái ưu điểm, trên thân liền không lưu cách đêm tiền, có bao nhiêu tiêu bao nhiêu, đừng nói Nam Thắng môn tửu lâu mời không nổi, Uất Trì gia tộc mở tửu lâu, ta cũng quá sức, muốn không, ta chuyển tới ngươi dưới trướng đến làm việc, thay ngươi làm trâu làm ngựa, thay ngươi bán mạng, bán nghệ không bán thân?"

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

"Lấy ngươi năng lực, thay ta làm việc ta khẳng định vui lòng, nhưng ta không có lá gan này, ta mặc dù là Vệ Bộ doanh lão đại, nhưng là Tam đương đầu phải biết tâm phúc ái tướng đi ăn máng khác tới, đến đóa ta."

"Cái gì tâm phúc ái tướng."

Doãn Tiểu Đao cắt một tiếng: "Tùy tiện tìm cái khó giải quyết phá án để ta tại Hạc Cảng thành đợi bao nhiêu ngày? Có như thế dụng tâm bụng? Liền trò hay đều không có đuổi kịp, liền thừa chút canh nước canh nước." Cũng không biết từ nơi nào móc ra hạt dưa, một bên gặm hạt dưa, một bên tùy chỗ loạn nôn:

"Ngươi kế hoạch tiếp theo là trùng kiến Bảo Tháp đường phố, chứng minh ngươi đối với Đại đương đầu sự vụ đã có thể nắm đến thuận buồm xuôi gió, phương diện này lúc đầu Tần Tuyệt là lợi hại nhất, đáng tiếc hắn là Chung Toàn Thọ một mạch. . . Trừ hắn, có thể đến giúp ngươi chính là ta."

Doãn Tiểu Đao còn là cái kia Doãn Tiểu Đao, nhưng là lại cho Lục Phàm hoàn toàn không giống cảm giác.

Lục Phàm từ đối phương trong tay đoạt tới một thanh hạt dưa:

"Nói một chút."

"Bảo tháp hiện tại đích xác rất hỏa, nhưng là, trùng kiến dù sao cần một cái chu kỳ, này sẽ không ngừng làm hao mòn Bảo Tháp đường phố nhiệt độ. . . Dòng người nhân khí dần dần tiêu tán. . . Trong lúc này, nếu có người làm rối, hoặc là nói tự cứu, Bảo Tháp đường phố tình cảnh liền xấu hổ, ta cảm thấy, chúng ta còn cần tiếp tục không ngừng chế tạo mánh lới, tiếp tục hấp dẫn càng nhiều người chú ý Bảo Tháp đường phố."

Doãn Tiểu Đao bên này hiển nhiên đã có kế hoạch, cũng không bán cái nút:

"Cái khác cửa hàng vào ở đều cần thời gian, nhưng là phòng đấu giá, chỉ cần có đất trống liền có thể kinh doanh. . . Ta đề nghị, theo Huyễn Vũ đảo làm một nhóm thủy quái, tổ chức đấu giá hội, một phương diện có thể lưu lại nhân khí, một phương diện khác, có thể hấp dẫn đến từ kinh đô cùng các quận lớn phủ các đại gia tộc cạnh tranh."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Huyễn Vũ đảo thủy quái, cũng là tương đối hiếm thấy Tinh quái nguyên liệu nấu ăn.

Bởi vì săn giết độ khó cao hơn, cho nên hắn giá vị cùng trân quý trình độ sánh vai phi cầm Tinh quái. . .

Doãn Tiểu Đao trực tiếp giải đề:

"Thủy quái mặc dù rất khó săn giết, nhưng là Tam đương đầu đã từng chuyên môn để ta đi điều tra qua một đoạn thời gian thủy quái tập tính, lúc ấy cũng đích xác tìm tới một chút hữu dụng mang tính then chốt tình báo."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái gì tình báo?"

". . ."

Doãn Tiểu Đao đưa lỗ tai mấy lời.

Lục Phàm con mắt chậm rãi phóng đại, trong mắt có mấy phần phấn chấn cùng kinh hỉ.

. . .

Hôm sau, điểm danh.

Lục Phàm mỗi ngày sớm luyện công về sau liền đi tới võ đài trước chính đường chờ hai vị đương đầu xuất hiện, dăm ba câu quyết định hôm nay muốn tuyên bố sự tình cùng bản án.

Ngày này. . .

Hai vị đương đầu vào chỗ.

Lục Phàm đối với hai vị đương đầu thông báo nhằm vào Bảo Tháp đường phố nghi phạm khai thác tiến độ, cùng Bảo Tháp đường phố trước mắt cửa hàng bán thành tiền tình huống.

"Trước mắt nghi phạm đã tính gộp lại điều tra 546 người."

"Tại chúng ta không ngừng truy tra xuống, tứ đại bang phái cá lọt lưới đã toàn bộ truy nã quy án."

"Bảy đại gia tộc một ít nhân viên, cũng lần lượt đầu thú, cái sau truy bắt quy án."

"Cho nên, Bảo Tháp đường phố bản án, có thể chính thức kết án."

". . ."

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn đối mặt, lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc.

"Bảo Tháp đường phố bản án rốt cục có thể kết án rồi?"

"Ha ha, đây là chuyện tốt."

"Đại đương đầu chính là lợi hại, từ trong tay của bảy đại gia tộc đào nhiều như vậy nhân vật trọng yếu đi ra, bảy đại gia tộc chẳng những không có bắn ngược trả thù, ngược lại tại thu mua Bảo Tháp đường phố cửa hàng trên một chuyện xuất tiền xuất lực, rất là phối hợp, thủ đoạn này, La Sinh bội phục."

Nhị đương đầu đúng vậy xác thực chịu phục.

Lục Phàm bằng vào một cái không biết nội dung mật chỉ, đem bảy đại gia tộc theo đến sít sao, còn nhiều móc mấy vạn kim về mua bọn hắn ném ra ngoài đi cửa hàng, cái này thao tác cũng là không có ai.

Tam đương đầu Lâm Côn trầm ngâm nói:

"Hôm nay tuyên bố kết án, đối với Bảo Tháp đường phố đến nói cũng là một cái tin tức tốt, bảy đại gia tộc có thể an tâm, Bảo Tháp đường phố thương hộ cũng có thể chính thức bắt đầu vào ở, chúng ta vùi đầu vào trong vụ án người, cũng có thể toàn bộ rút khỏi đến."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm thuận thế nói ra chính mình tư tưởng mới:

"Bảo Tháp đường phố cửa hàng đã toàn bộ thuận mua ra ngoài, nhập trướng là 4 triệu kim tệ, nhưng là có một bộ phận rơi tại chúng ta tuần bổ trong tay, chúng ta nhất định phải để cửa hàng toàn bộ vận chuyển lại, ta dự định, phát hàm cho phía dưới các huyện, để bọn hắn điều động thợ xây tượng, cùng một chỗ tham dự vào Bảo Tháp đường phố trùng kiến."

"Thủ bút lớn như vậy?"

Hai vị đương đầu tại chỗ động dung.

"Bảo Tháp đường phố rất nhiều cửa hàng đều quá âm u, thiết kế không đủ sáng tỏ, rất nhiều cửa hàng tồn tại cũ kỹ, mùi máu tươi nặng, sát khí âm lãnh mao bệnh, trực tiếp mở tiệm, vấn đề rất lớn! Ý của ta là, toàn diện phá đi xây lại, dù sao cũng hoa không có bao nhiêu tiền."

"Thương hộ lo lắng đề cao chi phí, chúng ta Vệ Bộ doanh có thể chủ động phái tuần bổ hạ đến các huyện thành, triệu tập cùng bảo hộ chút thợ hồ vào thành! Mặt khác! Bản đương đầu dự định lân cận bao vài toà tửu lâu, an bài bọn hắn dừng chân cùng ba bữa cơm."

"Làm như thế chỗ tốt chính là, chúng ta có thể có rất nhiều nhân lực, đem Bảo Tháp đường phố trùng kiến chu kỳ theo một tháng giảm bớt đến trong nửa tháng, chân chính đem Bảo Tháp đường phố chân chính kiến thiết trở thành chúng ta Tử Dương quận nhất cọc tiêu một đầu phồn hoa đường đi."

". . ."

Hai vị đương đầu bị Lục Phàm quyết đoán rung động, đồng thời thật sâu tin phục.

Cứ việc loại chuyện này đích xác tốn hao không lớn, nhưng là muốn điều động rất nhiều nhân lực vật lực, đem chuyện này làm tốt, trong đó cần bận tâm chi tiết có rất rất nhiều.

Không ai nguyện ý làm cái này phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Lục Phàm chẳng những nghĩ đến, quyết định đi đầu nhập cùng chấp hành, còn có thể làm rõ đầu mối, không ngừng nghĩ đến từng cái điểm, làm ra mắt trần có thể thấy cố gắng.

Hai người đều không khỏi cảm thán:

Người trẻ tuổi kia đầu óc đến cùng là cái gì làm?

Điểm danh trong lúc đó.

Lục Phàm đem ba chuyện đều tuyên bố ra ngoài.

Đại đương đầu quyết tâm, đồng dạng rung động Vệ Bộ doanh toàn thể nhân viên.

Sáng sớm, mười mấy đội nhân mã tứ phía ra khỏi thành, lĩnh mệnh tiến về các huyện thành mời chào thợ xây.

Đại đương đầu nghị quyết đẩy ngã Bảo Tháp đường phố tất cả cửa hàng, hiệp trợ thương hộ toàn diện trùng kiến, chế tạo lần nữa Bảo Tháp đường phố tin tức ở trong thành lan truyền nhanh chóng.

Cảm nhận được Đại đương đầu quyết tâm, quận thành bên trong thế lực khắp nơi, gia tộc đối với Bảo Tháp đường phố cửa hàng tiền cảnh tràn ngập hi vọng, giá cả nước lên thì thuyền lên.

Tin tức truyền vào Lạc Vân Thiên trong tai.

Lạc Vân Thiên rất kỳ quái:

Liên quan tới nữ nhi Lạc Vân Thường thư tiến cử đưa vào hoàng cung, thế mà đến bây giờ đều không có hồi âm..