Chương 351: Lĩnh hội trẫm tâm

Chương 351: Lĩnh hội trẫm tâm

Kinh đô, hoàng cung.

Hiên Viên Phượng Chi đỡ tại qua tuổi 60 phụ hoàng bên người, đi vào vườn hoa đình.

Bốn tên thị nữ động tác nhẹ nhàng pha trà, động tác nước chảy mây trôi, không mất tính thưởng thức.

"Phượng Chi."

"Gần nhất ngươi không đi bồi bồi tình lang của ngươi, cũng không đi tu luyện, có chút khác thường nha."

Hiên Viên Lang Thần sau khi ngồi xuống nhìn xem chính mình nữ nhi.

Từ Tử Dương quận sau khi trở về, nữ nhi liền có chút biến hóa nhỏ.

Hiên Viên Phượng Chi tự thân vì phụ hoàng châm trà, nói:

"Trong mùa mưa, phụ hoàng có nhiều vất vả, thân thể không tốt, nhi thần liền nghĩ tại phụ hoàng bên người nhiều làm bạn làm bạn, luyện công, cũng không vội tại cái này một hai ngày."

Dừng một chút, mới đề cập Diệp Vô Song:

"Vô Song bái đến quốc sư môn hạ, đoạn thời gian gần nhất đóng cửa tu luyện thuật pháp, bóng người đều không nhìn thấy."

"Muốn hay không phụ hoàng cùng quốc sư van nài, dù sao Diệp Vô Song mới đến, ngươi cũng là muốn tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Hiên Viên Lang Thần trêu ghẹo nói.

Hiên Viên Phượng Chi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nói:

"Quốc sư đại nhân lần này theo Tử Dương quận trở về, bị Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phách lối tư thái chọc giận, đang chuẩn bị toàn tâm toàn ý bồi dưỡng hai vị đệ tử mới, nhi thần cũng không thể đi ảnh hưởng quốc sư kế hoạch của đại nhân."

"Còn là quả nhân bảo bối Phượng Chi hiểu chuyện."

Hiên Viên Lang Thần thu liễm ý cười, nghiêm mặt nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều gần nhất đích thật là càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đốt chúng ta qua mùa đông lương thực, đục chúng ta đập nước bao phủ quân lương thuyền vận tải, dẫn Lôi Oa tập kích chúng ta cái thứ hai kho lương, đồng thời còn trong bóng tối, xúi giục Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, lợi dụng Chung Toàn Thọ tạo dựng cơ thể sống tế đàn."

"Tử Dương quận trí nho quân thần, đã có chút trấn không được Hắc Mộc Nham vương triều, xem ra, biên cảnh rất nhanh liền đem lại cháy lên chiến hỏa, Hắc Mộc Nham vương triều sừng cưỡi đại quân, lại đem đặt chân ta Thiên Nam vương triều thổ địa."

"Sẽ không, phụ hoàng!"

Hiên Viên Phượng Chi mắt phượng như đuốc, ngôn ngữ âm vang mà nói: "Cho dù thật một ngày này đến, Thiên Nam vương triều tướng sĩ, tất nhiên tại Lạc Vân Thiên thúc thúc dưới sự dẫn đầu, giết lùi hết thảy kẻ xâm phạm, đem bọn hắn mai táng tại Thiên Môn hẻm núi!"

". . ."

Hiên Viên Lang Thần không có lại nói tiếp, lời nói xoay chuyển, nói:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu quan mới thượng nhiệm có mấy ngày, thế nào? Hiện tại bên kia tình huống như thế nào?"

"Hồi bẩm phụ hoàng."

Hiên Viên Phượng Chi đáp:

"Nhi thần nghe Thần Bộ doanh người bên kia nói, mới Đại đương đầu Lục Phàm, tại tiếp vào ngài mật chỉ về sau, một đường trở lên tứ đại bang phái án cũ, bây giờ tứ đại bang phái cơ hồ toàn bộ tan rã, bảy đại gia tộc cũng tổn binh hao tướng, trả giá cái giá không nhỏ."

Dừng một chút, đem bảy đại gia tộc gãy đuôi cầu sinh riêng phần mình ném mấy chục người tình huống cụ thể nói ra.

Sau đó lại nói:

"Mấy ngày nay, Lục Phàm đã làm nhiều lần sự tình."

"Trừ đem 2,000 nhân nô tiến hành thích đáng an trí, mà lại, thay tất cả nhân nô đều tiêu trừ nô tịch, một lần nữa tạo sách đăng ký, truyền miệng phía dưới, trước mắt tại Tử Dương quận rất được lòng người."

"Mặt khác."

"Lục Phàm đem toàn bộ Bảo Tháp đường phố bán ra, nghe nói bán hơn 4 triệu kim, tựa hồ định đem đã từng tràn ngập tội ác âm u Bảo Tháp đường phố biến thành Tử Dương quận phồn hoa nhất náo nhiệt đường đi, triệt để tẩy đi Chung Toàn Thọ cho Tử Dương quận mang đến tổn thương."

"Làm việc có chút vội vàng xao động."

"Có chút lỗ mãng."

Hiên Viên Lang Thần lắc đầu thở dài, một mặt thất vọng: "Quản lý chỉnh đốn quận thành dân phong, là cần kiên nhẫn, không vội vàng được, hắn quá mức vội vàng xao động, nóng lòng cầu thành, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Phụ hoàng, Lục Phàm đại nhân cũng hẳn là vì cảm ân bệ hạ khen thưởng cùng ưu ái, cho nên mới sẽ không kịp chờ đợi nghĩ tại Đại đương đầu trên vị trí làm ra một ít thành tích, cho nên mới sẽ lỗ mãng chút."

"Quả nhân biết."

Hiên Viên Lang Thần nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng:

"Người trẻ tuổi, có bốc đồng, là chuyện tốt."

"Nhiều giày vò giày vò Tử Dương quận, cũng tốt hơn không làm ra bất kỳ thay đổi nào."

Hiên Viên Phượng Chi nghe vậy nhãn tình sáng lên, bật thốt lên:

"Phụ hoàng ý tứ là, Lục Phàm cử động lần này mặc dù lỗ mãng, nhưng là đánh bậy đánh bạ, chính hợp phụ hoàng tâm ý?"

Ừm

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười gật đầu:

"Tử Dương quận bị Hắc Mộc Nham vương triều thẩm thấu đến quá sâu, làm có chút lớn động tác, xem ra đến bây giờ là một chuyện tốt, có thể sẽ để đến tiếp sau tiến vào Tử Dương quận Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cảm thấy lạ lẫm, không biết làm thế nào, từ đó trì hoãn Hắc Mộc Nham vương triều phương diện xâm lấn hành động."

"Phụ hoàng anh minh!"

Hiên Viên Phượng Chi hai mắt sáng lóng lánh.

Hiên Viên Lang Thần bật cười:

"Cho Lục Phàm đi một phong mật chỉ, kỳ thật cũng là để hắn lớn mật làm việc."

"Hắn đối với bảy đại gia tộc như thế nào làm việc, quả nhân mặc kệ, nhưng trọng điểm là nhất định phải làm, mà không phải học những cái kia bình thường chi đạo, đi làm cân bằng. . ."

"Lục Phàm kẻ này đích xác có một chút linh tính, chí ít hiểu thấu đáo quả nhân một chút dụng ý."

"Tại ra tay với bảy đại gia tộc đồng thời, còn chiếu cố đến Tử Dương quận thế cục."

"Tại xử trí nhân nô phương diện, suy nghĩ khác người."

"Những này, quả nhân đều tương đối hài lòng."

"Bảo Tháp đường phố, tác động Tử Dương quận từ trên xuống dưới, theo quận phủ nha môn đến bách tính, theo gia tộc đến thương nhân. . . Toàn bộ Tử Dương quận, hiện tại đều bị hắn khuấy động."

"Mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng hợp quả nhân tâm ý."

Sau khi nói đến đây, Hiên Viên Lang Thần mỉm cười:

"Nhưng là, lấy Thần Bộ doanh đối với Lục Phàm đánh giá, quả nhân lại không tin, hắn đây là đơn thuần muốn đem Bảo Tháp đường phố làm thành một kiện chiến tích."

"Phụ hoàng ý tứ là?"

Hiên Viên Phượng Chi lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Lục Phàm cử động lần này còn có cái khác dụng ý?"

"Không rõ ràng."

"Người trẻ tuổi này, ý nghĩ rất nhiều, làm việc không bám vào một khuôn mẫu, thiên mã hành không, đây chính là quả nhân an bài hắn tiếp nhận Tử Dương quận Vệ Bộ doanh dụng ý."

"Hi vọng, hắn có thể cho quả nhân một niềm vui bất ngờ đi."

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra vẻ thâm thúy.

Lúc này.

Có người vội vàng mà đến, tại mười trượng bên ngoài đứng vững.

Hiên Viên Lang Thần thoáng nhìn người tới, vẫy vẫy tay.

Đối phương được phép tiến vào đình.

Cung kính hành lễ:

"Bẩm báo bệ hạ."

"Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên đưa tới bức thư, Lạc phủ chủ nói, Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố bản án đã chính thức tuyên bố kết án, Đại đương đầu Lục Phàm chế định một cái năm ngàn người trùng kiến Bảo Tháp đường phố kế hoạch, Vệ Bộ doanh dự định nhập vào trăm vạn kim, hiệp trợ Bảo Tháp đường phố thương hộ chế tạo tụ bảo đường đi."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần cha con sững sờ nửa ngày.

Đưa tay.

Từ đối phương trong tay tiếp nhận kỹ càng tin báo.

"Quyết tâm không nhỏ."

"Rất có quyết đoán nha."

"Quả nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy có quan viên chủ động xuất tiền túi trợ giúp quận thành bên trong bách tính làm việc."

"1 triệu, chính mình dùng, phỏng tay?"

Hiên Viên Lang Thần bật cười, mười phần ngoài ý muốn.

Hiên Viên Phượng Chi cũng rất là không hiểu.

Sau đó.

Hiên Viên Lang Thần nhìn thấy bức thư phía dưới cùng nhất một hàng chữ:

Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu tấn thăng Đại đương đầu về sau, Tứ đương đầu chức chỗ trống, vi thần tiến cử Lạc Vân Thường tiếp nhận Tứ đương đầu chức

". . ."

Hiên Viên Lang Thần nhắm mắt.

Nguyên lai là phong thứ hai thư tiến cử.

Đầu này lão hồ ly..