Chương 352: Khôi phục Tam đương đầu chế

Chương 352: Khôi phục Tam đương đầu chế

"Phụ hoàng, làm sao rồi?"

Hiên Viên Phượng Chi chú ý tới phụ hoàng biểu tình biến hóa, nhịn không được truy vấn.

Hiên Viên Lang Thần cười khẽ lắc đầu, đem trong tay tin báo đưa tới:

"Chính ngươi nhìn."

Hiên Viên Phượng Chi đọc nhanh như gió.

Phía trước là đối với Lục Phàm thượng nhiệm về sau một loạt hành động tán dương, đằng sau đột nhiên liền hàn huyên tới Lạc Vân Thường.

Hiên Viên Phượng Chi buồn cười:

"Lạc thúc thúc rất có ý tứ, đây là dự định cha con đồng tâm, cùng một chỗ quản lý Vệ Bộ doanh đâu, bất quá, Vân Thường đích xác có lùng bắt phá án tài năng, tự thân lại là nửa bước siêu phàm, đón lấy Lục Phàm Tứ đương đầu vị trí, dư xài."

"Quận phủ nha môn, lúc đầu cùng Vệ Bộ doanh chính là hai cái khác biệt hệ thống, nào có phụ thân làm phủ chủ, đề cử nhà mình nữ nhi vào Vệ Bộ doanh vì đương đầu."

Hiên Viên Lang Thần một mặt không vui.

Quận phủ nha môn cùng Vệ Bộ doanh vốn là lẫn nhau giám sát bộ môn, không phải thuần túy thượng hạ cấp lệ thuộc quan hệ.

Lạc Vân Thiên cử động lần này ít nhiều có chút đi quá giới hạn hiềm nghi.

Hiên Viên Phượng Chi vội vàng vì Lạc Vân Thiên nói chuyện:

"Tử Dương quận trước kia vẫn luôn là nghịch tặc Chung Toàn Thọ khống chế tất cả lùng bắt năng lực, Chung Toàn Thọ đem tình báo che rất chặt, Lạc thúc thúc có Nhị đương đầu La Sinh làm tai mắt, vẫn như cũ bị Chung Toàn Thọ ở trong thành rèn đúc ra cơ thể sống tế đàn, làm cho tầng dưới chót tiếng oán than dậy đất, Lạc thúc thúc đoán chừng cũng là nghĩ đặc thù thời kì, đi thủ đoạn đặc thù."

Hừ

"Nếu không phải là bởi vì cơ thể sống tế đàn làm cho khó coi, Lạc Vân Thiên bên trên đệ nhất phong thư tiến cử thời điểm, quả nhân liền nên phái người ở trước mặt phê hắn dừng lại! Không có quy củ!"

Hiên Viên Lang Thần hiển nhiên không có ý định tuỳ tiện nhượng bộ, không có ý định để Lạc Vân Thường tiến vào Vệ Bộ doanh sự vụ.

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi cũng không dám lại vì Lạc Vân Thiên nói chuyện.

"Phụ hoàng ý tứ là, một lần nữa an bài một vị Tứ đương đầu, tiếp nhận Lục Phàm cái kia sạp hàng sự tình?"

Lời còn chưa dứt, liền bị Hiên Viên Lang Thần vẫy tay đánh gãy:

"Không cần an bài."

"Để Lục Phàm vì Lâm Côn phân một sạp hàng sự tình đi ra, vốn chính là bởi vì phát giác được Tử Dương quận bên kia thế cục không đúng, cần an bài một cái có phân lượng chức vụ thay Lâm Côn cổ vũ thanh thế, bây giờ đầu nguồn vấn đề đã bị bắt tới, Chung Toàn Thọ rơi đài, cơ thể sống tế đàn đã hủy, Lục Phàm, La Sinh, Lâm Côn ba vị đương đầu vừa vặn khôi phục lại dĩ vãng trật tự."

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi mắt lộ ra kinh sợ.

Đã từng vì Tử Dương quận phá lệ, phụ hoàng chuẩn bị lại để cho trở lại quỹ đạo, tiếp tục ba vị đương đầu quản lý Tử Dương quận.

"Thế nhưng là phụ hoàng."

Hiên Viên Phượng Chi nhịn không được mà nói: "Cứ như vậy, Lục Phàm trong tay quyền hành, liền so năm đó Chung Toàn Thọ còn muốn cao. . . Hắn chẳng những quản lý Tử Dương quận quận thành bên trong tất cả vụ án sự vụ, bây giờ còn muốn chiếu cố phân ra đến Tứ đương đầu Tinh quái sự vụ."

"Tinh quái sự vụ, hắn xử lý thuận buồm xuôi gió, cho đến bây giờ chẳng những không có ra chỗ sơ suất, ngược lại làm ra trước nay chưa từng có thành tích, về sau một đoạn thời gian, vương triều các quận lớn phủ Vệ Bộ doanh đều muốn cùng hắn thỉnh kinh, loại thời điểm này đem sự vụ giao cho những người khác, không có cần thiết."

"Huống hồ, hắn bây giờ không phải là còn có dư lực tại quận thành bên trong lớn làm thành thị kiến thiết cùng quản lý? Đều đem bàn tay hướng quận phủ nha môn chức năng, chứng minh hắn hiện tại chiếu cố hai phương diện sự tình dư xài. . ."

Nói đến đây, Hiên Viên Lang Thần nói năng có khí phách mà nói:

"Lại quan sát một trận đi, nếu như hắn xác thực không cách nào đảm nhiệm hai phần sự tình, về sau bàn lại Tứ đương đầu sự tình. . . Nếu như có thể chiếu cố, cứ như vậy cũng rất tốt."

"Phụ hoàng anh minh."

Hiên Viên Phượng Chi kỳ thật cũng là hướng về Lục Phàm.

Lục Phàm cùng Diệp gia quan hệ không tệ.

Nhất là kinh lịch Bảo Tháp đường phố sự tình, Diệp gia toàn thân trở ra, tẩy trắng lên bờ, Lục Phàm không thể bỏ qua công lao.

Tiếp tục từ Lục Phàm kiêm Tinh quái sự vụ, đối với Diệp gia cũng là cực kỳ tốt tin tức.

"Thế nhưng là phụ hoàng, Vân Thường đâu, làm như thế nào an bài?"

"Nàng không phải thích làm lùng bắt sao? Đi quận phủ nha môn làm cái Tổng bổ đầu."

"Tử Dương quận nha môn Tổng bổ đầu Chu Ngọc Hà là cái kẻ tầm thường, làm Tổng bổ đầu, đối với quận thành bên trong sự tình biết rất ít, ngoài thành Tinh quái sự vụ bị Lục Phàm bao tròn, Bảo Tháp đường phố sự tình, tham dự cảm giác thấp, liền đừng lưu ở trên vị trí này, để hắn chạy trở về Vệ Bộ doanh làm việc."

Hiên Viên Lang Thần đối với Tử Dương quận chú ý rất sâu, liền một cái Tổng bổ đầu tình huống đều đã hiểu phi thường kỹ càng.

. . .

Kinh đô tín sứ mang bệ hạ bức thư đi Tử Dương quận thời điểm, Tử Dương quận các huyện nha môn bổ khoái đã hưởng ứng Vệ Bộ doanh hiệu triệu, đem thành nội trong tay tạm thời không có công việc thợ xây tượng toàn bộ tổ chức, từng đám an bài lên xe ngựa, mang đến Tử Dương quận.

Phong Thủy huyện Tổng bổ đầu Liêu Thanh, nhìn thấy phụ trách đến bên này tìm người Mã Hữu Chí.

Lần nữa nhìn thấy Mã Hữu Chí, Liêu Thanh, Sẹo ca bọn người nhanh nhận không ra cái này trẻ ranh to xác.

Cao lớn rất nhiều, cả người trở nên khôi ngô cùng cứng rắn không ít.

Một thân tiểu kỳ quan trang phục, nhìn qua nhiều hơn mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được khí thế.

Tráng

"Đi theo đại nhân, cơm nước chính là tốt."

"Ta thế nhưng là nghe nói, đại nhân trong phủ cao cấp đồ ăn liền không có từng đứt đoạn, hương vị thế nào?"

Lúc trước đi theo Lục Phàm một đám bổ khoái, hiện tại cơ hồ đều hỗn thành bổ đầu, vây quanh ở Mã Hữu Chí bên người hỏi cái này hỏi cái kia.

Mã Hữu Chí tại bọn này thúc bá đại ca trước mặt, cũng là hỏi gì đáp nấy.

"Liêu bổ đầu, đại nhân nhiệm vụ quan trọng, trước giúp ta đem người đều triệu tập lại, Bảo Tháp đường phố bên kia vội vàng khởi công, Phong Thủy huyện lại là nơi xa nhất, ta cũng không thể lãnh đạm a."

"Yên tâm tốt, sự tình đã an bài xong xuôi, nhiều nhất vào hôm nay chập tối trước đó, cho ngươi đem người đều mang tới. . . Bất quá, ngươi thật dự định đi đường suốt đêm?"

"Yên tâm tốt, ta lần này mang tới đều là Vệ Bộ doanh tinh nhuệ, ta hiện tại cũng không yếu đâu."

Mã Hữu Chí vỗ vỗ bên hông hắc đao.

Đi Tử Dương quận thời điểm hắn chỉ có cấp bốn đỉnh phong thực lực võ giả, bây giờ đã bắt đầu tu luyện « Hàn Nguyệt trảm » thỏa thỏa cấp sáu đỉnh phong.

"Nhìn thấy các ngươi cả đám đều kiếm ra đến, ta đều muốn đi Tử Dương quận tìm nơi nương tựa đại nhân."

Liêu Thanh là thật ước ao bay lên.

Trương Lâm trở thành Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ;

Lăng Tiêu Tiêu chưởng kỳ sứ;

Tề Tri Lễ thành quận phủ nha môn bổ đầu;

Mã Hữu Chí đi mới hơn hai tháng, bây giờ là tiểu kỳ quan.

Phong Thủy huyện bọn này ông bạn già, không có khả năng quá bình tĩnh.

Mã Hữu Chí lúc này thấp giọng, đối với Liêu Thanh bọn người nói:

"Đại nhân hiện tại là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, quyền hạn rất lớn, lần này phái ta tới Phong Thủy huyện, đặc biệt để ta cho các ngươi nhắn lời. . . Để các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Mấy câu nói, mọi người nhao nhao vểnh tai, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Nói thế nào?"

Liêu Thanh nội tâm lửa nóng.

Mã Hữu Chí giơ ngón trỏ lên:

"Đầu tiên, gia tăng huyện nha bổ đầu đi Vệ Bộ doanh bồi dưỡng số lần; mỗi ba tháng một vòng chuyển, mỗi lần an bài chí ít bốn vị bổ đầu bồi dưỡng, tu luyện võ kỹ."

"Đại nhân dự định, tăng lên huyện nha áo đen thực lực, các ngươi mỗi lần đi đến Vệ Bộ doanh, có thể lựa chọn một môn phổ thông võ kỹ, cũng có thể tại Vệ Bộ doanh, được đến chuyên môn người chỉ điểm, thu hoạch được càng nhiều đối luyện thực chiến cơ hội."

Đám người cùng nhau lộ ra nét mừng:

Có chuyên môn cao thủ chỉ điểm, huyện nha áo đen bình quân thực lực rất nhanh liền sẽ tăng lên đi lên.

"Mặt khác. . . Đại nhân chuẩn bị tại Bảo Tháp đường phố xử lý một tòa tửu lâu, chuyên môn vì Vệ Bộ doanh áo đen cung cấp cao cấp đồ ăn, cho các ngươi điều trị thân thể, tăng cường khí huyết."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người chấn kinh!

"Liêu lão đại, ta báo danh."

"Ta báo danh!"

"Ta thỉnh cầu hiệp trợ Mã tiểu kỳ áp giải thợ xây đi quận phủ."

Một đám người cũng nhịn không được..