Chương 353: Không tiến tắc thối

Chương 353: Không tiến tắc thối

Phong Thủy huyện bên này, an bài hơn hai trăm thợ xây tượng, trong đêm bị áo đen bọn bổ khoái hộ tống hướng Tử Dương quận.

Sáng sớm hôm sau.

Từng nhánh đội ngũ lần lượt đến đến Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố.

Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố thanh thế cuồn cuộn!

Từng tòa cửa hàng đang bị nhanh chóng đẩy ngã.

Đường đi bên ngoài bị vây cột bắt đầu phong tỏa, thợ xây nhóm chỉ có thể theo đầu đường cuối phố tiến vào.

Bảo Tháp đường phố hai đầu nhân khí gấp thăng.

Nhất là phụ cận tửu lâu khách sạn, mỗi ngày khách nhân bạo mãn, khóc hỏa kế, cười xấu chưởng quỹ.

Nhiều người địa phương dễ dàng sinh sôi mâu thuẫn.

Nhưng là có Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ tự mình dẫn đội tọa trấn, nơi này trật tự rành mạch, thi công tiến độ nhanh đến mức lạ thường, kết thúc mỗi ngày, cả con đường liền đẩy ngã ra rất nhiều khối hình vuông đất trống.

Cùng bên này náo nhiệt bận rộn so sánh, Đại đương đầu phủ đệ phá lệ yên tĩnh.

Làm Bảo Tháp đường phố trùng kiến kế hoạch kẻ đầu têu, Lục Phàm ngay tại phủ đệ không ngừng mà kết ấn thi pháp.

Từng cái màu trắng to bằng cái bát tô tiểu nhân hỏa cầu, ở trong viện lôi kéo ra một đầu màu trắng tàn ảnh, nhanh chóng đâm vào cảnh hoàng tàn khắp nơi che kín cháy đen dấu vết trên nham thạch.

Hỏa Cầu thuật!

Lục Phàm « Hỏa Cầu thuật » sớm tại mấy tháng trước liền đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể bằng vào cái này một thuật pháp trực tiếp tu luyện cấp ba thuật pháp.

Nhưng Lục Phàm cũng không có đi thử nghiệm tu luyện đẳng cấp cao hơn công kích thuật pháp.

Bạo Liệt Hỏa Cầu. . .

Quần tà lui tán.

Hỏa Thần đao!

Triệu hoán hỏa lang!

Những này thuật pháp bí tịch, hắn đều có.

Nhưng Lục Phàm vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng tại tu luyện cơ sở nhất cấp thấp thuật pháp « Hỏa Cầu thuật ».

100 cái phù sư bên trong, chỉ sợ chỉ có một hai cái có thể kiên trì đem một cấp thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành. . .

Cũng chỉ có những này hiểu được kiên trì người, mới có thể rõ ràng, cảnh giới tiểu thành « Hỏa Cầu thuật » cùng cảnh giới đại thành « Hỏa Cầu thuật » có cái gì không giống.

Lục Phàm dĩ vãng bởi vì chỉ có một cấp thuật pháp, cho nên có « Thiên Khốc thảo » về sau, gia tốc tu luyện « Hỏa Cầu thuật » trong vòng nửa năm hoàn thành theo cảnh giới tiểu thành đến đại thành cảnh giới thống khổ dày vò.

Hắn cũng cảm nhận được cảnh giới đại thành « Hỏa Cầu thuật » biến hóa.

Kết ấn tốc độ càng nhanh!

Thuật pháp ngưng tụ thiên địa chi lực tốc độ tương đương chi lưu sướng.

Uy lực mạnh hơn!

Nương theo lấy càng nhanh tốc độ công kích.

Nếu như nói cảnh giới tiểu thành « Hỏa Cầu thuật » chỉ là như là giống như hòn đá bị đại lực ném ra ngoài.

Cảnh giới đại thành « Hỏa Cầu thuật » có thể tại không khí phá cọ sát ra một tia cháy đen dấu vết, đạt tới vận tốc âm thanh.

Đối với thân pháp võ kỹ tu luyện tới tiểu thành trở lên võ giả đến nói, tránh thoát tỉ lệ theo 100% hạ thấp 30%.

Đương nhiên.

Đây không phải Lục Phàm tiếp tục tu luyện lý do.

Chân chính thúc đẩy Lục Phàm tiếp tục tu luyện « Hỏa Cầu thuật » là a Nam.

Từ khi đi tới Tử Dương quận, a Nam không cần lại hái thuốc ngồi công đường xử án nhìn xem bệnh, mỗi ngày chỉ có hai chuyện —— tu luyện một cấp thuật pháp cùng chế phù.

Mỗi ngày đều đem thời gian dài tiêu vào trên việc tu luyện.

Tại Thiên Khốc thảo phụ tá xuống, a Nam tại mùa mưa kết thúc không lâu sau, ngoài ý muốn liền đem « Hỏa Cầu thuật » theo cảnh giới đại thành đẩy lên tới cảnh giới viên mãn.

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » lại phát sinh chất biến.

Ba viên màu trắng hỏa cầu đồng thời xuất hiện, hình khuyên xen lẫn, lôi kéo ra xuyên qua hình dáng công kích đường đạn, tốc độ công kích tăng gấp bội không nói, công kích mặt càng rộng, thậm chí có thể đem thân pháp võ kỹ tu luyện tới cảnh giới đại thành võ giả cắn.

Cái này một thuật pháp lực sát thương cũng biến thành càng thêm hung mãnh.

Lục Phàm tận mắt nhìn đến, a Nam đối luyện công nham thạch thi pháp, nện đến luyện công nham mặt ngoài xuất hiện hai centimet sâu than hoá vết cháy. . .

Loại này nhiệt độ cao, rơi xuống trên thân người, sát thương là tính hủy diệt.

Kết ấn, thi pháp.

Màu trắng hỏa cầu bắn ra.

Lục Phàm một giây kết ấn.

Như là không có tình cảm chuyển vận máy móc.

Từng mai màu trắng hỏa cầu thẳng tắp bắn ra, trúng đích luyện công nham thạch.

Ước chừng tiếp tục bảy phút.

Lục Phàm một hơi phát tiết rơi tiếp cận 500 mai hỏa cầu, lúc này mới cảm giác được tinh lực không tốt, đình chỉ thi pháp.

Phụng dưỡng một bên hai thiếu nữ lập tức đi tới.

Một nữ cầm khăn mặt;

Một nữ dẫn theo trong rượu tiên.

Lục Phàm tiếp nhận túi rượu liền hướng trong miệng rót.

Từ khi Diệp gia ong chúa khôi phục lại, Diệp gia mỗi ngày đều sẽ hướng trong phủ đưa một bình ba cân tả hữu « mặt ngựa mật ong rượu ».

Lục Phàm ngay từ đầu có chút không nỡ dùng, nhưng là theo « mặt ngựa mật ong rượu » càng ngày càng nhiều, liền bắt đầu buông ra uống.

« mặt ngựa mật ong rượu » khôi phục tinh khí thần tốc độ mạnh hơn Thiên Khốc thảo rất nhiều lần, mà lại mấu chốt là còn có hậu kình, có thể tiếp tục kiên trì một đoạn thời gian.

Giữa ban ngày, đem đầu lưỡi khoang miệng nhai thành màu đỏ tím, để ngoại nhân nhìn thấy ít nhiều có chút không thích hợp.

Chờ « mặt ngựa mật ong rượu » uống đến không sai biệt lắm, ban đêm lại dùng Thiên Khốc thảo phụ tá tu luyện, vậy cũng là được căng chặt có độ.

Lục Phàm thoáng nghỉ ngơi, lại đi trở về đến luyện công trước mỏm đá, tiếp tục kết ấn.

Ngẫu nhiên có người tiến đến thông bẩm.

Lục Phàm dừng lại một chút, xử lý xong việc vụ, liền lại trở lại trong nội viện tu luyện.

Tu luyện tính bền dẻo, để trong phủ tất cả mọi người rất cảm thấy rung động cùng khâm phục.

Dưới sự dẫn dắt của Lục Phàm, trong phủ mười tám vị thiếu niên nam nữ, Bắc Thành huynh muội bọn người không dám lãng phí thời gian, có việc liền làm việc, không có việc gì liền luyện công.

Trong lúc đó, Lăng Ngữ Thịnh ngẫu nhiên cũng sẽ tới nhìn một chút, sau đó quay người rời đi.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành nhìn người.

Lục Phàm. . .

Hoàn toàn không cần thúc giục.

Vào đêm.

Lục Phàm gỡ giáp đi vào cọc gỗ tiễn trận.

Cứ việc Lăng Ngữ Thịnh nói qua, mình đã không cần đem quá nhiều tinh lực đầu nhập tại võ kỹ trên việc tu luyện, nhưng hắn biết —— võ đạo chi lộ, không tiến tắc thối.

Ba ngày không luyện, quyền cước lạnh nhạt.

Cho nên mỗi ngày còn là sẽ rút ra chí ít hai canh giờ tu luyện « Vân Bộ » « Hạo Dương hộ thể » cùng « Hàn Nguyệt trảm » ban đêm lại nhập định tu luyện « Lôi Điện tâm pháp » tôi thể ngủ.

Có « Lôi Điện tâm pháp » « mặt ngựa mật ong rượu » cùng Thiên Khốc thảo, Lục Phàm cảm giác chính mình giống như một ngày so người bình thường nhiều mười mấy tiếng.

Tại một thế giới khác, cuốn lại rất thống khổ.

Nhưng là ở cái thế giới này, mỗi một khắc cố gắng, đều có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phản ứng đến trên người mình, cho chính mình một loại rất rõ ràng mạnh lên cảm giác.

Cho nên, đau nhức cũng vui vẻ, chính là Lục Phàm hiện nay chân thật nhất khắc hoạ.

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Trương Lâm bước nhanh từ bên ngoài tiến đến.

"Đại nhân."

"Mười bảy cái huyện thành, 29 cái thị trấn thợ hồ, tổng cộng 6,342 người vào thành, toàn bộ đều là nơi đó có nội tình có tay nghề, trước mắt đều thu xếp tốt, nhưng là mỗi ngày chi tiêu. . ."

Lục Phàm đoạt đáp:

"Mỗi ngày chi tiêu dựa theo thành nội thợ xây ăn uống tính toán, đối xử như nhau, đừng làm đủ loại khác biệt bộ kia."

Đúng

Trương Lâm đã thành thói quen đại nhân loại này đi thẳng về thẳng ngắn gọn hiệu suất cao giao lưu phương thức.

"Bảo Tháp đường phố khế đất tại chợ đen giá cả đã bị xào cao năm thành, chúng ta có phải là hiện tại liền phóng ra đi?"

"Không vội."

Lục Phàm nói:

"Bắc Thành tửu lâu cùng Diệp gia tửu lâu còn không có dựng lên, Doãn Tiểu Đao cũng không trở về nữa, lại che mấy ngày."

"Thành nội trong khoảng thời gian này, bình tĩnh sao?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm mỉm cười:

"Đại nhân quét sạch Bảo Tháp đường phố về sau, quận thành bên trong từng cái phiến khu đều rất yên tĩnh, không có tứ đại bang phái đau đầu, bảy đại gia tộc cũng đều cụp đuôi xem chúng ta sắc mặt, thành nội không ai dám phạm tội, bản án giảm mạnh chín thành! Huynh đệ phía dưới đều nói, Bảo Tháp đường phố sớm nên thanh.".