Chương 354: Ngươi muốn ồn ào loại nào?

Chương 354: Ngươi muốn ồn ào loại nào?

Trương Lâm chân trước vừa đi, Tề Tri Lễ chân sau liền đến báo danh.

Tề Tri Lễ từ khi đánh lấy Lục Phàm bảng hiệu bắt đầu tại Tử Dương quận làm việc, dưới tay tùy tùng làm việc cũng càng ngày càng cơ linh cùng hiệu suất cao.

Tề Tri Lễ tại quận phủ nha môn ngồi, tin tức liền có thể theo quận thành phố lớn ngõ nhỏ trực tiếp đưa đến trong tay hắn.

Bảo Tháp đường phố tiến độ như thế nào;

Trên mặt đường đều đang đồn truyền bá tin tức gì.

Bảy đại gia tộc như thế nào như thế nào. . .

Tề Tri Lễ rõ ràng cực kì.

Hiện tại mặc dù vẫn chỉ là quận phủ nha môn một vị bổ đầu, nhưng là hắn đối với quận phủ hiểu rõ, đã vượt xa chính mình người lãnh đạo trực tiếp —— Chu Ngọc Hà.

Mỗi lúc trời tối đến Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ, là Tề Tri Lễ nhất định phải làm bài tập.

Trương Lâm phụ trách tổng hợp quận thành bên trong sự vụ tin tức, đem viện đấu giá cùng Bảo Tháp đường phố sự vụ tập hợp cho Đại đương đầu.

Tề Tri Lễ thì phụ trách dân gian càng nhỏ xíu khâu.

"Đại nhân."

"Hôm nay, đầu đường cuối ngõ đối với Bảo Tháp đường phố nghị luận, nhiệt độ không giảm."

"Rất nhiều có thực lực có danh vọng phú thân cùng gia tộc, như cũ không hề từ bỏ, vẫn còn đang đánh dò xét cùng liên lạc chúng ta Vệ Bộ doanh người, ý đồ thu trong tay chúng ta khế đất."

"Trừ ngoài ra, hôm nay có 13 đám người, là theo cái khác quận phủ tới, bao quát phụ cận quận phủ gia tộc thế lực, cũng đều đang hỏi thăm vào ở Bảo Tháp đường phố tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

"Kinh đô phương diện đến sáu làn sóng nhân mã."

Nghe đến đó, Lục Phàm trố mắt nhìn.

"Kinh đô cũng tới người rồi? Đối với Bảo Tháp đường phố cảm thấy hứng thú?"

"Đúng thế."

Tề Tri Lễ cười đáp:

"Thuộc hạ tìm hiểu qua, những người này đều là tại kinh đô có hiệu buôn, nội tình không tầm thường, mặc dù không so được Diệp gia cùng bát đại thế gia, nhưng so với Uất Trì gia tộc cái này. . . Mạnh hơn không ít."

"Bọn hắn phần lớn đều là đi quyền quý giai tầng lộ tuyến, bán trà bán rượu bán tơ lụa cùng một chút đồ cổ tranh chữ, tại chúng ta Tử Dương quận cũng có chi nhánh, lần này biết được chúng ta chuẩn bị toàn diện trùng kiến Bảo Tháp đường phố, chế tạo phồn hoa nhất đường đi, rất là cảm thấy hứng thú, hẳn là nghĩ tham gia."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ lại lấy ra một phần danh sách:

"Thuộc hạ chọn đọc tài liệu bọn hắn hiệu buôn tình báo."

"Những này hiệu buôn mở ở trong thành từng cái đường đi giao lộ, nhìn xem không đáng chú ý, nhưng là lợi nhuận năng lực kinh người, nếu như là phóng tới Bảo Tháp đường phố, quyền quý tập trung, đối với trợ giúp của bọn hắn rất là không nhỏ, thuộc hạ xem chừng, coi như cửa hàng giá cả gấp bội, bọn hắn cũng sẽ nguyện ý mua vào, có cái quyết đoán này."

Nghe tới Tề Tri Lễ lần này phân tích, Lục Phàm lộ ra nụ cười, tiếp nhận danh sách nhìn kỹ một chút, nụ cười càng tăng lên:

"Kinh đô có hơn một trăm cái hiệu buôn, bây giờ chỉ chỉ là sáu cái, bát đại thế gia một cái không nhúc nhích, Bảo Tháp đường phố còn có thể lại tiếp tục đi lên vừa đi! Ngươi trong đêm dưới sự an bài, đem ngươi hôm nay thu thập được tình báo, phân biệt lan rộng ra ngoài, để tin tức lại bay vừa bay."

Đúng

Tề Tri Lễ xoay người rời đi.

"Chờ một chút."

"Quận phủ nha môn hiện tại cái gì không khí?"

Lục Phàm gọi lại Tề Tri Lễ.

Cái sau quay lại qua thân, trầm ngâm nói:

"Đại nhân là chỉ Tổng bổ đầu cùng phủ chủ thái độ đối với Bảo Tháp đường phố đi, phủ chủ thái độ đối với Bảo Tháp đường phố lập lờ nước đôi, tựa hồ là đứng ngoài quan sát trạng thái, không chuẩn bị tham gia, nhưng là phủ chủ đối với Tổng bổ đầu tựa hồ rất là bất mãn."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ đặc biệt nhấn mạnh:

"Đêm qua, hôm nay lúc chạng vạng tối, có kinh đô tín sứ tiến vào quận phủ, sau đó phủ chủ quản lý bổ đầu nắm chặt đi vào hung hăng mắng một trận."

"Mắng cái gì."

Lục Phàm mười phần kinh ngạc.

"Cái này. . ."

Tề Tri Lễ mặt lộ vẻ khó xử:

"Lần này mắng tương đối khó nghe, tựa như là để Tổng bổ đầu chạy trở về Vệ Bộ doanh loại hình. . ."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Lục Phàm có chút hấp khí.

Bởi vì cơ thể sống tế đàn sự tình, phủ chủ khẳng định đối với Chu Ngọc Hà sẽ không hài lòng, cho rằng cái này Tổng bổ đầu ở trong thành chính là vẫy một cái thiết.

Nhưng Chu Ngọc Hà dù sao thượng nhiệm thời gian không dài, không dám ở dưới mí mắt của Chung Toàn Thọ làm một ít chuyện.

Lục Phàm thở dài đem trong tay danh sách để xuống:

"Phủ chủ trong ngày thường tuỳ tiện không tức giận, xem ra là cấp trên chuẩn bị động Chu Ngọc Hà, phủ chủ không thể không ra tay. . ."

Nói đến đây, Lục Phàm nhịn không được vuốt vuốt mi tâm:

"Kỳ quái."

"Phía trên làm sao lại chú ý một cái Tổng bổ đầu."

"Chu Ngọc Hà năng lực cùng mẫn cảm tính đích thật là kém một chút, nhưng còn không đến mức trực tiếp cách chức mất."

"Có lẽ bởi vì cơ thể sống tế đàn sự tình, cấp trên đem Chu Ngọc Hà Tổng bổ đầu quá khứ tại Vệ Bộ doanh lý lịch cùng một chỗ lật một lần, kia liền không khó giải thích."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Nghe vậy, Lục Phàm há to miệng:

"Kia liền không có cách nào."

"Thiểm Điện điêu bản án, hắn kém chút bị cách chức mất, sau bởi vì Thấp Bà mồ mả biểu hiện quá hỏng bét, bị vấn trách, tại Vệ Bộ doanh đều rất khó tiếp tục chờ đợi. . . Khó khăn điều đến quận phủ nha môn, lại đụng phải Bảo Tháp đường phố đại án, đụng phải cơ thể sống tế đàn, những vật này toàn bộ đều ghi chép ở trong hồ sơ."

"Cấp trên một khi đem những vật này ăn khớp, Chu Ngọc Hà đích thật là không có đem ra được chiến tích cùng năng lực."

Ai

Lục Phàm nhịn không được thở dài:

"Bản quan ban sơ ý nghĩ là để ngươi lại nhiều đứng mấy cái công lao, nghĩ biện pháp thuyết phục Chu Ngọc Hà cho ngươi nhường đường, hiện tại xem ra, cấp trên có những người khác chọn."

"Không có gì đáng ngại, đại nhân."

Tề Tri Lễ ôm quyền cúi đầu:

"Thuộc hạ đến Tử Dương quận thời gian không dài, đối với hiện tại chức vụ đã mười phần thỏa mãn, mà lại, vị trí này càng có thể an tâm vì đại nhân làm việc, đại nhân không cần chú ý."

Tề Tri Lễ biết, một khi cấp trên quyết định không hàng nhân viên tiếp nhận quận phủ nha môn Tổng bổ đầu chức, Lục Phàm liền không có cách nào thao tác.

Quận phủ nha môn, không phải hắn định đoạt.

"Ngươi an tâm làm việc, chúng ta nhìn xem người tới là cái gì chất lượng, trước khắp nơi nhìn."

Đúng

"Thuộc hạ xuống dưới làm việc."

Tề Tri Lễ ôm quyền cáo từ.

Đúng lúc này, Kiều Tam tiến đến thông báo:

"Đại nhân."

"Chu tổng bổ đầu cầu kiến."

". . ."

Lục Phàm, Tề Tri Lễ cùng nhau sửng sốt.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Thật không trải qua nhắc tới.

"Mời Chu tổng bổ đầu tiến đến."

Lục Phàm ra hiệu.

Tề Tri Lễ cũng thong thả đi.

Bởi vì Chu Ngọc Hà đã nhanh chân từ bên ngoài tiến đến, uy phong vẫn như cũ, chỉ là trên mặt lộ ra nồng đậm ủ rũ cùng vẻ u sầu.

Vừa vào cửa, Tề Tri Lễ chủ động hành lễ:

"Tổng bổ đầu."

Chu Ngọc Hà đối với Tề Tri Lễ ở trong này không có chút nào ngoài ý muốn.

Gật gật đầu, nói:

"Ngươi. . . Được rồi, dù sao đều là huynh đệ, ta cũng không sợ ngay trước huynh đệ mặt mất mặt."

"Đại đương đầu."

"Lục huynh đệ."

"Ta tại quận phủ nha môn là không tiếp tục chờ được nữa, ta dự định một lần nữa về Vệ Bộ doanh, ngươi nhìn xem an bài cho ta cái chức vụ chứ sao."

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Chu Ngọc Hà lập tức mở ra máy hát, bắt đầu kêu ca kể khổ:

"Kinh đô người tới, nói ta cái này Tổng bổ đầu, đối với quận thành bên trong tình huống hiểu rõ không đủ, quản lý năng lực nghiêm trọng khiếm khuyết, tồn tại không làm tròn trách nhiệm thiếu giám sát tình huống, để ta lập tức tháo ra Tổng bổ đầu chức vụ. . . Ta lúc này mới thượng nhiệm hơn ba tháng liền để ta xéo đi, mặt là thật mất hết."

"Phủ chủ hôm nay đem ta tốt một chầu thóa mạ!"

"Lục huynh đệ, ngươi nhìn, ta đến Vệ Bộ doanh đến đỉnh Tứ đương đầu thiếu, thích hợp sao?"

Cái gì?

Lục Phàm một trán dấu chấm hỏi.

Theo Tổng bổ đầu vị trí, tấn thăng làm Tứ đương đầu?.