Chương 355: Đừng tức giận xấu thân thể

Chương 355: Đừng tức giận xấu thân thể

Chu Ngọc Hà vấn đề, chẳng những đem Lục Phàm cho chỉnh đặc biệt im lặng, đứng hầu một bên Tề Tri Lễ cũng có chút bất ngờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc há to mồm, không chút biến sắc hướng phía sau chuyển một bước.

Lục Phàm đích xác có bật hết hỏa lực phun hắn một trận nỗi kích động.

Nếu không phải nhìn tại Chu Ngọc Hà đã từng tại chính mình cạnh tranh chưởng kỳ sứ thời điểm cho chính mình từng góp sức khí, cũng coi là cũng có khổ lao công thần, nếu không phải nhìn tại đối phương đối với chính mình coi như không tệ. . .

Hiện tại liền nên gọi Chu Ngọc Hà theo phủ đệ mình lăn ra ngoài!

Suy nghĩ gì cái rắm ăn đâu?

Kinh đô muốn gỡ hắn Tổng bổ đầu chức.

Chịu phủ chủ chửi mắng còn chưa đủ, bên trên chính mình nơi này làm tiền, còn muốn đỉnh Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu thiếu, lấy đi Tinh quái sự vụ cái này chức quan béo bở.

Em gái ngươi!

Thật không biết hắn cái này chưởng kỳ sứ là làm sao hỗn đi lên.

Lúc trước Lâm Côn làm sao liền coi trọng hắn.

Lục Phàm cố gắng hít sâu, lau cái trán để chính mình nhanh chóng tăng vọt adrenalin cùng nhịp tim trở nên bằng phẳng.

"Đại nhân, ngài đừng tức giận xấu thân thể."

Tề Tri Lễ biết đại nhân đây là làm khó.

Chu Ngọc Hà có chút xấu hổ sờ sờ sống mũi: "Đỉnh Tứ đương đầu thiếu, đích thật là có khó khăn. . ."

Lục Phàm vẫy tay đánh gãy phía sau hắn lời nói, cố gắng chậm dần ngữ điệu nói:

"Không có độ khó, Chu tổng bổ đầu ngươi nghe ta nói, ngươi hiện tại từ nơi này ra ngoài, về quận phủ nha môn, tìm tới phủ chủ đại nhân, để hắn cho ngươi ra một phần thư tiến cử, hướng kinh đô phương diện tiến cử ngươi tiếp nhận Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu chức, phủ chủ đại nhân chỉ cần chịu cho ngươi viết thư tiến cử, bản đương đầu liền cùng Nhị đương đầu, Tam đương đầu cùng một chỗ ở phía trên đóng ấn."

Tề Tri Lễ lấy tay nâng trán, không đành lòng nhìn thẳng Chu Ngọc Hà xấu hổ biểu lộ

Chu Ngọc Hà mặt mo đỏ bừng:

"Ta đây không phải nói đùa nha, huynh đệ ngươi để ta trở về tìm phủ chủ viết thư tiến cử, đây không phải bức phủ chủ lại cho ta chửi mắng một trận?"

"Bị phủ chủ mắng, ngươi rõ ràng không có đủ, còn nhớ ta mắng ngươi dừng lại?"

Lục Phàm giận không chỗ phát tiết.

Em gái ngươi chạy tới đây cùng ta giả ngu?

"Vậy ta về Vệ Bộ doanh tiếp tục làm ta chưởng kỳ sứ?"

Chu Ngọc Hà lần này trung thực, có thể nói tiếng người.

Lục Phàm huyệt Thái Dương tức giận tới mức thình thịch.

"Thừa dịp Vệ Bộ doanh còn có mấy cái chưởng kỳ sứ thiếu, ngươi sớm làm lăn trở về, còn dám nhắc tới một miệng Tứ đương đầu, chính mình từ đâu đến, chạy trở về đến nơi đâu."

"Đúng vậy."

Chu Ngọc Hà sau cơn mưa trời lại sáng lộ ra xán lạn nụ cười:

"Còn là Lục huynh đệ đối với lão Chu tốt nhất, đi! Ta cái này liền đi làm thủ tục bàn giao, tiếp tục đi theo ngươi."

Nói xong, xoay người rời đi, bóng lưng bước chân đều trở nên nhẹ nhàng.

". . ."

Cho đến giờ phút này, Lục Phàm, Tề Tri Lễ rốt cục để ý tới.

Con chó!

Ai nói gia hỏa này ngốc.

Cái này lui cầu kỳ thứ chiến thuật không phải dùng đến rất thông thuận?

Mẹ nó!

Những vật này, dùng tại bên ngoài không được, dùng tại nhà mình huynh đệ trên thân, kia là dễ như trở bàn tay. . .

Liền Tề Tri Lễ đều có chút nghiến răng.

"Đại nhân."

"Chu tổng bổ đầu về Vệ Bộ doanh, về sau phụ trách phương diện nào sự vụ?"

Lục Phàm xoa huyệt Thái Dương, có loại bị người cưỡi mặt vung một bộ đại chiêu không máu cảm giác, rất cảm thấy tâm mệt mỏi, nghe vậy tức giận đáp: "Loại người này, không thể trông cậy vào hắn ra ngoài một mình đảm đương một phía, còn là lưu ở trong thành tìm phong hiểm chuyện không lớn làm lấy đi, ngươi có cái gì đề nghị?"

"Chu tổng bổ đầu rất dầu, cùng quận phủ nha môn người ở chung không sai, lưu tại Bảo Tháp đường phố thế nào?"

"Làm cái linh vật?"

Lục Phàm hiểu được ý.

Tề Tri Lễ không biết linh vật là cái gì, khoa tay sau một lúc, nói: "Nơi này cần tin tức linh thông, giao thiệp rộng rãi, cùng quận phủ nha môn cùng tam giáo cửu lưu đều có giải, thuộc hạ cũng sẽ an bài người nhìn chằm chằm điểm, ra không được vấn đề."

"Được, liền ném cái này đi."

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ cáo từ rời đi.

Chu Ngọc Hà trở về rất nhanh.

Cái gọi là giao tiếp, căn bản có hắn không có hắn đều là giống nhau.

Dù sao trọng yếu bản án đều giao cho Tề Tri Lễ quản lý, Tề Tri Lễ rõ ràng cực kì, không trọng yếu sự tình liền không có giao tiếp cần thiết.

Chu Ngọc Hà che phủ một quyển, theo quận phủ nha môn chạy trở về lúc đầu Vệ Bộ doanh, trong đêm chuyển vào một tòa để trống chưởng kỳ sứ phủ đệ.

Động tác rất nhẹ.

Thẳng đến ngày thứ hai, điểm danh thời điểm, mọi người mới phát hiện một tấm dầu mỡ mặt to quen thuộc cùng bọn hắn chào hỏi tiến vào võ đài. . .

Rất nhiều người bình thường đáp lại, sau đó ngây người mấy giây, mới phản ứng được.

Ồ

A a Ồ!

Cái thằng này không tại quận phủ nha môn đợi, chạy thế nào Vệ Bộ doanh đến rồi?

Trên người hắn vảy cá nhuyễn giáp là chuyện gì xảy ra?

Chu Ngọc Hà cười ha hả cùng phụ cận người chào hỏi:

"Lão Trương!"

"Lão Kiều."

"Nam Cung. . ."

"Ban đêm cùng uống điểm?"

Cái thằng này so trước đó theo kinh đô điều đến sáu vị chưởng kỳ sứ còn muốn quen thuộc, nhân vật chính tâm tính rất nghiêm trọng.

Trương Lâm, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người đã sớm biết việc này, từng cái thật sự là hận không thể không biết cái thằng này.

Nhưng Chu Ngọc Hà da mặt thật không phải bình thường dày, tại chỗ liền điểm mấy cái tên tiểu kỳ quan, tại chính thức điểm danh trước đó đem thành viên tổ chức đều góp đủ.

Chính đường bên trong, ba vị đương đầu hai mặt tương đối.

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm lần thứ nhất cảm thấy mất mặt.

Nhưng lại không thể không giải thích:

"Chu Ngọc Hà đã từng là chúng ta Vệ Bộ doanh ra ngoài người, quận phủ nha môn bên kia, đem hắn mở, lý do là thiếu giám sát thất trách, ai, lúc dùng người, ta cũng chẳng còn cách nào khác, hai vị đương đầu thứ lỗi."

Nhị đương đầu La Sinh nghe vậy cười lên:

"Ta là không quan trọng, Chu Ngọc Hà dù sao cũng là người quen biết cũ, lão chưởng kỳ sứ, hiểu rõ, đỉnh cái thiếu, không có gì."

Tam đương đầu Lâm Côn liền càng không quan trọng.

Chu Ngọc Hà. . .

A

"Người ta không muốn."

Lâm Côn trực tiếp tỏ thái độ:

"Ngựa tốt không quay đầu ăn cỏ cũ, loại người này, bản đương đầu là sẽ không lại mang."

"Được được được, ta tự mình tới, tuyệt đối không cho hai vị đương đầu chướng mắt."

Lục Phàm đem Chu Ngọc Hà mới nhất chức vụ cùng phụ trách khu vực nói một lần, hai vị đương đầu ngầm hiểu.

Đây là muốn cúng bái.

Miễn cho hắn lại làm ra chỗ sơ suất.

Ba vị đương đầu nhất trí gật đầu.

Chu Ngọc Hà sự tình hết thảy đều kết thúc.

Bất quá.

Lâm Côn hỏi một vấn đề:

"Chu Ngọc Hà ném Tổng bổ đầu vị trí, vị trí này, ai đến đỉnh? Lão La, có tin tức gì, đến cùng chúng ta thông báo thông báo."

Mọi người đều biết La Sinh là phủ chủ Lạc Vân Thiên người, cũng liền rộng mở trò chuyện.

Lục Phàm nhìn về phía La Sinh.

Xem xét La Sinh biểu lộ liền biết, cái thằng này tuyệt đối cảm kích.

Tại hai vị đương đầu mắt chú phía dưới, Nhị đương đầu La Sinh cũng không tốt lại che giấu, ho khan nói: "Việc này ta là biết, hôm qua chập tối, kinh đô đến tín sứ, cùng phủ chủ trò chuyện liên quan tới Chu Ngọc Hà xử trí ý kiến, đồng thời. . . Còn có tân nhiệm Tổng bổ đầu nhân tuyển."

"Các ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, đảm nhiệm Tổng bổ đầu người là ai."

La Sinh sau khi nói đến đây, nhịn không được xê dịch cái mông, thần thần bí bí hạ giọng:

"Ta nghe tới danh tự, là phủ chủ thiên kim, Lạc Vân Thường, Lạc cô nương."

Lục Phàm trong đầu lập tức hiện ra cái kia thiên biến vạn hóa dịch dung năng lực cực mạnh Lạc Vân Thường:

"Là nàng?"

"Nàng tiếp nhận quận phủ nha môn Tổng bổ đầu chức?"

"Đây không phải là thấp xứng sao?"

"Lấy nàng năng lực, đỉnh ta Vệ Bộ doanh Tứ đương đầu thiếu dư xài." Lục Phàm nhịn không được thốt ra, sau đó cấp tốc ngậm miệng, lộ ra vẻ hiểu rõ.

Người khuê nữ tiền đồ đều bị ngươi kéo thấp.

Chu Ngọc Hà khó trách bị phủ chủ mắng rất thảm. . . Nên!

PS

Trước thời hạn mười chương.

Câu dẫn 9.5 phân ra lô, cái này thao tác như thế nào? Huynh đệ manh ~ cầu điểm ái tâm lễ vật không quá mức a? ~.