Chương 356: Nước lên thì thuyền lên

Chương 356: Nước lên thì thuyền lên

Có quan hệ Bảo Tháp đường phố cửa hàng trùng kiến truyền ngôn, liền cùng Bảo Tháp đường phố trước mắt kiến thiết tiến độ, sao một cái điên cuồng đến!

Tại Vệ Bộ doanh toàn lực đầu nhập xuống, tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố trùng kiến thợ xây khoảng chừng tám ngàn người, như là từng bầy lít nha lít nhít nhốn nháo con kiến, cửa hàng hình dáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Để bảo đảm kiến thiết tiến độ hiệu suất cao, Vệ Bộ doanh đầu nhập vào đại lượng bảo hộ.

Các ngành các nghề cùng vật liệu trước thời hạn vào sân, lân cận cung cấp, dừng chân, ba bữa cơm đều chiếm được toàn lực bảo hộ.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian.

Một tòa hoàn toàn khác với ngày xưa Bảo Tháp đường phố hình dáng liền đã hiện ra hình thức ban đầu.

Vì đem Bảo Tháp đường phố chế tạo thành Tử Dương quận thậm chí Thiên Nam vương triều phồn hoa nhất đường đi, Lục Phàm đặc biệt an bài người theo quận phủ thâm sơn, cấy ghép từng cây từng cây đại thụ, như là bảo hộ Tinh quái thi thể, hoàn hảo không chút tổn hại xách về đến Bảo Tháp đường phố, vùi đầu vào Bảo Tháp đường phố trung ương khu vực.

Cái này khu vực, chẳng những có Diệp gia tửu lâu, mà lại có Vệ Bộ doanh phòng đấu giá.

Diệp gia tửu lâu kiến thiết tiến độ nhanh nhất.

Tại Diệp gia an bài nhân viên chỉ đạo cùng dưới sự thúc giục, năm tòa như là ngỗng tháp tửu lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, phụ cận đủ loại các loại trên trăm năm năm quý báu loại cây, phối hợp mỹ lệ thịnh phóng các loại hạt giống hoa, đem tòa tửu lâu này tô điểm đến như là nhân gian tiên cảnh.

Quy cách trực tiếp cất cao rất nhiều;

Bức cách hất ra Nam Thắng môn tửu lâu không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Trực quan nhất biểu hiện chính là.

Bóp tại Trương Lâm, Kiều Tam bọn người trong tay cửa hàng, trong vòng một đêm tăng lên gấp đôi, cũng chính là trước đó giá thị trường ba lần.

Tới gần Diệp gia tửu lâu cửa hàng, khác biệt trình độ dâng lên rất nhiều.

Bảy đại gia tộc cũng nhao nhao hướng Vệ Bộ doanh thỉnh cầu, ra ngoài tìm kiếm loại cây, mang về đến thành nội trồng.

Đáng tiếc. . .

Bọn hắn trước đó mua cửa hàng khế đất cường độ kém xa Diệp gia, quy mô theo không kịp tạm thời không nói, sẽ còn nắm giữ bọn hắn cửa hàng không gian, được không bù mất.

Lúc này.

Lời đồn lại theo Tử Dương quận phố lớn ngõ nhỏ truyền ra.

Có nói Vệ Bộ doanh định đem bán ra cửa hàng mấy triệu kim toàn bộ vùi đầu vào Bảo Tháp đường phố kiến thiết;

Đại đương đầu Lục Phàm quyết tâm rất lớn!

Mặt khác!

Xung quanh quận phủ mấy chục cái gia tộc chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố, kiếm một chén canh;

Kinh đô hơn ba mươi cái hiệu buôn, đã tại bí mật cố tình nâng giá, cùng Vệ Bộ doanh phương diện liên hệ, nghĩ giá cao lấy được Vệ Bộ doanh nội bộ thuận mua cửa hàng.

Bát đại thế gia người, thậm chí bắt đầu đối với đã tiến vào chiếm giữ thương hộ tiến hành tràn giá thu mua.

Nhất hoang đường là.

Cùng Bảo Tháp đường phố cách nhau một bức tường mặt khác hai con đường, nghe nói các loại tòa nhà cùng cửa hàng giá cả cũng đều xuất hiện khác biệt trình độ dâng lên.

Nói tóm lại.

Các phương diện đều hết sức coi trọng Bảo Tháp đường phố tiền cảnh.

Tăng lên không ngừng thanh thế xuống.

Diệp gia tửu lâu nhanh chóng hoàn thành.

Phòng đấu giá hoàn thành!

Một chút bảy đại gia tộc cửa hàng lần lượt hoàn thành.

Bảo Tháp đường phố cửa hàng giá cả cuối cùng, một ngày biến đổi.

Theo thời gian chuyển dời đến bảy ngày sau đó.

Bảo Tháp đường phố hơn hai trăm hộ cửa hàng toàn diện làm xong, trong đường phố bên ngoài rực rỡ hẳn lên, các nhà cửa hàng đều cầm ra chính mình tốt nhất một mặt.

Lục Phàm đợi tại Vệ Bộ doanh, thâm cư không ra.

Mỗi ngày trừ điểm danh đi vòng một chút, thời gian còn lại vẫn như cũ là luyện công.

Luyện công nham theo dựa vào tường vị trí chuyển đến trong sân ương.

Lục Phàm theo tại chỗ thi pháp, biến thành di động thi pháp.

Một bên khởi động « Vân Bộ » di chuyển nhanh chóng, một bên bình tĩnh kết ấn tụng niệm chú văn.

Màu trắng hỏa cầu, có tiết tấu phát tiết bắn ra.

Rắn chắc va chạm.

Hỏa diễm nổ tung!

Thành than mảnh vỡ bốn phía bay vụt.

Một khối cao hơn hai mét, dài hai mét rộng luyện công nham, tại Lục Phàm hỏa lực xuống chỉ có thể kiên trì hai ngày.

Hai ngày thoáng qua một cái, nhất định phải một lần nữa từ bên ngoài vận chuyển mới luyện công nham.

Tại Đại đương đầu phủ đệ khổ luyện nửa tháng.

Mặc dù cảnh giới chưa đột phá, nhưng là thu hoạch rất lớn.

Trừ di động thi pháp tâm tính đã hoàn toàn vững chắc, tùy thời tùy chỗ có thể kết ấn thi pháp, làm được cùng xác định vị trí kết ấn thi pháp nhanh chóng thuần thục, trọng yếu nhất chính là đang di động trong quá trình tinh chuẩn khóa chặt mục tiêu năng lực, cùng phối hợp thân pháp võ kỹ chiến thuật động tác nước chảy mây trôi.

"Đại nhân."

Trương Lâm đến, hắn là đúng giờ tới hồi báo:

"Bảo Tháp đường phố cửa hàng đã toàn bộ xuất thủ."

"Tiếp qua ba ngày, Bảo Tháp đường phố tất cả cửa hàng đều có thể chính thức mở cửa kinh doanh."

"Bất quá nghe nói, thành nội rất nhiều thương hộ, vì đối kháng Bảo Tháp đường phố, giữ lại sự nổi tiếng của mình, quyết định muốn tại tương lai trong một tuần, tiến hành trình độ lớn nhất chiết khấu ưu đãi, suy yếu Bảo Tháp đường phố lực ảnh hưởng."

"Doãn Tiểu Đao cùng Diệp gia bên kia liên hệ đến như thế nào?"

"Doãn chưởng kỳ sứ nói, hết thảy tiến triển thuận lợi, Diệp gia bên này chuẩn bị kỹ càng, mặt khác, Bắc Thành tửu lâu cũng đã như tiễn tại dây cung, làm tốt chính thức kinh doanh chuẩn bị."

Ừm

"Phân phó, ba ngày sau, Vệ Bộ doanh tất cả tuần bổ, chuẩn bị hiệp trợ quản lý Bảo Tháp đường phố trật tự. Bảo đảm Bảo Tháp đường phố khai trương nghi thức không ra bất kỳ chỗ sơ suất."

Vâng

. . .

Quận phủ nha môn.

Tề Tri Lễ ngay tại mới nhậm chức Tổng bổ đầu Lạc Vân Thường trước mặt.

"Lạc tổng bộ đầu."

"Không biết ngài triệu thuộc hạ tới, có gì phân phó."

"Nghe nói, Bảo Tháp đường phố ba ngày sau đó chính thức kinh doanh, đến lúc đó Bảo Tháp đường phố toàn diện mở ra, phủ chủ đại nhân cùng Vệ Bộ doanh Đại đương đầu đem tự mình có mặt, vì Bảo Tháp đường phố mở màn."

"Đúng thế."

Tề Tri Lễ gật đầu, ngữ khí cung kính:

"Chúng ta quận phủ nha môn cũng tiếp vào phủ chủ đại nhân thông báo, đến lúc đó muốn toàn lực bảo hộ Bảo Tháp đường phố trật tự, bảo đảm Bảo Tháp đường phố mở màn trên nghi thức không ra vấn đề."

Ừm

Lạc Vân Thường nhẹ nhàng gật đầu:

"Bảo Tháp đường phố trùng kiến tốc độ rất nhanh, ta tại kinh đô đều chưa từng thấy đến quy mô lớn như thế động tác, chỉ là từ hướng này đến xem, Đại đương đầu Lục Phàm đã phi thường không tầm thường, hoàn thành một hạng người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ chiến tích!"

"Đại đương đầu đích xác phi thường thông minh, có thấy xa."

"Ta nghe nói, ngươi tại Bảo Tháp đường phố trước trước sau sau lo liệu rất cẩn thận, tại sao không có thông qua Đại đương đầu theo trong cửa hàng thuận mua cái một hai bộ?"

"Có thuộc hạ quận phủ nha môn làm việc, còn không có có thể để dành được nhiều như vậy thân gia."

Tề Tri Lễ ăn ngay nói thật.

Lạc Vân Thường gật đầu:

"Không sai!"

"Vệ Bộ doanh chức quyền cùng kiếm tiền năng lực, đích xác so với chúng ta quận phủ nha môn phong phú quá nhiều lần, cùng bọn hắn so ra, chúng ta quận phủ nha môn chính là nước dùng quả nước. . ."

Lạc Vân Thường không thể không thừa nhận, quận phủ nha môn có khuyết điểm của mình, cái này cũng dẫn đến Vệ Bộ doanh danh khí cùng chức quyền ở xa quận phủ nha môn phía trên.

"Khó trách Vệ Bộ doanh ra lệnh một tiếng các huyện nha áo đen tích cực hưởng ứng, chẳng những nhanh chóng hỗ trợ thu xếp tốt thợ xây tượng, hiện tại càng là từng cái ra sức quản lý bổ đầu cùng bổ đầu hướng bên trong Vệ Bộ doanh đưa. . . Nghe nói, hiện tại trong huyện thành, mỗi ba tháng liền có bốn cái danh ngạch, để bọn hắn tiến vào Vệ Bộ doanh bồi dưỡng một đoạn thời gian, còn an bài chuyên môn người chỉ điểm võ kỹ."

"Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức quyền thật không nhỏ, mà lại, so Chung Toàn Thọ càng hiểu được bồi dưỡng áo đen."

Tề Tri Lễ có sao nói vậy:

"Cái này một chính sách phổ biến xuống dưới, chúng ta Tử Dương quận áo đen bình quân tiêu chuẩn có thể theo cấp hai võ giả cất cao đến cấp năm võ giả.".