Chương 357: Quận phủ nha môn dị loại

Chương 357: Quận phủ nha môn dị loại

Lạc Vân Thường chủ động tìm Tề Tri Lễ tới nói chuyện, dĩ nhiên không phải vì tán dóc, cũng không phải vì ca tụng Lục Phàm.

Lạc Vân Thường kỳ thật đã vụng trộm tìm hiểu rất nhiều ngày, đem dưới tay mình bổ đầu, bổ khoái hiểu bảy tám phần, bất luận là trên mặt nổi, còn là vụng trộm thăm dò.

Bao quát một chút bổ khoái vụng trộm cùng người nào kết giao, vụng trộm là ai tai mắt, vì ai nhà làm việc, nàng đều rõ như lòng bàn tay.

Nhìn thấy mà giật mình!

Quận phủ nha môn không đến 200 hào người, có bảy thành bổ khoái cùng thế lực khắp nơi ràng buộc cực sâu, có thậm chí đồng thời cùng nhiều mặt thế lực có gút mắc.

Bổ khoái tố chất càng là cao thấp không đều, có thậm chí chỉ có cấp hai võ giả thực lực, lại bị xem như cấp ba võ giả nhét vào trong đội ngũ phân công.

Cùng Vệ Bộ doanh so ra, quận phủ nha môn bổ khoái đích thật là nát vụn như bùn.

Nhưng là!

Trong một chi đội ngũ này, có cái dị loại.

Tề Tri Lễ!

Lạc Vân Thường kỳ thật vụng trộm cùng Tề Tri Lễ có một đoạn thời gian, âm thầm giám sát thời gian dài nhất.

Nàng biết.

Tại hai mươi mấy vị bổ đầu bên trong, Tề Tri Lễ là một cái duy nhất có thể đem Tử Dương quận tình huống nắm giữ thông thấu người.

Tề Tri Lễ cũng là một cái duy nhất có thể ở trong thời gian ngắn nhất hiểu rõ Tử Dương quận các ngõ ngách gió thổi cỏ lay người.

Tề Tri Lễ chẳng những tin tức linh thông, đối với một chút trọng yếu tình báo thu thập cùng chặn được năng lực cũng phi thường mạnh.

Hắn một đám tùy tùng, liên quan đến Tử Dương quận thế lực khắp nơi.

Rắn nói, chuột nói.

Chính đạo, dương mưu.

Tề Tri Lễ đều hiểu.

Thậm chí. . .

Tề Tri Lễ còn có thể rõ ràng hiểu rõ đến ra vào Tử Dương quận nhân viên thân phận nội tình cùng tính chất, đồng thời đối với khuôn mặt xa lạ tiến hành một lần phi thường tỉ mỉ sàng lọc, bảo đảm đối phương không phải Hắc Mộc Nham vương triều mật thám.

Nói thật.

Lạc Vân Thường theo đối với Tề Tri Lễ hiểu rõ làm sâu sắc, rất có một loại ở trong vũng bùn đào đến bảo tàng vui sướng.

Thế nhưng là rất nhanh nàng phát hiện.

Tề Tri Lễ đã có trung tâm đối tượng.

Tề Tri Lễ tất cả tin tức, bao quát điều tra, thu thập, phân tích cùng tập hợp tình báo, đều sẽ đúng lúc đúng giờ đưa vào Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ, giao cho ai, không cần nói cũng biết.

Lại ngược tra Tề Tri Lễ quá khứ, liền có thể biết, Tề Tri Lễ là Phong Thủy huyện một cái nho nhỏ tùy tùng, từ khi gặp được Lục Phàm, thân phận nhanh chóng chuyển biến, thành hiện nay Tử Dương quận quận phủ nha môn một tên bổ đầu.

Lạc Vân Thường đối với Tề Tri Lễ cảm thấy rất hứng thú.

Dạng người này, nếu như có thể khống chế ở trong tay của nàng, nàng chẳng khác nào có một vị cường đại phụ tá trợ thủ, nhẹ nhõm là có thể đem nha môn áo đen toàn bộ quản lý, thậm chí quản lý tốt Tử Dương quận.

Hết lần này tới lần khác đối phương là Lục Phàm người.

"Tề Tri Lễ."

"Đại đương đầu Lục Phàm đem ngươi bồi dưỡng, ngươi phục vụ cho hắn, bản bổ đầu không có ý kiến, nhưng là, bản bổ đầu dù sao cũng là cấp trên của ngươi, phụ trách Tử Dương quận quận phủ nha môn một đám áo đen, về sau ngươi hồi báo cho Vệ Bộ doanh tình báo, cho ta bên này cũng chuẩn bị một phần."

Lạc Vân Thường biết không có khả năng đào phải đi Tề Tri Lễ, cho nên cũng không có mở miệng làm khó, đây là cần cùng giống như Lục Phàm đãi ngộ.

Tề Tri Lễ trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu:

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Về sau chuẩn bị cho Vệ Bộ doanh tình báo, thuộc hạ sẽ lại đơn độc chuẩn bị cho ngài một phần."

Hắn mặc dù không biết Lạc Vân Thường là làm sao để mắt tới chính mình, nhưng hắn cũng không dám khinh thường vị này mới tới người lãnh đạo trực tiếp.

Đại đương đầu đề cập với hắn lên qua Lạc Vân Thường.

Rất lợi hại một vị cô nương.

Hắn điều tra năng lực cùng năng lực thẩm thấu cực mạnh.

Làm một tên nửa bước siêu phàm, tại quận phủ nha môn đảm nhiệm Tổng bổ đầu khẳng định là chịu thiệt.

Lạc Vân Thường hơi nghi hoặc một chút.

Tề Tri Lễ đáp ứng quá nhanh.

Cái này khiến trong nội tâm nàng ít nhiều có chút không chắc.

"Hôm nay ngươi muốn đi Vệ Bộ doanh báo cáo nội dung gì?"

Lạc Vân Thường hỏi.

Tề Tri Lễ không do dự, chậm rãi mà nói địa đạo ra ba chuyện.

Một kiện là tất cả thợ xây toàn bộ hộ tống bình yên trở về;

Kiện thứ hai là Tử Dương quận hàng trăm hàng ngàn thương hộ tự động liên hợp lại, chuẩn bị tại ba ngày sau đó suy yếu Bảo Tháp đường phố mở đường phố nghi thức lực ảnh hưởng.

Cuối cùng một kiện, là kinh đô bát đại thế gia tại Tử Dương quận thỉnh kinh, đặc biệt an bài không ít nhân viên, chuẩn bị tại mở màn nghi thức cùng ngày, quan sát Bảo Tháp đường phố tình huống.

Phía trước hai kiện, Lạc Vân Thường đều có nghe thấy, duy chỉ có cuối cùng một kiện. . .

Nàng không có hiểu.

"Bát đại thế gia đến Tử Dương quận thỉnh kinh, tại sao muốn an bài đại lượng nhân viên? Bọn hắn làm như vậy, ý nghĩa là cái gì?"

Lạc Vân Thường không hiểu liền hỏi.

Tề Tri Lễ muốn nói, nếu như là Đại đương đầu ở trong này, chắc chắn sẽ không hỏi như vậy.

"Bảo Tháp đường phố lực ảnh hưởng đã làm được, vô luận là trùng kiến tốc độ, đầu nhập quy mô cùng trong khoảng thời gian này hấp dẫn chủ đề, đều là không gì sánh kịp! Nhất là, cả một đầu đường phố, một phiến khu vực giá phòng đều đi theo lên nhanh, Tổng bổ đầu ngài biết điều này có ý vị gì sao?"

"Cái gì?"

Lạc Vân Thường lấy thường ngày trú quân đội, đối với phương diện này đích xác rất ít chú ý.

Tề Tri Lễ nhẹ nhàng nôn nói:

Tiền

". . ."

"Thuộc hạ tính toán qua, Bảo Tháp đường phố trước đó giá trị là 370 vạn tả hữu, nhưng là hiện nay, giá trị của nó đột phá 10 triệu kim!"

Tề Tri Lễ lời vừa nói ra, Lạc Vân Thường thâm thụ rung động.

"Lật hai lần?"

"Là phỏng đoán cẩn thận, chí ít lật hai lần."

"Nếu như lúc trước cầm xuống người của cửa hàng, hiện tại xuất thủ trong tay cửa hàng, chí ít có thể cầm tới ba lần trở lên giá cả. . ."

"Nếu như là Diệp gia dạng này nội tình hùng hậu người mua xuất thủ, chế tạo tòa thứ hai Diệp gia tửu lâu, có thể sẽ đạt tới bốn lần, thậm chí cao hơn!"

Tề Tri Lễ giải thích, để Lạc Vân Thường ý thức được cái gì.

Nhưng là trước mắt tựa hồ như cũ che một tầng giấy cửa sổ.

"Đây chỉ là chúng ta Tử Dương quận, nếu như cuối cùng chứng minh Bảo Tháp đường phố phương án có thể thực hiện, một tháng trong thời gian, dễ dàng ở trong thành kiếm mấy triệu thậm chí ngàn vạn kim tệ, Tổng bổ đầu ngài nói bạo lợi sao?"

"Ngươi là nói, bát đại thế gia nghĩ phục chế Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố hình thức. . ."

Lạc Vân Thường rốt cục kịp phản ứng!

Sau đó nhãn tình sáng lên, khoái ngữ nói:

"Kinh đô giá đất quý hơn! Tấc đất tấc vàng! Một khi đem Bảo Tháp đường phố hình thức phóng tới kinh đô, lợi nhuận càng khủng bố hơn, chỉ sợ muốn nhân với mười tính toán."

"Cho nên. . ."

"Thuộc hạ mới nói, bát đại thế gia phải rõ ràng Bảo Tháp đường phố hình thức có thể thực hiện, không có chút nào phong hiểm."

Tề Tri Lễ nói xong.

Lạc Vân Thường sắc mặt nhanh chóng biến ảo.

"Tổng bổ đầu ngài nghỉ ngơi, thuộc hạ còn có chuyện, trước hết cáo từ."

Tề Tri Lễ ôm quyền chào từ giã.

Lạc Vân Thường không có lại giữ lại.

Mặc dù trong lòng còn có rất nhiều nghi vấn.

Nhưng nàng biết, hiện tại là Tề Tri Lễ đi cùng Lục Phàm hồi báo thời gian.

Thấy tốt thì lấy!

Tề Tri Lễ rời đi quận phủ nha môn, xe nhẹ đường quen tiến vào Vệ Bộ doanh, đem Lạc Vân Thường tìm chính mình, đồng thời đưa ra yêu cầu đều một năm một mười toàn bộ đỡ ra.

Tề Tri Lễ hỏi:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ có phải là hẳn là rời đi quận phủ nha môn rồi?"

"Rời đi làm cái gì?"

"Lạc Vân Thường mới đến, có thể nhận thức đến ưu điểm của ngươi, nói rõ nàng có biết người tuệ nhãn, nàng không có để ngươi cùng ta bên này cắt ra quan hệ, nói rõ nàng có đầu óc, biết đại thể."

"Chỉ cần không trở ngại kế hoạch của chúng ta, Tử Dương quận tình báo nói cho nàng một chút cũng không có quan hệ."

"Lạc Vân Thường dù sao cũng là phủ chủ đại nhân thiên kim, nàng có thể tại vị trí này đợi bao lâu?"

"Ngược lại là thông qua Lạc Vân Thường, có thể đem ngươi năng lực trực tiếp biểu hiện ra cho phủ chủ đại nhân Lạc Vân Thiên, tương lai Lạc Vân Thường vừa đi, có thể ngồi lên Tổng bổ đầu vị trí người, cũng chỉ có thể là ngươi.".