Chương 358: Bảo Tháp đường phố mở màn kinh doanh

Chương 358: Bảo Tháp đường phố mở màn kinh doanh

Lạc Vân Thường xuất hiện, mặc dù xáo trộn Lục Phàm bố trí.

Nhưng là vấn đề không lớn.

Lục Phàm lúc trước đem Tề Tri Lễ bố trí tại quận phủ nha môn, chỉ là muốn mượn quận phủ nha môn lực lượng cùng nhân mạch, tiến một bước làm tốt Tử Dương quận công tác tình báo, hoàn thiện chính mình góc chết, tốt hơn quản lý Tử Dương quận trong ngoài.

Lạc Vân Thường sở dĩ sẽ tiến vào quận phủ nha môn, đảm nhiệm Tổng bổ đầu chức, hẳn là Lạc Vân Thiên ảnh hưởng bố trí.

Lục Phàm đại khái đoán được.

Bởi vì Đại đương đầu Chung Toàn Thọ vị này phản nghịch quan hệ, Lạc Vân Thiên ý thức được chính mình đối với Tử Dương quận quản lý tồn tại cực lớn sơ hở, đường đường trí nho quân thần kém chút bị người từ nội bộ bạo phá, cho nên mới sẽ sinh ra đem Lạc Vân Thường an bài tiến vào Vệ Bộ doanh, tiến một bước cường hóa đối với Tử Dương quận các phương diện quản lý.

Nhưng mà. . .

Tiến vào Vệ Bộ doanh thất bại;

Chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, giành quận phủ nha môn Tổng bổ đầu chức, lấy được cái này tương đối nhỏ yếu một cỗ chấp pháp lực lượng.

Lạc Vân Thiên mục đích, cùng Lục Phàm mục đích là nhất trí.

Cho nên cả hai không tồn tại xung đột, không tồn tại đối kháng.

Lục Phàm cũng liền không cần thiết phân phó Tề Tri Lễ đối với Lạc Vân Thường giữ bí mật.

Tình báo cùng hưởng, ngược lại có thể tăng cường quan hệ lẫn nhau, cùng một chỗ bảo vệ cẩn thận Tử Dương quận.

Nhất là tại cái này đặc thù thời kì, phủ chủ, quận phủ nha môn, Vệ Bộ doanh bù đắp nhau là một chuyện tốt.

Tại Lục Phàm giải thích, Tề Tri Lễ vui lòng phục tùng.

Thời gian nhoáng một cái.

Ba ngày đi qua.

Bảo Tháp đường phố mở màn nghi thức chính thức bắt đầu.

Tử Dương quận dân chúng toàn thành đều hận không thể tới vây xem.

Tử Dương quận cái khác đường đi cửa hàng cũng đều nhao nhao lên thật sớm, tại cửa ra vào treo bên trên phi thường đáng chú ý bảng thông báo. . .

Tửu lâu treo lên thêm đưa thức nhắm, củ lạc cùng ít rượu ưu đãi;

Tiệm vải, son phấn cửa hàng, buôn gạo, dầu cửa hàng lão bản nhao nhao treo lên giảm 20% giảm 10% ưu đãi;

Các lớn cao cấp đồ ăn cửa hàng, nhao nhao đẩy ra chính mình sở trường thức ăn ngon, chuẩn bị tại một ngày này giữ lại chính mình khách quen.

Trừ một chút phong nguyệt nơi chốn không có mở cửa, từng cái ngành nghề lão bản đều tại bão đoàn khai hỏa, cố gắng phân tán thành nội bách tính đối với Bảo Tháp đường phố truy phủng nhiệt độ.

Một chiêu này đích xác có hiệu quả.

Rất nhiều bách tính đều bị các loại cửa hàng ưu đãi lưu lại bước chân.

Liền phảng phất. . .

Khai trương nghi thức theo Bảo Tháp đường phố lan tràn đến Tử Dương quận thành mỗi một cái góc.

Toàn bộ Tử Dương quận, trở nên vô cùng náo nhiệt.

Uất Trì gia tộc gia chủ, Uất Trì Thượng Cung, nhìn thấy thành nội phố lớn ngõ nhỏ giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt khói lửa khí, che lấp thật lâu tâm tình hiếm thấy mỹ lệ không ít.

Bảy đại gia tộc trong khoảng thời gian này thụ sự đả kích không nhỏ, sinh ý có chút u ám.

Mặc dù bọn hắn cũng tại Bảo Tháp đường phố đầu nhập vào cửa hàng cùng các loại ngành nghề sinh ý, nhưng dù sao chỉ là bán cho Lục Phàm một bộ mặt, hắn cũng không chân chính hi vọng như Lục Phàm kế hoạch bên trong như thế, phát huy ra Bảo Tháp đường phố hiệu ứng.

Bởi vì cuối cùng người được lợi lớn nhất tất nhiên là Lục Phàm, Diệp gia.

Diệp gia tửu lâu, bây giờ chế tạo so Nam Thắng môn tửu lâu cao hơn một cái cấp bậc, thật sớm hấp dẫn chung quanh cái khác quận phủ quyền quý, cùng kinh đô khách tới trú lưu, hôm nay tất nhiên quý khách doanh môn.

Uất Trì Thượng Cung cùng gia tộc khác gia chủ tâm tính, hi vọng Bảo Tháp đường phố chỉ là nhất thời phong quang, hoặc là dứt khoát hôm nay liền bạo không dậy.

Trong lòng nghĩ như vậy, Uất Trì Thượng Cung còn là mang người hướng Bảo Tháp đường phố một đường tới gần.

Hôm nay mở màn nghi thức, phủ chủ Lạc Vân Thiên, Đại đương đầu Lục Phàm đều sẽ tự mình có mặt, quận thành bên trong quan viên lớn nhỏ đều sẽ tới cổ động, thành nội nhân vật có mặt mũi bao nhiêu sẽ cho chút mặt mũi, đúng giờ tham dự.

Uất Trì Thượng Cung cũng không ngoại lệ.

Đi đến Bảo Tháp đường phố phụ cận thời điểm, liền cảm giác được tình huống không thích hợp.

Thật nhiều người!

Cứ việc thành nội từng cái đường đi đều phi thường náo nhiệt.

Nhưng là Bảo Tháp đường phố nhiệt độ vẫn như cũ phi thường kinh người, thật sớm liền xuất hiện người chen người tình huống.

Chưa tới gần Bảo Tháp đường phố, liền thấy có quận phủ bọn hắn bổ khoái cùng Vệ Bộ doanh tuần bổ tại ba bước một tốp duy trì lấy trên mặt đường trật tự.

Một chút tuần bổ thậm chí lên tới nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt sắc bén tuần tra qua lại phía dưới.

Loại hoàn cảnh này, ăn cắp thích nhất.

Nhưng là quận phủ nha môn cùng tuần bổ ánh mắt, để những người này căn bản không dám tới gần Bảo Tháp đường phố.

Nhục thân chắn lỗ thương?

Bọn hắn không có can đảm này.

Rút rút.

Nương, liền tham gia náo nhiệt tư cách đều không có.

Uất Trì Thượng Cung một nhóm đi vào bên trong.

Ở gia tộc hộ vệ dưới sự trợ giúp, vẫn là không có quá mức chen bách.

Uất Trì Thượng Cung nhìn thấy, không ít rượu lâu đã kín người hết chỗ.

Rất nhiều người tại lầu hai chỗ cao nhìn xem phía dưới rầm rộ, chỉ trỏ, chuyện trò vui vẻ:

"Thật nhiều người."

"Một cái chương trình nghi thức, làm đến náo nhiệt như vậy."

"Chúng ta kinh đô ba năm một lần hội chùa đều không có náo nhiệt như vậy."

"Các ngươi nhìn những người này. . ."

"Chậc chậc."

"Từng cái, mỗi một cái cửa hàng đều vào xem một vòng, nhìn mới mẻ a."

"Cái đó là."

"Tất cả cửa hàng cổng thế mà đều thiết lập cửa vào cùng lối ra, an bài hỏa kế chuyên môn duy trì trật tự, không đến mức để người trầm tích cổng, tạo thành ngăn chặn."

"Nghe nói đây đều là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu thiết kế, vị này Đại đương đầu, đối với thành nội sự vụ cũng quan tâm tỉ mỉ, có rất nhiều để người trước mắt sáng lên điểm."

"Mấu chốt là đã cân nhắc đến Bảo Tháp đường phố nhiệt độ, trước thời hạn làm tốt an bài bố trí, cái này liền rất lợi hại."

". . ."

Uất Trì Thượng Cung khẽ nhíu mày.

Trên mặt đường, người chen người mặc dù để người không vui, nhưng là loại này náo nhiệt phía dưới, còn có thể làm được trật tự rành mạch, tất cả mọi người có thứ tự thông hành, cưỡi ngựa xem hoa, còn là thật có ý tứ.

Mà lại, bên đường mấy cửa hàng, lộ diện trang trí mới lạ đặc biệt, đỉnh đầu là vui mừng đỏ chót đèn lồng, xanh xanh đỏ đỏ dù giấy kết cấu, phối hợp với thuần thủ công chong chóng nhỏ, theo đầu đường đến cuối phố, cấp độ rõ ràng, phảng phất tiến vào một cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

Một bước một cảnh.

Bên đường cửa hàng chưởng quỹ cần phải làm là đem người lưu tại chính mình cửa hàng bên trong, sau đó lưu bọn hắn lại trong túi tiền.

Chưởng quỹ cùng hỏa kế đều rất ra sức đang lớn tiếng gào to, đối mặt kinh khủng như vậy dòng người, từng cái cùng nghỉ lễ, cười rạng rỡ.

Uất Trì Thượng Cung đều đi theo dòng người, nhịn không được ra vào mấy cửa hàng.

Mặc dù cưỡi ngựa xem hoa chính là đại đa số.

Tất cả mọi người là chạy xem náo nhiệt đến. . .

Thế nhưng là một chút người không thiếu tiền, còn là sẽ tại chưởng quỹ, hỏa kế đại lực thế công xuống mua chính mình ngưỡng mộ trong lòng thương phẩm.

Thành giao tỉ lệ thấp, nhưng là thành giao lượng rất lớn.

Chí ít tại Uất Trì Thượng Cung trong cửa hàng đi dạo ngắn ngủi mấy phút bên trong, liền thấy có hơn mười vị khách nhân ở bỏ tiền túi.

Nhân khí đi lên.

Thành giao lượng cũng đi theo lên.

Cái này liền khủng bố.

Uất Trì Thượng Cung không dám từng bước từng bước tiếp tục đi.

Mở màn nghi thức nhanh bắt đầu.

Phía trước đã có người tại đốt pháo.

Bảo Tháp đường phố trung ương khu vực, phủ chủ Lạc Vân Thiên cùng Lục Phàm đã vào chỗ.

Hai người đứng tại phòng đấu giá phía trước.

To lớn đất trống đã kín người hết chỗ.

Mấy trăm tấm cái ghế quy hoạch ra một mảnh chỉnh tề ghế người nghe, Tử Dương quận nhân vật có mặt mũi, cùng đến từ các quận lớn phủ đại gia tộc quản sự, đều có một cái ghế.

Phía trước nhất một hàng chính là đến từ kinh đô bát đại thế gia quản sự, khuôn mặt thần sắc kiêu căng, nhưng là tại nhìn về phía ngay phía trước hai vị thời điểm, đều sẽ không tự giác thu liễm thái độ kiêu ngạo.

"Bảo Tháp đường phố tất cả cửa hàng đều đã chính thức kinh doanh, làm sao bên này mở màn nghi thức còn chưa bắt đầu. . . Quy trình có phải là có chút bất ổn hay không?"

Một đám người thấp giọng châu đầu ghé tai..