Chương 359: Quy trình có chút không đúng?

Chương 359: Quy trình có chút không đúng?

Kỳ thật phủ chủ Lạc Vân Thiên cũng cảm thấy kỳ quái.

Bình thường mở màn nghi thức đều là tại nghi thức kết thúc về sau mới chính thức kinh doanh.

Nào giống hiện tại như vậy.

Người đều đến rồi!

Cửa hàng đều mở cửa kinh doanh!

Cao trào đều nhanh bắt đầu. . .

Bên này mở màn nghi thức còn không có cử hành.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên tâm tình là tương đối xoắn xuýt.

Cũng may hôm nay nhân khí tăng vọt, tất cả cửa hàng đều là vui mừng hớn hở, bao nhiêu có thể hòa tan chút xấu hổ.

Lúc này, Lạc Vân Thường nhìn ra phụ thân xấu hổ, lặng lẽ đi đến Lục Phàm sau lưng, thấp giọng hỏi:

"Đại đương đầu."

"Tình huống gì?"

"Mở màn nghi thức còn không giơ xử lý?"

"Đừng bỏ lỡ tốt nhất thời điểm, đến lúc đó người đều đi hết."

Lạc Vân Thường cũng có chút lo lắng.

Bảo Tháp đường phố mặc dù là Lục Phàm giày vò đi ra chiến tích, nhưng dù sao cũng là ở trong phạm vi Tử Dương quận lấy ra, cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên thoát không ra liên quan.

"Không vội."

Lục Phàm mỉm cười, đối với Lạc Vân Thường nói:

"Thời gian còn chưa tới."

"Chúng ta chờ một chút."

Lạc Vân Thường bất đắc dĩ.

Còn chờ.

Mắt thấy phía dưới ghế người nghe một đám quan viên, gia tộc tai to mặt lớn đều hò hét ầm ĩ châu đầu ghé tai, chỗ ngồi rất nhanh ngồi đầy, Bảo Tháp đường phố dòng người còn đang sôi trào cuồn cuộn, Lạc Vân Thường trong lòng như có lửa đốt.

Bảo Tháp đường phố nhiệt độ là đi lên.

Tổ chức quy trình phương diện có vấn đề.

Bảo Tháp đường phố các ngõ ngách, biển người mãnh liệt.

Trong cửa hàng chưởng quỹ, bọn tiểu nhị đều đang điên cuồng ra sức chào hàng chính mình thương phẩm. . .

Diệp gia trong tửu lâu, ngồi ngay thẳng một đám quần áo hoa lệ vừa vặn người trẻ tuổi.

Gần cửa sổ, không cần quay đầu liền có thể nhìn thấy bốn phía cao ngất nguyệt sơ cây, cùng bồng bềnh nhiều phảng phất hình trái tim cánh hoa màu trắng hoa vũ:

"Cái này thiết kế người tuyệt."

"Ngồi ở chỗ này, ngửi ngửi hương hoa, nhìn xem hoa vũ, như mộng như ảo, như khinh như lệ, trong tay một chén rượu là đủ, thật làm cho người có một loại làm thần tiên tâm thần thanh thản."

"Đúng vậy a."

"Trước kia tại kinh đô tửu lâu nhấm nháp đỉnh cấp dược thiện, tại trong bao sương ăn đến chảy mồ hôi ròng ròng, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhưng là nơi nào có loại này gần cửa sổ hài lòng nhàn nhã, vào tâm nhập thần, yêu, yêu."

"Trở về kinh đô, ta đoán chừng đều quên không được hôm nay cảm giác."

Mặt khác một bàn, cũng đang cảm thán:

"Nơi đây rõ ràng trên trời thắng cảnh, phía dưới người người nhốn nháo, để ngươi lại rõ ràng chính mình thiết thực ở nhân gian, nhân gian thần tiên, cũng không so trên trời thần tiên càng thêm hài lòng. . . Đến! Hôm nay nên uống cạn một chén lớn!"

"Đầy uống chén này!"

Tốt

Làm

Ăn uống linh đình không ngừng bên tai.

Diệp gia nổi danh nhất rượu là « mặt ngựa mật ong rượu ».

Trong khoảng thời gian này Nam Thắng môn tửu lâu cơ hồ không có đối ngoại bán đi qua, toàn bộ trữ hàng tại Diệp gia tửu lâu, liền đợi đến hôm nay khai trương, tất cả khách nhân rộng mở một chút.

Một ngàn kim tệ một lượng bầu rượu nhỏ, không ngừng mà bị hỏa kế bưng lên các bàn.

"Thống khoái!"

"Rượu ôn hòa, người sang hơi say rượu, nhìn hoa không phải hoa, ngắm cảnh càng hơn cảnh, giống như ở nhân gian, lại cho ta đưa rượu lên!"

Diệp gia tửu lâu đẩy ra « mặt ngựa mật ong rượu » đang lấy tốc độ kinh người bị tiêu hao.

Diệp Tận Trung hôm nay sung làm Diệp gia tửu lâu chưởng quỹ, mật thiết lưu ý tồn kho rượu số lượng.

Nguyên lai chuẩn bị 300 cân « mặt ngựa mật ong rượu » dùng cho khai trương;

Nhưng là được sự nhắc nhở của Lục Phàm, Diệp gia chuẩn bị ngàn cân « mặt ngựa mật ong rượu ».

Lúc này mới khai trương chưa tới một canh giờ, đã tiêu hao hơn hai trăm cân. . .

Diệp Tận Trung ghi chép số liệu tay đều tại run nhè nhẹ.

Dĩ vãng Nam Thắng môn tửu lâu kết thúc mỗi ngày nhiều nhất bán mười cân;

Hiện tại một canh giờ nhập trướng hơn hai trăm vạn kim.

Cái này lượng tiêu hao nào chỉ là khủng bố? !

Nếu là không có Lục Phàm nhắc nhở, Diệp gia gián đoạn đối với Nam Thắng môn cung ứng, bên này chuẩn bị rượu đã bán sạch, cái kia việc vui liền lớn.

"Người tới."

"Cho mỗi một bàn đưa lên một điểm món ăn nguội."

"Lại cho thiếu gia bằng hữu cái kia một bàn chuẩn bị một phần « phong mạch kín chuyển » ta tự mình đưa lên. . ."

Diệp Tận Trung chuẩn bị chỉnh hoạt.

Rượu tiêu hao quá nhanh.

Cao cấp dược thiện cùng đỉnh cấp dược thiện đều phải đều.

Tại cái khác cửa hàng, có người tại mật thiết lưu ý chính mình hàng tình huống.

Đều không ngoại lệ.

Đồ vật bán được quá nhanh.

Lúc đầu coi là rất sung túc nguồn cung cấp, bán bán liền bán đi hơn phân nửa.

Các chưởng quỹ sau khi ý thức đến điểm này, cao hứng đồng thời, cũng bắt đầu điên cuồng triệu tập nhân viên đi cái khác đường đi cửa hàng điều hàng bổ hàng. . .

Nhưng là. . .

Dù là như thế.

Vẫn như cũ có người mua đứt hàng.

Lần lượt có ba nhà bán ra thủ công điêu khắc tinh xảo đồ chơi cửa hàng, trong tay hàng tồn bị quét sạch sành sanh.

Trong quầy rỗng tuếch.

A Nam chế phù cửa hàng, trong ngày thường giá bán hai kim tệ một cấp phù lục, ở chỗ này trên quầy bán một trăm chín mươi tám ngân tệ, duy chỉ có một cấp « Hỏa Cầu thuật » minh mã đánh dấu 80 kim tệ một tấm.

Ngay từ đầu, rất nhiều người các loại châm chọc khiêu khích.

Qua cửa liền đi.

Thế nhưng là theo mấy người mặc không tầm thường mạo hiểm giả đi tới, liếc nhìn định giá về sau nhịn không được hỏi:

"Cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật »?"

Tại phía sau quầy, bất thiện ngôn từ a Nam nhẹ gật đầu.

Mạo hiểm giả đối mặt, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ:

"Có thể thử một tấm a?"

"Các ngươi có thể xuất tiền mua một tấm thử. . . Không phải, ta cũng có thể hiện trường cho các ngươi biểu diễn." A Nam một bộ không chịu thua thiệt tư thái.

Mấy cái mạo hiểm giả trên dưới quan sát:

"Ngươi là Chế Phù sư?"

"Quá tốt."

"Ngươi thi pháp cho chúng ta nhìn xem."

Mạo hiểm giả kích động không thôi.

A Nam chế phù cửa hàng thiết kế tương đối đặc thù, một cái nho nhỏ quầy hàng, còn lại không gian toàn bộ đều là dùng nham thạch cửa hàng chế, mười mét bên ngoài bày ra mấy khối luyện công nham.

"Mọi người nhường một chút."

A Nam chớp mắt kết ấn, ba đoàn màu trắng hỏa cầu tại không trung xen lẫn bay múa, không phân trước sau thiểm điện đụng vào luyện công nham.

"Đây là Hỏa Cầu thuật?"

"Mẹ nó!"

"Hỏa Cầu thuật không phải một cấp thuật pháp sao?"

"Hắn sao có thể ném ra ba đoàn hỏa cầu?"

"Còn là màu trắng. . ."

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Mấy cái mạo hiểm giả tại chỗ liền lấy ra một chồng tiền giấy:

"Ngươi có bao nhiêu loại này « Hỏa Cầu thuật » ta đều muốn."

Một chồng tiền giấy, chí ít 5,000 kim.

A Nam điểm một cái tiền giấy, sau đó theo một cái hộp nhỏ bên trong cẩn thận từng li từng tí điểm ra một phần nhỏ phù lục, sau đó lại rút ra một tấm:

"Các ngươi không cần lo lắng, đây đều là cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » phù lục, đã các ngươi mua nhiều, ta cho các ngươi thí nghiệm một tấm. . ."

"Không cần thí nghiệm! Cửa hàng của ngươi ngay tại cái này, ngươi lại là Chế Phù sư, chúng ta tin được. . ."

Cầm đầu mạo hiểm giả vội vàng kêu dừng:

"Trương này đưa cho chúng ta là được."

". . ."

A Nam do dự một chút, cuối cùng gật đầu đưa tới.

Trải qua lần này biểu diễn, mua phù lục người nhất thời nhiều lên.

Mạo hiểm giả thường xuyên cần dùng đến phù lục, đối mặt uy lực có thể so với cấp ba phù lục một cấp cực phẩm phù lục, tự nhiên là bỏ được xuất thủ.

Một chút có tiền công tử ca, cũng không nhịn được xuất thủ mua mấy trương, chuẩn bị giữ lại kề bên người.

Trong lúc nhất thời, quý nhất « Hỏa Cầu thuật » phù lục trở thành đứng đầu nhất bán chạy phẩm, a Nam chế phù cửa hàng lượng giao dịch rốt cục.

A Nam một bên cười tủm tỉm lấy tiền, một bên nghiêm túc tính toán..