Chương 360: Màn lớn, kéo ra!

Chương 360: Màn lớn, kéo ra!

Tại Bảo Tháp đường phố góc đường, có một nhà Bắc Thành tửu lâu, làm ăn khá khẩm.

Tòa tửu lâu này chủ đánh chính là bình dân cao cấp dược thiện.

Phải biết. . .

Cao cấp dược thiện, bình dân căn bản là ăn không nổi.

Nhưng khi bình dân cùng cao cấp dược thiện tổ hợp, không ít người đều tại cửa ra vào dừng bước, nghe ngóng đây là một tòa như thế nào tửu lâu, chính mình một giới bình dân, phải chăng thật ăn nổi động một tí lấy kim tệ kế giá cao cấp dược thiện.

Tòa tửu lâu này không có đường ăn, cũng không có đại môn, vuông vức mở ra cửa sổ, mọi người có thể thấy rõ bên trong hoàn cảnh —— mỗi một cái phương hướng đều có mấy vị thiếu niên nam nữ đang bận việc thịt nướng.

Sạch sẽ bàn kim loại trên mặt, trưng bày Tinh quái thịt khô.

Mười cái thiếu niên nam nữ ngay tại đao công tinh tế chia cắt khối thịt.

Từng khối thịt khô rất nhỏ, chỉ có ngón út một đoạn bộ dáng, hỏa thiêu về sau thấm một chút bào chế tốt tràn ngập mùi thuốc chất mật, lại dùng nhỏ bé que trúc đâm một cái, giao đến người mua trong tay.

20 ngân tệ một khối;

58 ngân tệ ba khối;

Thiếu cắm một khối thịt nướng, nhiều cắm ba khối thịt nướng.

Gia cảnh người ăn không nổi cao cấp đồ ăn, nhưng là cầm ra 20 ngân tệ mở một chút ăn mặn vẫn là có thể làm được —— nơi này dù sao cũng là Tử Dương quận.

Cổng bốn phương tám hướng đều dán thiếp dùng ăn cao cấp đồ ăn chỗ tốt.

Nhất là lần thứ nhất. . .

Thể nội sẽ sinh sôi ra rõ ràng dòng nước ấm, để người phấn khởi hữu lực, thậm chí gia tăng một chút khí lực.

"Ta muốn một chuỗi."

"Ta cũng tới một chuỗi."

Bên này sinh ý rất tốt.

Bào chế tốt một miếng thịt khô rất nhanh chia cắt đều đều, tiêu thụ trống không.

Bởi vì đích xác đều là Tinh quái huyết nhục bào chế cao cấp đồ ăn, ăn vào người, cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, tự nhiên là vẻ mặt tươi cười, khen không dứt miệng, vừa lòng thỏa ý, có một loại đánh thẻ thành công cảm giác thỏa mãn.

Bắc Thành tửu lâu phương diện cũng không thiệt thòi.

Giá trị mấy chục kim tệ một cấp Tinh quái huyết nhục, chia cắt thành vài trăm phần, chẳng những sẽ không gia tăng chi phí, ngược lại gia tăng thu vào, bán đi cao cấp đồ ăn hai lần giá cả.

"Ta lại đến một chuỗi."

"Ta muốn hai chuỗi!"

Tử Dương quận bình dân, trong tay lợi nhuận so phổ thông trong huyện thành bình dân giàu có rất nhiều.

Tại cao cấp đồ ăn mỹ vị dưới sự kích thích, vị giác mở rộng, tranh nhau chen lấn cổ động.

Bắc Thành Hàn Tinh bọn người liền không có ngừng qua.

Bắc Thành Tư Ngữ một bên duy trì tửu lâu bốn phía trật tự, một bên yên lặng tính toán.

Thỉnh thoảng giương mắt nhìn xem mình thích nữ hài, đang cùng chính mình thân nhất muội tử cùng một chỗ, lau đổ mồ hôi, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm bào chế cao cấp dược thiện, trên mặt lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười thỏa mãn.

"Không nên chen lấn."

"Người người đều có phần."

"Mọi người từ từ sẽ đến."

Bắc Thành Tư Ngữ ăn mặc đồng phục, ngữ khí ôn hòa không ngừng nhắc nhở, cũng là để tòa tửu lâu này ít đi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Qua không biết bao lâu.

Một tiếng tiếng chiêng vang!

Bảo Tháp đường phố chính giữa truyền đến cái chiêng tiếng hót.

"Thời gian đến!"

Có người cao giọng tuân lệnh.

Lạc Vân Thiên, Lạc Vân Thường nhìn thấy Chu Ngọc Hà.

Cái sau một bên gõ cái chiêng, một bên xông phụ cận tuần bổ ra hiệu.

Nóc nhà tuần bổ nhao nhao phản ứng tới, nhanh chóng truyền lại gào to:

"Thời gian đến!"

"Đếm số!"

"Mở màn nghi thức muốn bắt đầu."

Thanh âm liên tiếp cấp tốc theo đầu đường truyền đến cuối phố.

Trên ghế người nghe, mọi người ít nhiều có chút không kiên nhẫn.

Trên mặt đường người thờ ơ, không rõ ràng cho lắm.

Lúc này.

Lục Phàm cười đem người dẫn tới phòng đấu giá cổng một tấm bia lớn trước:

"Phủ chủ đại nhân."

"Làm phiền ngài vì Bảo Tháp đường phố mở màn."

". . ."

Lạc Vân Thiên cười híp mắt đi đến được màu đỏ băng gạc cự bia trước, đè thấp giọng, dùng chỉ có hai người nghe tới thanh âm hỏi: "Hiện tại mới bắt đầu mở màn. . ."

"Tiểu tử ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì."

Lục Phàm đồng dạng hạ giọng, thần thần bí bí:

"Ngài lập tức liền biết."

". . ."

Người công cụ Lạc Vân Thiên cũng là chạy đối với Lục Phàm tín nhiệm, mười phần bất đắc dĩ bắt lấy vải đỏ, hướng về phía ghế người nghe mỉm cười:

"Hoan nghênh chư vị đến."

"Hôm nay trừ Tử Dương quận bản địa tất cả quan viên, gia tộc, chúng ta bách tính, cũng cơ hồ đều tới cổ động."

"Đến từ xung quanh quận phủ bằng hữu!"

"Còn có đến từ kinh đô bằng hữu, hội tụ một đường!"

"Mọi người đối với trùng kiến về sau Bảo Tháp đường phố, cho phi thường độ cao chú ý! Nói rõ Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố sự tình, chẳng những cùng Tử Dương quận bách tính cùng một nhịp thở, cùng toàn bộ Thiên Nam vương triều, cũng là cùng một nhịp thở!"

"Tuân theo bệ hạ ý chỉ, chúng ta cũng quyết tâm không để Bảo Tháp đường phố bi kịch tái diễn, đồng thời, muốn để đã từng Bảo Tháp đường phố triệt để biến thành lịch sử, để ánh nắng tươi sáng Bảo Tháp đường phố, thay thế hắc ám, cái này. . . Chính là bản phủ mới nhất mục tiêu."

Phía dưới là lôi minh tiếng vỗ tay.

Lạc Vân Thiên liếc nhìn Lục Phàm, cao giọng tuyên bố:

"Hiện tại! Bản phủ tuyên bố!"

"Trùng kiến về sau Bảo Tháp đường phố, chính thức mở màn, chính thức khai trương, "

Xoạt

Vải đỏ kéo ra.

Đây là một khối cự hình hắc đao bia đá.

Hắc đao đại biểu chấp pháp vì công.

Bảo Tháp đường phố là Vệ Bộ doanh trừ bỏ.

Ở chỗ này chế tạo một tòa hắc đao điêu khắc, ý chỉ trấn áp tà ác.

Phía dưới lại là lôi minh tiếng vỗ tay.

"Phía dưới từ Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm Lục đại nhân vì Bảo Tháp đường phố đọc diễn văn."

Phủ chủ Lạc Vân Thiên một bên vỗ tay một bên đem vị trí nhường lại cho Lục Phàm.

Lục Phàm vẫn chưa khiêm nhường, sải bước đi đến trước sân khấu, mặt hướng mấy trăm trên ghế người nghe quan lại quyền quý, mặt hướng đằng sau mãnh liệt ngừng chân đám người.

Nhìn quanh một vòng.

Lục Phàm ngẩng đầu hô to:

"Một canh giờ đến!"

"Vệ Bộ doanh, tất cả tiểu đội báo cáo tình huống."

Vừa mới nói xong, tứ phương sinh biến.

Bạch

Từng vị thân mang áo đen, đeo mũ đen, eo đeo hắc đao tuần bổ xuất hiện tại bốn phía trên nóc nhà, lưu loát gần 50 người.

Người cầm đầu là tiểu kỳ quan Mã Hữu Chí.

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Trương Ký tiệm vải, kinh doanh một canh giờ, tổng cộng bán đi bốn trăm ba mươi kiện hàng hóa, nhập trướng tài chính bảy trăm sáu mươi kim."

Thanh âm to, truyền khắp ghế người nghe.

Có người không hiểu ra sao, không rõ hắn ý;

Có người mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nhập trướng tài chính bảy trăm sáu mươi kim, không coi là nhiều, nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là một canh giờ lượng giao dịch, liền tương đối kinh người.

Lúc này, Mã Hữu Chí lui ra, Đồng Tiểu Niên ra khỏi hàng, cao giọng tấu:

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Thành nhớ son phấn cửa hàng, tổng cộng bán đi bảy trăm bốn mươi chín kiện hàng hóa, nhập trướng tài chính tám trăm chín mươi kim!"

Ghế người nghe, đám người dần dần rõ ràng Lục Phàm kéo dài đến bây giờ nguyên nhân.

Vệ Bộ doanh tại thời gian thực thống kê tất cả cửa hàng giao dịch tình huống.

Trước mắt tấu hai nhà cửa hàng, sinh ý tương đương nóng nảy!

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Viên Ký tinh điêu hành, tổng cộng bán đi ba trăm chín mươi mốt kiện hàng hóa, nhập trướng tài chính 1,235 kim! Thương phẩm toàn bộ bán sạch."

Đám người động dung.

Báo cáo vẫn còn tiếp tục:

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Huy hoàng chế phù, tổng cộng bán đi 930 kiện hàng hóa, nhập trướng tài chính 2,600 kim!"

Các nhà báo cáo giao dịch mức lại đang không ngừng tăng lên.

Trên ghế người nghe, nguyên bản còn một bộ xem thấu Lục Phàm bố trí người xem, sắc mặt biến hóa.

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Uất Trì gia tộc thành dược cửa hàng, tổng cộng bán đi 720 phần thành dược, nhập trướng tài chính 2,790 kim."

Trên ghế người nghe, không ít người cùng Uất Trì Thượng Cung chắp tay nói chúc.

Uất Trì Thượng Cung hít vào một ngụm khí lạnh.

Làm ăn này nóng nảy trình độ, đích xác có chút khó tin.

Một canh giờ số giao dịch vượt qua ngày thường một tháng.

Báo cáo vẫn còn tiếp tục.

Khác biệt duy nhất chính là, số lượng không ngừng tăng vọt.

Tất cả số liệu tựa hồ cũng là căn cứ lập tức lượng giao dịch quy mô, từ nhỏ đến lớn.

Chẳng những trên ghế người nghe người càng đến càng yên tĩnh cùng chờ mong.

Liền ngay cả trên đường phố, mọi người cũng đều không hẹn mà cùng ngừng thở, nghiêm túc lắng nghe.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên ánh mắt ngưng trọng, ngóng nhìn Lục Phàm tự tin mỉm cười bên mặt, dị thường giật mình.

Cái này. . .

Mới là Lục Phàm trăm phương ngàn kế chuẩn bị đại chiêu.

Theo con số không ngừng cao đi.

Một nhà cửa hàng một canh giờ thành giao ngạch vậy mà đột phá 5500 kim!

Cái cửa hàng này, là Hùng gia một tòa tửu lâu.

Hùng gia gia chủ cười đến mặt đều rút hút.

Đây là buổi sáng a.

Còn chưa tới ăn cơm giờ cơm.

Tửu lâu sinh ý tốt đến không dám tưởng tượng a.

Nhưng là vừa nghĩ tới đằng sau còn có nhiều người như vậy chờ đợi tấu,  Hùng gia gia chủ cùng cái khác chúc mừng người nhanh chóng an tĩnh lại, tiếp tục lắng nghe đằng sau tin mừng.

Không sai!

Tất cả đều là tin mừng!

Mà lại số lượng đang nhanh chóng kéo ra.

Bảy đại gia tộc cửa hàng không hẹn mà cùng bộc ra số giao dịch kinh người.

Cái khác quận phủ các đại gia tộc người đều nhịn không được rối loạn lên.

Bảo Tháp đường phố lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Dù cho chỉ có một phần bảy cửa hàng thành giao lượng kinh người, Bảo Tháp đường phố đã coi như là phi thường thành công.

Trước mắt tấu đi ra chu toàn giao ngạch đã vượt qua 200,000 kim.

Một canh giờ a!

Kinh thành phương diện người tới hơi còn có thể yên tĩnh chỗ chi.

Thẳng đến có người tấu:

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Bắc Thành tửu lâu, tổng cộng bán đi gần 20,000 phần bình dân đồ ăn, nhập trướng 8,000 kim tệ!"

Tất cả mọi người ghé mắt!

Bảy đại gia tộc nhìn về phía Lục Phàm.

Bắc Thành tửu lâu là Bắc Thành huynh muội đưa ra, phía sau là Lục Phàm.

Tòa tửu lâu này tại không phải giờ cơm đoạn thời gian bên trong, chẳng những đánh bại bảy đại gia tộc cao cấp dược thiện tửu lâu, đồng thời cũng đánh bại rất nhiều cái khác các ngành các nghề, làm ra kinh người 8,000 kim thành giao lượng.

Hấp kim năng lực có thể xưng khủng bố!

"Bình dân đồ ăn?"

"Thứ gì?"

". . . Nghe nói là một cấp Tinh quái huyết nhục, dùng đơn giản thủ pháp bào chế đi ra, ta đi nhìn qua, rất rẻ, nhưng là Bắc Thành tửu lâu lựa chọn lấy số lượng thủ thắng, cũng coi là suy nghĩ khác người."

"Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn lựa chọn đóng cửa kinh doanh, tất cả khách nhân đều tại cửa ra vào. . ."

"Thành giao ngạch phi thường kinh người, lợi nhuận đoán chừng không thấp. Kinh đô phương diện có thể bắt chước."

Lúc này, lại có một cái tin tức kinh người truyền đến.

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"A Nam chế phù cửa hàng, bán đi ba ngàn tấm phù lục, nhập trướng 24 vạn kim!"

Bỗng nhiên cất cao thành giao lượng, chẳng những đem trên ghế người nghe người đều chấn tại, kinh đô phương diện người đều nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Một canh giờ. . .

24 vạn.

Được rồi.

Hẳn là độn tốt hàng.

Bọn hắn có thể nghĩ thông suốt, chỉ là có chút ý khó bình.

Lúc này, lại có người tấu:

"Bẩm báo Đại đương đầu!"

"Diệp gia tửu lâu, bán đi hơn ba trăm phần thịt rượu, nhập trướng. . . 720 vạn kim!"

Oanh

Toàn bộ ghế người nghe, mấy trăm người toàn bộ đứng dậy.

Soạt, soạt!

Tất cả mọi người ngồi không yên!

Bảy đại gia tộc người toàn bộ đứng dậy, hai mắt trống như trâu nước;

Các quận lớn phủ người tới như ngồi bàn chông, mặt thân đỏ bừng;

Kinh đô bát đại thế gia cùng một chút cái khác quan lại quyền quý tai mắt, đều bị cái này con số kinh khủng rung động thật sâu, mặt đỏ cổ thô nhìn về phía đối diện.

Không sai!

Diệp gia tửu lâu ngay tại phòng đấu giá đối diện.

Mùi rượu liền theo cái kia phiến như là như tiên cảnh địa phương tung bay tới.

Bên cửa sổ bên trên, không ít người cũng nghe tới thanh âm này, nhao nhao nâng chén, cười to uống.

720 vạn kim, có bọn hắn đại lực duy trì.

Như thế giá trên trời thành giao ngạch, tất cả mọi người cùng có vinh yên.

Bảo Tháp đường phố, nhất chiến thành danh!

PS

Cầu ức điểm điểm duy trì, nhanh chóng đến 9.5.

Tiểu Dạ tiếp tục vùi đầu tích lũy bản thảo ~.