Chương 361: Tấu lên trên

Chương 361: Tấu lên trên

Lục Phàm thoát ly truyền thống quan niệm một phen số liệu, từ Vệ Bộ doanh một đám tuần bổ truyền ra ngoài, mang đến hiệu quả là có tính chấn động.

Mấy cái cửa hàng, trữ hàng nhiều năm hàng trực tiếp bán sạch!

Một canh giờ số giao dịch đuổi kịp một năm số giao dịch.

Một tòa bình dân cao cấp đồ ăn xuất hiện, nhân khí bạo rạp!

Một tòa một người quản lý chế phù cửa hàng, một canh giờ hoàn thành mấy chục vạn kim lượng giao dịch.

Diệp gia càng là làm được xưa nay chưa từng có lớn đột phá!

Một canh giờ bán đi 720 vạn kim. . .

Có tính chấn động tin tức tốt một cái tiếp một cái.

Tử Dương quận bách tính chính là tốt nhất lên men tề, một truyền mười, mười truyền trăm, một buổi sáng xuống tới, Tử Dương quận toàn thành cũng biết tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố thương hộ đều kiếm được cái đầy bồn đầy bát, đồng thời về sau đều có khả năng một tòa cửa hàng chính là một tòa Tụ Bảo bồn!

Tiến vào chiếm giữ cửa hàng, từng cái miệng đều cười đến vỡ ra.

Cùng Bảo Tháp đường phố bỏ lỡ cơ hội, giậm chân đấm ngực, các loại hối hận lúc trước.

Lại nhìn cái khác quận phủ gia tộc phái tới quản sự, từng cái như bị điên, tại Lục Phàm bên này mở màn nghi thức kết thúc về sau, tự mình chạy một lần Bảo Tháp đường phố từng cái cửa hàng.

Không ngoài dự tính, tất cả cửa hàng đều tại nhập hàng.

Nhân khí bạo rạp!

Bắc Thành bình dân cao cấp đồ ăn, mùi thơm bức người, vây đầy vẻ mặt tươi cười, khen không dứt miệng khách nhân, rất nhiều kẻ có tiền cũng không nhịn được góp cái náo nhiệt, trải nghiệm bình dân niềm vui thú.

Hơn một canh giờ xuống tới, Bắc Thành tửu lâu bình dân cao cấp đồ ăn, chẳng những nhiệt độ không có hạ thấp xuống đến, ngược lại hấp dẫn càng ngày càng nhiều người, nâng cốc lâu vây ba tầng trong ba tầng ngoài.

Càng nhiều người đang tràn vào Bảo Tháp đường phố.

Người ở bên trong lưu luyến quên về, nhưng ở trong bất tri bất giác bị bầy người ép ra ngoài.

Đến từ kinh đô bát đại thế gia người, khảo sát qua cái khác cửa hàng tình huống, xác nhận là thật về sau, nhao nhao leo lên Diệp gia tửu lâu. . .

Diệp gia tửu lâu năm tòa ngỗng tháp, đều là năm tầng độ cao, mỗi một tầng cảnh trí đều hoàn toàn khác biệt, mà lại không cần lo lắng bị phía trên người quấy rầy.

Những này tượng trưng cho chỉ có cao nhất quyền quý mới có thể sử dụng nổi bữa ăn địa phương, vậy mà cũng hiếm thấy xuất hiện một bàn khó cầu tình huống. . .

Vào lúc ban đêm.

Bát đại thế gia người, một bộ phận trở về kinh đô.

Cùng lúc đó, hai phần danh sách xuất hiện tại Hoàng đế Hiên Viên Lang Thần ngự trước bàn.

Trong đó một phần là trong vòng một canh giờ, Bảo Tháp đường phố 300 thương hộ số giao dịch tình huống;

Phần thứ hai là, vào đêm đóng cửa về sau, Bảo Tháp đường phố 300 thương hộ cả ngày số giao dịch tình huống.

Cứ việc hậu kỳ số giao dịch tăng trưởng không bằng trước đó hung mãnh, nhưng đây là bởi vì nguồn cung cấp cơ bản bị mua trống không duyên cớ.

Hiên Viên Lang Thần thân thể có chút ngửa ra sau.

Tại hắn trên bàn còn có một phần hồ sơ.

Là kinh đô bát đại thế gia tại kinh đô một chút nổi danh tửu lâu, cửa hàng sinh ý tình huống.

Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố mấy chục nhà cửa hàng sinh ý, lại đem kinh đô những sinh ý này đều hạ thấp xuống.

Trong đó kinh khủng nhất chính là Diệp gia tửu lâu!

Diệp gia tửu lâu đoạn cung cấp « mặt ngựa mật ong rượu » « phong mạch kín chuyển » về sau, lần lượt bên trên phi cầm Tinh quái huyết nhục chế tác cao cấp đồ ăn, cùng thủy quái huyết nhục chế tác được đồ ăn, lấy không thể tranh cãi tư thái, trở thành Bảo Tháp đường phố bên trên chói mắt nhất một ngôi sao, toàn bộ ngày thành giao ngạch tiếp cận 20 triệu kim.

Một ngày số giao dịch, vượt qua một tòa quận phủ một tháng số giao dịch, vượt qua kinh đô một ngày chu toàn giao ngạch.

Cũng chính bởi vì cái này con số kinh khủng, các phương diện đều lựa chọn ngay lập tức trình báo!

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Tiếng bước chân vang lên.

Hiên Viên Lang Thần khẽ ngẩng đầu, liền thấy phân công quản lý tiền bạc cùng thương nhân mấy vị quan viên tại cửa ra vào thỉnh an:

"Bệ hạ!"

"Không biết bệ hạ đêm khuya triệu kiến, có gì phân phó."

"Đều tiến đến ngồi."

"Đem phần này danh sách, cho chư vị đại nhân truyền một chút."

Hiên Viên Lang Thần tâm tình rất tốt phân phó.

Đám người tiếp nhận, cẩn thận tường tận xem xét về sau, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Cái này. . ."

"Làm sao có thể?"

"Tử Dương quận chỉ là một con phố giao dịch, như thế nóng nảy?"

"Cái này không bình thường!"

"Có phải hay không là, báo cáo láo rồi?"

Có người cẩn thận cẩn thận hỏi.

Hiên Viên Lang Thần liếc người nói chuyện liếc mắt:

"Bát đại thế gia hiện trường nghiệm chứng, Thần Bộ doanh cùng các bộ môn đều có nhãn tuyến trình diện, phản hồi về đến tình huống giống nhau như đúc, hiện trường đích xác nóng nảy dị thường."

". . ."

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Loại tình huống này, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Một con phố ngày đó thành giao ngạch đạt tới dạng này độ cao, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lúc này, Hiên Viên Lang Thần lại vung ra một phần đọng lại có một hồi hồ sơ:

"Nhìn lại một chút cái này."

Một đám người cấp tốc tiếp nhận truyền đọc.

Ngẩng đầu thời điểm, đám người sắc mặt có biến hóa rất nhỏ.

Bảo Tháp đường phố cửa hàng giá cả cùng giá đất, đã tăng mấy lần.

Những này đều thuộc về công tại Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm đối với Bảo Tháp đường phố trùng kiến.

Trùng kiến về sau, Bảo Tháp đường phố quả thực sắp điên, giá đất liên tục tăng lên.

Bây giờ Bảo Tháp đường phố chính thức mở màn kinh doanh, một ngày số giao dịch lập nên xưa nay chưa từng có độ cao, con đường này giá đất chỉ sợ còn muốn tiếp tục căng vọt rất nhiều lần.

Mà lại!

Nhất định sẽ có rất nhiều kẻ có tiền nguyện ý nghiêm trọng tràn giá, gia nhập Bảo Tháp đường phố.

Hiên Viên Lang Thần lúc này ném ra một vấn đề:

"Bảo Tháp đường phố thành công đã là sự thật, quả nhân hỏi các ngươi, Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố thành công, có thể hay không tại cái khác quận phủ, thậm chí là tại kinh đô trình diễn?"

". . ."

Đám người một ngụm hơi lạnh rút đến cổ họng.

Vấn đề này hỏi được. . .

Ai dám đánh cược?

Cho đến bây giờ, bọn hắn còn cảm thấy Bảo Tháp đường phố số giao dịch là cái thần thoại cố sự.

Ai cũng không dám nói tiếp.

Hiên Viên Lang Thần lắc đầu cười lạnh:

"Một đám chuyên môn quản lý vương triều thương nhân, cùng tiền liên hệ quan viên, thế mà liền một cái dựa vào phá án lập nghiệp Đại đương đầu cũng không bằng."

"Muốn không, dứt khoát để các ngươi đi phá án, đem Lục Phàm điều đến kinh đô, tiếp tay của các ngươi."

". . ."

Một đám người câm như hến.

"Bệ hạ bớt giận."

"Việc này đã là bởi vì Lục Phàm mà lên, không bằng, triệu Lục Phàm vào kinh báo cáo, chúng ta lại hỏi việc này."

Đám người này cuối cùng còn đầy đủ cơ linh.

Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Hiên Viên Lang Thần hừ lạnh nói:

"Tử Dương quận vừa mới kinh lịch mấy lần rung chuyển, Lục Phàm lại vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức, quen thuộc Đại đương đầu sự vụ, quả nhân đem hắn gọi đến kinh đô, thật chẳng lẽ để các ngươi đi cho hắn trên đỉnh?"

". . ."

Một đám người lập tức không dám nói lời nào.

Hiên Viên Lang Thần bất đắc dĩ lắc đầu:

"Các ngươi đi xuống trước đi, trở về suy nghĩ thật kỹ, sáng sớm ngày mai, triều hội bên trên, quả nhân thi lại các ngươi, không bỏ ra nổi biện pháp, các ngươi liền tự mình đi Tử Dương quận thỉnh kinh, chính mình ở trước mặt cùng Lục Phàm thỉnh giáo."

Đúng

Một đám người như được đại xá, liền vội vàng hành lễ rời khỏi.

"Phụ hoàng."

Hiên Viên Phượng Chi công chúa từ bên ngoài tiến đến.

"Làm sao ngươi tới rồi?"

Hiên Viên Lang Thần lộ ra vẻ tươi cười.

"Diệp gia phái người vào kinh cho Vô Song báo tin vui, Tử Dương quận sự tình, nhi thần cũng biết, đặc biệt đến cho phụ hoàng chúc mừng."

Hiên Viên Lang Thần nụ cười càng tăng lên.

Mặc dù vừa mới đem đám kia quan viên chửi mắng một trận, nhưng tâm tình thật là tốt.

Bảo Tháp đường phố theo tên xấu rõ ràng, lắc mình biến hoá trở thành Thiên Nam vương triều lớn nhất Tụ Bảo bồn, loại chuyển biến này, đích thật là để người rất cảm thấy rung động kinh hỉ.

Gặp được lương thần;

Gặp được chuyện tốt.

Sung sướng!.