Chương 362: Hoàng gia kỳ vọng

Chương 362: Hoàng gia kỳ vọng

Đến

Ngồi

"Cho quả nhân nói một chút, nhìn Diệp gia bên kia tin tức truyền đến, cùng bát đại thế gia truyền đến tình báo, có cái gì không giống địa phương."

Hiên Viên Lang Thần phân phó dọn chỗ.

Hiên Viên Phượng Chi đoan trang ngồi xuống, không do dự, đem Diệp gia mang tới tin tức, một năm một mười nói cho phụ hoàng nghe.

Diệp gia làm Tử Dương quận bản địa gia tộc, đối đãi Bảo Tháp đường phố góc độ cùng tâm tính, hoàn toàn khác với kinh đô bát đại thế gia.

Diệp gia càng thêm chú trọng Bảo Tháp đường phố tương lai có thể tiếp tục lợi nhuận năng lực.

Lần này sở dĩ tuôn ra khủng bố số giao dịch, là bởi vì có trữ hàng đại lượng rượu, đồng thời có đại lượng phi cầm Tinh quái, thủy quái huyết nhục làm dự trữ nguyên liệu nấu ăn.

20 triệu kim số giao dịch, phi thường khủng bố!

Diệp Vô Đào, bao quát Diệp gia tất cả mọi người bị rung động thật sâu.

Bây giờ Diệp gia đối với Bảo Tháp đường phố ấn tượng chính là —— cây rụng tiền! Tụ Bảo bồn!

Diệp Vô Đào thậm chí tại ngày này nói một câu nói:

Chỉ cần giữ vững Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu, dù cho kinh đô bên này sinh ý không cách nào phá vây, đợi một thời gian, Tử Dương quận Diệp gia cũng tất nhiên đạt tới cùng bát đại thế gia sánh vai cùng tình trạng.

Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu, hắn lợi nhuận năng lực chính là có khủng bố như vậy.

Dù cho về sau chỉ có một phần mười hấp kim năng lực, cũng đủ để trợ giúp Diệp gia nhanh chóng lớn mạnh.

Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu, nó trọng yếu tính thậm chí đã vượt qua kinh đô Diệp gia tửu lâu địa vị.

Nghe đến đó, Hiên Viên Lang Thần tại chỗ động dung.

Kinh đô, chính là Thiên Nam vương triều trung tâm, có thể nói là anh tài tất cả đều tụ tập ở đây.

Có thể làm cho Diệp Vô Đào nói ra lời nói này, xem ra Diệp gia chỉnh thể đích thật là mười phần xem trọng Bảo Tháp đường phố tương lai.

Hiên Viên Phượng Chi nhìn phụ hoàng cũng không tức giận, thế là lại nói ra cái thứ hai tin tức.

"Phụ hoàng."

"Căn cứ Diệp gia hiểu rõ đến tình báo."

"Bảy đại gia tộc đã một lần nữa dò xét Bảo Tháp đường phố giá trị cùng lực ảnh hưởng, quyết định muốn thu nạp tư bản, tập trung toàn lực kinh doanh tại Bảo Tháp đường phố tất cả cửa hàng, đồng thời đem mỗi tháng số giao dịch theo lúc đầu trên cơ sở, đề cao gấp mười cung hóa lượng, đề cao gấp mười lợi nhuận quy mô."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần yên lặng gật đầu.

"Cái khác quận phủ, mấy cái tương đối có thực lực gia tộc, đã tại bàn bạc Bảo Tháp đường phố một chút cửa hàng nhỏ chủ hộ, dự định lấy nguyên lai giá cả gấp mười, nghiêm trọng tràn giá, thu mua trong tay bọn họ khế đất."

"Giá gốc là bao nhiêu?"

"Ban sơ định giá là 8,000 đến 10,000 kim, trước ngày hôm qua đã tăng tới 30,000 kim, hiện tại. . . Thấp nhất báo giá là 100,000 kim một tòa cửa hàng."

"Nhưng là căn cứ nhi thần suy tính, 100,000 một tòa cửa hàng, những này chủ hộ hẳn là cũng sẽ không động lòng."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi:

"Quả nhân cùng cái nhìn của ngươi, thương nhân trục lợi, Bảo Tháp đường phố lợi nhuận phi thường khủng bố, không thể đo lường, Thiên Nam vương triều, bao quát cái khác các quốc gia, chưa hề phát sinh qua loại tình huống này, cho dù là dựa theo hôm nay số giao dịch thấp nhất cửa hàng tiến hành tính toán, một năm xuống tới, hắn lợi nhuận vượt xa khỏi 100,000 kim."

"Nhi thần đang nghĩ, chúng ta kinh đô, có thể hay không cũng chế tạo một đầu cùng loại Bảo Tháp đường phố đường đi?"

Hiên Viên Phượng Chi cùng Hiên Viên Lang Thần nghĩ đến một khối.

Cái sau nhìn chằm chằm Hiên Viên Phượng Chi con mắt:

"Phượng Chi, ngươi cảm thấy có thể thực hiện?"

"Nữ nhi coi là, kinh đô quy mô gấp mười lần so với Tử Dương quận, nếu như có thể chế tạo ra một đầu cùng loại Bảo Tháp đường phố đường đi, vô luận là giá đất dốc lên mang đến tiền lời, còn là cho quốc khố mang đến thu thuế, sợ rằng sẽ gấp trăm lần tại Bảo Tháp đường phố, đối với chúng ta vương triều có to lớn có ích!"

Hiên Viên Phượng Chi nói ra suy nghĩ trong lòng.

Cái này cũng vừa vặn là Hiên Viên Lang Thần hưng phấn điểm.

Hiên Viên Phượng Chi rõ ràng, kế hoạch này đối với phụ hoàng khẳng định có lực hấp dẫn, quả quyết đứng dậy, chủ động xin đi: "Nhi thần nghĩ mời chỉ, đi Tử Dương quận một chuyến, tiếp xúc Đại đương đầu Lục Phàm, kỹ càng hiểu rõ Bảo Tháp đường phố tất cả chi tiết, vì kinh đô bên này kế hoạch, phòng ngừa chu đáo."

"Ngươi một cái nữ hài gia nhà, trước kia hướng Tử Dương quận chạy, là bởi vì Diệp Vô Song tại cái kia. . . Bây giờ Diệp Vô Song đã đến kinh đô, ngươi lại hướng Tử Dương quận chạy, không khỏi không thể nào nói nổi, huống chi, Lục Phàm trẻ tuổi, độc thân, ngươi một cái cung chủ điện hạ, đi theo hắn tấp nập tiếp xúc, dễ dàng nhận người chỉ trích."

Hiên Viên Lang Thần mấy câu nói đem Hiên Viên Phượng Chi nhiệt tình lập tức giội tắt hơn phân nửa.

Hiên Viên Phượng Chi bất lực phản bác.

Hiên Viên Lang Thần lại nói:

"Ngày mai, quả nhân sẽ ở trên triều hội cùng các vị ái khanh cùng nhau thương nghị việc này, đến lúc đó rồi quyết định cụ thể phụ trách nhân tuyển, Tử Dương quận sự tình, ngươi liền tạm thời không cần chú ý, chuẩn bị cẩn thận một chút, dù sao, rất nhanh liền là ngươi cùng Diệp Vô Song hôn kỳ, ngươi cũng phải đem những này sự tình lo liệu, đến lúc đó làm một cái mỹ mỹ công chúa tân nương."

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi muốn nói lại thôi.

Ánh mắt lấp lóe mấy lần, cuối cùng vẫn là gật đầu thỏa hiệp:

"Nhi thần biết."

"Đã phụ hoàng đã có an bài, nhi thần liền không quấy rầy phụ hoàng, đi đầu lui ra."

Ừm

"Sớm nghỉ ngơi một chút."

Hiên Viên Lang Thần nụ cười hòa ái.

Đưa mắt nhìn Hiên Viên Phượng Chi bóng lưng rời đi.

Không ngờ.

Hiên Viên Phượng Chi đi tới cửa, đối diện đụng phải một vị dáng người khôi ngô khí vũ hiên ngang uy nghi bất phàm nam tử, một bộ áo mãng bào màu đen, thần uy lẫm liệt, tung bay ở phía sau rộng lớn áo choàng giống như tùy ý Tinh quái, phát ra tê tê rít gào.

Hiên Viên Phượng Chi giật mình tại cửa ra vào, mắt phượng trợn lên, thân thể run rẩy.

Người tới cũng nhìn thấy Hiên Viên Phượng Chi, lại như căn bản không có nhìn thấy, trực diện mà đến.

Sát khí cuồn cuộn, hư không thành giống.

Trong bóng tối, phảng phất có một đôi Tinh quái con ngươi chậm rãi mở ra, phong mang khiếp người, hàn ý đập vào mặt!

Hiên Viên Phượng Chi một cái giật mình, vội vàng tránh ra nhường đường.

Tại hoàng cung.

Để đường đường công chúa điện hạ thất thố tránh né người. . .

Thân phận tự nhiên bất phàm.

Nam tử long hành hổ bộ, từ bên cạnh Hiên Viên Phượng Chi sượt qua người, không nhìn sau lưng run lẩy bẩy công chúa điện hạ, tiến vào tẩm cung viện tử, sau đó dửng dưng đi vào ngự thư phòng.

Nam tử đi đến bàn trước, chắp tay hành lễ:

"Nhi thần tim rồng bái kiến phụ hoàng!"

Hiên Viên Long Tâm, Hiên Viên Long Thần trưởng tử, ba mươi tám tuổi, nhục thân siêu phàm, phù sư siêu phàm, trước mắt tạm cư Bắc cảnh Bắc cảnh đại doanh.

"Tim rồng a, ngươi là lúc nào trở về?"

Hiên Viên Lang Thần đứng dậy theo ngự án đằng sau đi ra, nhìn thẳng Hiên Viên Long Tâm nói:

"Là Bắc cảnh xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có nhi thần trấn thủ Bắc cảnh, Bắc cảnh gió êm sóng lặng, không đụng đến cây kim sợi chỉ, phụ hoàng cứ việc giải sầu."

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt sắc bén thâm thúy mà nói:

"Lần này trở về, là bởi vì mùa mưa đi qua, bên kia hơi bình tĩnh một chút, nhi thần nghĩ đến đã có đã lâu không gặp đến phụ hoàng, đặc biệt trở lại thăm một chút phụ hoàng, ở mấy ngày, bồi phụ hoàng hạ hạ cờ, thuận tiện nhìn xem đệ đệ của ta, các muội muội."

"Ngươi có lòng."

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười, vỗ vỗ con trai trưởng cánh tay:

"Ngươi cửu muội vừa mới ra ngoài, bắt chuyện qua sao?"

"Cái này tiểu hoàng mao nha đầu, nhìn thấy đại ca trở về chào hỏi cũng không đánh, đoán chừng là không có nhận ta người đại ca này, phụ hoàng! Xem ra nhi thần về sau muốn thường xuyên trở về mới được, nếu không cùng chính mình thân đệ đệ, thân muội muội tình cảm đều lạnh nhạt."

Hiên Viên Long Tâm nhếch miệng cười một tiếng, tà mị cuồng quyến..