Chương 363: Đại hoàng tử

Chương 363: Đại hoàng tử

"Ngươi lâu dài ở trong quân, cùng những cái kia siêu phàm Tinh quái, siêu phàm quỷ mị chém giết, một thân hung lệ sát khí, cũng không hiểu đến thu liễm, ngươi cái nào đệ đệ, muội muội nhìn thấy ngươi không phải có thụ kinh hãi?"

Hiên Viên Lang Thần đối với chính mình trưởng tử cũng là hiểu rõ rất sâu, lắc đầu, biết buổi tối hôm nay lão Cửu lại nên ngủ không được.

Hiên Viên Long Tâm không hề lo lắng nói:

"Chúng ta quân ngũ người, đều là dạng này, bọn hắn mặc dù đều là trong hoàng tộc người, nhưng đều trưởng thành, nhu nhu nhược nhược không tưởng nổi, không bằng nhiều cùng nhi thần đi Bắc cảnh lịch luyện một chút, ta đảm bảo bọn hắn trở về thời điểm tinh khí thần đều không giống."

"Hồ nháo!"

Hiên Viên Lang Thần quát tháo một tiếng, Hiên Viên Long Tâm cũng không có coi ra gì.

"Nói đi, lần này trở về, đến tột cùng là vì cái gì? Ngươi lại cho quả nhân trêu chọc phải cái gì thị phi à nha?"

Lấy hắn đối với Hiên Viên Long Tâm hiểu rõ, trở về không phải đòi tiền, chính là đến muốn người.

Hiên Viên Long Tâm cười hắc hắc nói:

"Còn là phụ hoàng hiểu rõ chúng ta nhất Bắc cảnh tình cảnh, đoạn thời gian trước, không phải cùng Hoàng Động sườn núi mấy đầu ác giao đánh một trận? Không phải sao, đoạn thời gian trước thừa dịp chúng ta Bắc cảnh vây quét phi cầm Tinh quái, nhào chúng ta một cái nơi đóng quân, mấy trăm hào chiến sĩ bị tươi sống đốt thành than cốc."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần sắc mặt kịch biến:

"Ngươi đi trêu chọc Hoàng Động sườn núi ác giao làm cái gì? Cái kia mấy đầu ác giao đã là cấp bảy Tinh quái, tất cả đều là thâm niên siêu phàm, da dày thịt béo! Lại nói, kia là người tông môn nuôi thủ sơn Thần thú!"

"Thần thú cũng không thể thả tại chúng ta Thiên Nam vương triều biên cảnh. . . Thường thường liền chạy tới ngậm người, nhi thần có thể nhịn không được."

Hiên Viên Long Tâm đặt mông ngồi vào cái ghế bên cạnh bên trên:

"Hơn ba trăm người tiền trợ cấp, phụ hoàng hỗ trợ phát một chút, nhi thần không thể lạnh phía dưới tướng sĩ tâm không phải, còn có, năm nay qua mùa đông quần áo cùng thuế ruộng đều là nhi thần mạo xưng, số tiền kia nên kết toán một chút. . ."

Hiên Viên Lang Thần không có sắc mặt tốt.

Quả nhiên là đòi tiền đến.

Hừ

"Năm ngoái mùa đông, vương triều cảnh nội toàn cảnh bạo tuyết, các nơi đều nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt, hiện tại quốc khố cũng rất là trống rỗng, không bao nhiêu tiền, dưới mắt chỉ có thể trước giải quyết ngươi dưới trướng hơn ba trăm người tiền trợ cấp."

Hiên Viên Long Tâm hai mắt vừa mở:

"Phụ hoàng!"

"Tiền trợ cấp mới mấy tiền."

"Đúng vậy a, mới mấy tiền." Hiên Viên Lang Thần thuận vòm miệng của hắn: "Các ngươi Bắc cảnh đại doanh, bắt được một đầu cấp sáu siêu phàm Tinh quái, giá trị liên thành, cầm cao như vậy thù lao, theo Bắc cảnh ngàn dặm xa xôi xuôi nam hồi kinh cùng quả nhân khóc than! Ngươi ném không ném Bắc cảnh chủ soái mặt?"

". . ."

Hiên Viên Long Tâm bị phụ hoàng dừng lại mỉa mai đến không có tính tình, gãi gãi trán da đầu, đổi ngữ khí:

"Gừng càng già càng cay, phụ hoàng ngài quả nhiên là bảo đao chưa lão, ta còn tưởng rằng Bắc cảnh đại doanh những cái kia tai mắt đã bị ta trục xuất đến không sai biệt lắm, không nghĩ tới còn giữ mấy đầu cái đuôi, đi! Nhi thần biết là ai."

Hiên Viên Long Tâm lời nói, để Hiên Viên Lang Thần mí mắt trực nhảy.

Cái này nghiệt tử!

Chạy tới bộ chính mình lời nói đến.

Một hòn đá ném hai chim a.

Khó khăn xếp vào đi vào nhãn tuyến, lại muốn bị lấy ra.

Cút

Hiên Viên Lang Thần không cao hứng quát lớn.

Hiên Viên Long Tâm mục đích đạt tới, mỉm cười:

"Qua mùa đông lương thực, nhi thần là theo tướng sĩ bổng lộc móc đi ra, số tiền kia không phát không được a, phụ hoàng, nhi thần trước hết cáo từ, ngày mai triều hội, nhi thần lại đến cho phụ hoàng vấn an."

Nói xong, Hiên Viên Long Tâm quay người rời đi ngự thư phòng.

Hiên Viên Lang Thần hảo tâm tình lập tức bị phá hư đến bảy tám phần.

Cái này nghiệt tử.

Muốn tới tham gia triều hội.

Cái kia ngày mai cũng không thể xách Tử Dương quận sự tình.

Cho hắn biết, khẳng định phải trộn lẫn một cước.

Ai

Không gạt được.

Cái này nghiệt tử tại kinh đô nhãn tuyến đông đảo.

Làm không tốt cũng là bởi vì Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố sự tình, vội vã chạy đến kinh đô, muốn chia một chén canh.

Hiên Viên Lang Thần mi tâm nhíu chặt, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Sớm biết cái này nghiệt tử sẽ trở về.

Nên đem sự tình giao cho Hiên Viên Phượng Chi.

Sự tình an bài ra ngoài, luôn có thể ngăn chặn Hiên Viên Long Tâm miệng.

Hiện tại muộn.

. . .

Buổi sáng triều hội.

Bách quan yết kiến.

Bầu không khí có chút quỷ quyệt.

Bởi vì Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm đột nhiên xuất hiện tại hàng trước nhất, cùng ba vị trong triều Các lão đứng chung một chỗ, một bộ nhỏ nội các tư thế.

Hiên Viên Lang Thần tằng hắng một cái, bách quan quỳ phục.

"Chư vị ái khanh đều đứng lên đi."

"Hôm nay, quả nhân chủ yếu là nghĩ tâm sự Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố sự tình, chư vị, đều mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói một chút cái nhìn của các ngươi."

Hiên Viên Lang Thần đi thẳng vào vấn đề.

Hộ bộ thượng thư cung nhiên ra khỏi hàng:

"Bệ hạ, "

"Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, ngày đầu tiên thành tích nổi bật, chiến tích sơ hiện, đích xác không giả, nhưng là trước đây cũng không tiền lệ, ai cũng không biết phải chăng phù dung sớm nở tối tàn, theo thần ở giữa, lại quan sát một chút đến tiếp sau, tránh hao người tốn của, được không bù mất."

Hộ bộ vẫn còn có chút kiến giải, nói ra trong đó mấu chốt nhất điểm.

Bảo Tháp đường phố ngày đầu tiên chiến tích không tầm thường, nhưng cũng không đại biểu về sau cũng sẽ là như thế. . .

Nếu như chỉ là lâm thời tô đậm, phù dung sớm nở tối tàn, bệ hạ cân nhắc sự tình, liền sẽ có nguy hiểm rất lớn.

Hộ bộ thượng thư sau khi mở miệng, một đám quan viên nhao nhao đuổi theo phụ họa.

"Chư vị, có gì dị nghị không?"

Hiên Viên Lang Thần nhìn quanh trong điện.

Không người ra khỏi hàng.

Bách quan đều là lần thứ nhất kinh lịch Bảo Tháp đường phố tình huống, đều cầm quan sát tư thái.

Bao quát Hiên Viên Long Tâm.

"Tốt a."

"Đã chư vị ái khanh đều là cho rằng như thế, chúng ta liền ổn thỏa lý do, lại quan sát một chút."

"Bất quá. . ."

"Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố tiếng xấu đã bị triệt để trừ tận gốc, đây là sự thật, về sau Thiên Nam vương triều con dân vừa nhắc tới Tử Dương quận, chỉ sợ đều sẽ nghĩ đến Đại đương đầu Lục Phàm hành động vĩ đại."

"Này công, nhất định phải ghi lại."

Hiên Viên Lang Thần tuyên bố:

"Lại bộ Thượng thư ở đâu?"

"Thần tại."

Lại bộ Thượng thư cung nhiên ra khỏi hàng.

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm cử động lần này nhưng nhớ công lao gì?"

"Cái này, bởi vì không có tiền lệ, thần, tạm thời cũng không có tốt chủ ý, bất quá, Bảo Tháp đường phố thay tên, ảnh hưởng rất rộng, không bằng, trước định một cái trọng đại công lao, chờ quan sát Bảo Tháp đường phố đến tiếp sau, rồi quyết định phải chăng truy thưởng?"

Hiên Viên Lang Thần vui mừng gật đầu:

"Có thể!"

"Liền theo ngươi ý tứ, nhớ trọng đại công lao, truyền cho Tử Dương quận."

Lại bộ Thượng thư lui ra.

Ngay sau đó, có người ra khỏi hàng, bẩm báo sự vụ khác.

Cùng lúc đó.

Ở xa ở ngoài ngàn dặm Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, đã nghênh đón Bảo Tháp đường phố mở màn lần thứ nhất điểm danh.

Lục Phàm trước mặt mọi người tuyên bố Bảo Tháp đường phố thu hoạch được chưa từng có thành tựu!

Võ đài tất cả tuần bổ sĩ khí dâng cao!

Hôm qua. . .

Bọn hắn cũng tham dự trận này thịnh sự.

Đây là đủ để khắc ghi vào vào lịch sử đại sự.

Tất cả mọi người tinh thần phấn chấn.

Lục Phàm không chút nào keo kiệt tuyên bố:

"Hôm qua Bảo Tháp đường phố ngày người lưu lượng vượt qua 500,000, đây là rất bảo thủ một con số, trong lúc đó không có phát sinh cướp đoạt, giẫm đạp sự cố, một chút rất nhỏ tiểu nhân sự cố, chư vị xử lý đến phi thường kịp thời, bản đương đầu phi thường vui mừng, cùng hai vị đương đầu sau khi trao đổi, quyết định cho tất cả mọi người một lần ghi công, đồng thời, khen thưởng một phần cao cấp đồ ăn."

". . ."

Tất cả mọi người coi là nghe lầm.

Một phần cao cấp đồ ăn?

Đại đương đầu không phải như thế người keo kiệt a!

Chờ chút!

Chẳng lẽ mỗi người một phần? !.