Chương 364: Tiếp tục nóng nảy

Chương 364: Tiếp tục nóng nảy

Lục Phàm xuất thủ, cho tới bây giờ đều không keo kiệt.

Một lần đơn giản thành nội trị an duy trì nhiệm vụ, liền cho toàn Vệ Bộ doanh tất cả thành viên cấp cho một phần cao cấp đồ ăn, mà lại là tùy thời tùy chỗ đều có thể đi lấy dùng, chỉ có điều phát ra hình thức là để bọn hắn chính mình đi Bắc Thành tửu lâu tự rước.

Phát ra phương thức còn có một cái biến hóa rất lớn.

Bắc Thành tửu lâu làm chính là bình dân cao cấp đồ ăn, có thể đem một phần cao cấp đồ ăn chia rất nhiều nhỏ phần, có yêu mến đều ăn có thể, cũng duy trì ăn vặt hình thức ở bên kia nếm thử.

Bảo Tháp đường phố khai trương ngày thứ hai, liền có thể nhìn thấy có mặc áo đen, eo đeo hắc đao tuần bổ cùng bổ khoái, trở thành Bắc Thành tửu lâu khách quen, thỉnh thoảng ở bên cạnh tản bộ, hưởng dụng loại này tương đối đặc biệt nhỏ phần đồ ăn mang đến vui vẻ.

Hôm qua tại Bảo Tháp đường phố nhìn một ngày, không ít tuần bổ đều nhớ đâu.

Có người thậm chí mang gia quyến hài tử, bằng hữu cùng một chỗ, đã có mặt mũi, lại có thể thỏa mãn ăn uống chi dục.

Mấu chốt là loại này ăn vặt hình thức phương pháp ăn, có thể hưởng dụng một đoạn thời gian rất dài.

Vệ Bộ doanh trả tiền.

Bắc Thành tửu lâu phương diện cũng không mất mát gì.

Một hơi cầm tới hơn một ngàn đơn, mấy vạn kim doanh thu;

Tại bình dân trong mắt, những tuần bổ này nhóm đã coi như là cao cao tại thượng võ giả, mình có thể mang người nhà nhét chung một chỗ, cũng là tương đương có mặt mũi sự tình;

Bắc Thành tửu lâu sinh ý càng ngày càng nóng nảy.

Ngày thứ hai số giao dịch lại vọt lên không ít.

Cái khác người của cửa hàng khí đồng dạng không giảm điểm hào.

Từ sáng sớm đến tối, vô số người chen chúc tụ tập ở đây.

Rất nhiều người ngày đầu tiên trầm mê ở cái khác đường đi ưu đãi, không dời nổi bước chân, sau đó ở chung quanh người dưới sự miêu tả, đối với Bảo Tháp đường phố sinh ra mãnh liệt ước mơ, ngày thứ hai không quan tâm tranh nhau mắt thấy rầm rộ.

Ngày thứ ba.

Bảo Tháp đường phố tin tức liền truyền khắp các huyện lớn thành.

Huyện thành cùng trong trấn tai to mặt lớn người có năng lực đều chạy tới, vì Bảo Tháp đường phố sinh ý góp một viên gạch.

Trước ba ngày công trạng phi thường kinh người, đi thẳng đến ngày thứ tư, ngày thứ năm mới thoáng có chỗ hạ xuống.

Nhưng là Bắc Thành tửu lâu cùng Diệp gia tửu lâu sinh ý cũng không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, ngược lại còn tại từng bước tăng lên.

Một cái bằng vào bình dân cao cấp đồ ăn, bắt được đại lượng bình dân người tiêu dùng tụ tập ở trong này, rất nhiều người mộ danh mà đến, vây chật như nêm cối;

Một cái đi cấp cao lộ tuyến, đắm chìm thức thể nghiệm tiên cảnh, kinh đô không ít công tử ca mời môn đăng hộ đối cô nương gia tới đây đánh thẻ, đốt tiền con mắt đều không mang nháy một chút.

Ngày thứ sáu. . .

Phòng đấu giá làm ra động tĩnh lớn!

Cổng đều Tề La liệt mười mấy đầu hình dạng thân thể dữ tợn thủy quái, lân giáp bóng loáng, dưới ánh mặt trời lấp lóe sinh huy, nanh vuốt sắc bén, nhiếp nhân tâm phách.

Hấp dẫn đại lượng người ngừng chân quan sát.

"Cấp ba chép quỷ nước giao, thân dài khoảng năm trượng, tại mặt nước, dưới nước đi như bay, có thể đuổi kịp thuyền nhanh nhất, bọn chúng nanh vuốt sắc bén, có thể nhẹ nhõm xé nát trăm năm gỗ thô chế tạo thuyền lớn, một kích chí ít là 3,000 cân trở lên lực lượng, toàn lực va chạm nhưng oanh ra 5,000 cân lực lượng, ở trong nước, cấp năm võ giả đều không phải bọn chúng đối thủ."

"Chậc chậc."

"Vệ Bộ doanh một hơi bắt giết đến mười mấy đầu thủy quái, đây thật là cho chúng ta Tử Dương quận trên mặt sông lại trừ một hại!"

Trong đám người, có tương đối người biết, tại kiên nhẫn vì người bên cạnh quần phổ cập khoa học:

"Xem ra, Vệ Bộ doanh tại trừ mùa mưa nguy hại về sau, đã bắt đầu chuẩn bị trấn áp trên đường thủy Tinh quái, về sau chúng ta cùng xung quanh quận phủ thương đạo, phương diện an toàn sẽ có đề cao."

"Không sai!"

"Tử Dương quận thành nội phồn vinh, ngoài thành thương mậu thông thuận, đây là thịnh vượng hiện ra!"

"Ha ha ha ha. . ."

Hơi lưu ý một chút, liền sẽ biết, những người này đều là một chút gương mặt quen, toàn bộ đều là Tề Tri Lễ tùy tùng.

Lợi dụng thủy quái hướng Bảo Tháp đường phố tụ tập nhân khí, chế tạo mánh lới, đồng thời lại vì Vệ Bộ doanh thu hoạch một đợt thanh danh tốt, một mũi tên trúng mấy chim!

Tại Bảo Tháp đường phố phía đông, Hùng gia kinh doanh trong một nhà tửu lâu, người đến người đi.

Trong không khí đều phiêu đãng thịt nướng mùi thơm.

Hùng gia tại mắt thấy Bắc Thành tửu lâu sinh ý thịnh vượng cảnh tượng về sau, cấp tốc cải biến việc buôn bán của mình hình thức, tại lúc đầu trên cơ sở, mở một mặt chuyên môn bắt chước Bắc Thành tửu lâu cửa sổ, bào chế khối nhỏ thịt nướng thỏa mãn bình dân nhu cầu.

Đáng tiếc.

Bởi vì cửa hàng ngay từ đầu kiến tạo tính hạn chế, dẫn đến cửa sổ không lớn, mời chào khách nhân cùng chiêu đãi khách nhân năng lực không mạnh. . .

Người càng nhiều, mọi người liền mất đi hứng thú.

Một khối này mặc dù kéo cao thành giao ngạch, nhưng là tăng lên cũng không hết sức rõ ràng.

Hùng Khai Sơn ở trong tửu lâu tường tận xem xét một trận, sau đó lại đến Bắc Thành tửu lâu phụ cận quan sát, thở dài lắc đầu.

Bắc Thành tửu lâu không hổ là Đại đương đầu Lục Phàm 'Thân nhi tử' trừ có một đám áo đen ở chỗ này cổ động, chế tạo mánh lới, tăng cường nhân khí, còn là xác định vị trí tửu lâu. . .

Trọng yếu nhất chính là, người ở chỗ này chuẩn bị mặt mũi.

Hùng gia bên kia có đường ăn, ngồi ở trong phòng người tự giác cao ngạo, hơn người một bậc, này sẽ giảm mạnh cổng bình dân cảm giác hạnh phúc, kéo thấp tiêu phí dục vọng.

Một cái tự nhiên mà thành;

Một cái bắt chước bừa.

So không được, so không được.

Hùng gia gia chủ đối với cửa hàng sinh ý lo lắng tư thái, rơi trong tiệm gần cửa sổ một bàn khách nhân trong mắt.

Hai nam một nữ.

Ba người uống rượu ăn thịt, tán gẫu vui vẻ, cùng trong khách sạn những khách nhân khác cũng không có cái gì không giống.

Chỉ là tại tán dóc lúc, sẽ ăn ý hỗ trợ chú ý đối phương hậu phương góc chết tình huống, lại đại bộ phận lực chú ý đều tại Bảo Tháp đường phố trên mặt đường.

Sau bữa ăn.

Ngay tại Hùng gia tửu lâu đằng sau vào ở.

Ba người tiến đến một cái phòng bên trong.

Một người trong đó ở trên tường dán lên một mặt phù lục, không khí lập tức bất động.

Ba người ở trước bàn ngồi xuống, hai mặt tương đối.

"Tử Dương quận, đã không phải là chúng ta trước đó hiểu rõ Tử Dương quận."

"Chung Toàn Thọ cái này vừa chết, thành nội trực tiếp biến thiên."

Ai

"Từ khi vị này trẻ tuổi mới Đại đương đầu thượng vị, động tác quá lớn, chẳng những đẩy ngang Bảo Tháp đường phố, đem một cái che giấu chuyện xấu địa phương biến thành Tử Dương quận nhất tụ nhân khí tài vận địa phương, đồng thời đem thành nội bảy đại gia tộc cách cục đều cải biến."

"Chung Toàn Thọ, giống như chính là bởi vì hắn mà chết."

"Thành nội, đã từng thuộc về tai mắt của chúng ta, có thể bị chúng ta lợi dụng người, mười không còn hai, những người còn lại đều nghe hơi mà chạy, không ở trong thành."

"Chỉ là thời gian nửa năm, liền trưởng thành đến một bước này, người trẻ tuổi này, thật đáng sợ!"

Ba người này, vẻ u sầu không triển, rõ ràng không phải Tử Dương quận người.

"Thời gian ngắn như vậy, liền đem Bảo Tháp đường phố biến thành bộ dáng như vậy, người bình thường, đích thật là không thể nào làm được."

"Chúng ta về sau tại Tử Dương quận hành động, phải tất yếu càng thêm cẩn thận, không muốn để lọt chân ngựa."

"Không sai!"

Ba người giữa lông mày lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Trước đó vô luận là sinh động ở trong thành cứ điểm, còn là ở ngoài thành Hà Trạch, hay là thâm cư cao vị yểm hộ Chung Toàn Thọ, đều xảy ra chuyện."

"Bây giờ chúng ta đã là tứ cố vô thân trạng thái, nhất định phải mời chào nhân thủ, phát triển tai mắt, trùng kiến mạng lưới tình báo của chúng ta."

"Bảo Tháp đường phố thành công mặc dù là phi thường trọng đại chiến tích, nhưng là cũng chạm tới quá nhiều người lợi ích, chúng ta có thể bắt đầu từ hướng này. . .".