Chương 365: Chung trúc thần thoại

Chương 365: Chung trúc thần thoại

Đại đương đầu phủ đệ.

Vân Bộ đi nhanh, Lục Phàm đang luyện công nham phụ cận đi vòng ra một vòng một vòng tàn ảnh, để mắt người hoa hỗn loạn.

Thỉnh thoảng theo tàn ảnh bên trong bắn ra màu trắng hỏa cầu, cho người ta tiên nhân thi pháp cảm giác.

Phanh

Phanh phanh!

Màu trắng hỏa cầu liên miên không ngừng mà nện đang luyện công nham từng cái vị trí.

Một phen tu luyện xuống tới.

Lục Phàm thở dài một ngụm trọc khí.

"Bắc Thành Hàn Tinh đâu?"

"Hồi bẩm đại nhân, Hàn Tinh cô nương còn không có về."

"Bảo Tháp đường phố đêm xuống, nhân khí không giảm, ước chừng còn muốn một hồi tài năng thu quán."

Lục Cửu cung kính trả lời, trong mắt sùng kính phát ra từ phế phủ.

Từ khi Bảo Tháp đường phố bị đại nhân quét sạch, ai có thể nghĩ tới, từng để cho bọn hắn căm thù đến tận xương tuỷ địa phương, bây giờ tại đại nhân trong tay, cấp tốc chuyển biến trở thành Tử Dương quận nhân khí cao nhất tụ bảo chi địa.

Đây mới thực sự là lật tay thành mây trở tay thành mưa!

Lục Cửu cung kính hỏi:

"Đại nhân có gì phân phó, có thể để thủ hạ đi làm."

"Được thôi."

"Bắc Thành tửu lâu sự vụ càng ngày càng bận rộn, cô gái nhỏ này hiện tại liền thời gian ngủ đều càng ngày càng ít, nhưng là trong phủ đệ một ít chuyện cũng không thể ngừng."

"Lục Cửu, ngươi đi một chuyến Diệp gia phủ đệ, thông báo Diệp gia gia chủ, để hắn về sau hỗ trợ mua hộ rượu hổ cốt."

"Đại nhân, rượu hổ cốt sự tình, giao cho thuộc hạ xử lý đi."

Lục Cửu chủ động xin đi nói: "Thuộc hạ trong khoảng thời gian này có nhìn qua Hàn Tinh cô nương bào chế rượu hổ cốt, cũng không phức tạp, thuộc hạ chỉ cần theo trên thị trường mua vào liệt tửu, để Kiều đại nhân hỗ trợ lưu lại chút Tinh quái hổ cốt, trong phủ đệ dù sao còn có thật nhiều Hoàng Kim nhân tham, bào chế mười phần đơn giản."

Bị Lang Sơn tông trưởng lão chọn trúng người, quả nhiên đều ngộ tính không tệ, đầu óc dùng tốt.

Đi

Lục Phàm nghe hắn chỉ ra trong đó mấu chốt, cũng yên lòng:

"Kia liền giao cho ngươi, tiền, ngươi tự động cùng Hàn Tinh lãnh."

Vâng

Lục Cửu hết sức kích động.

Lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến.

Tề Tri Lễ vội vàng mà đến, trong tay có một phần danh sách.

Lục Phàm biết, hôm nay Bảo Tháp đường phố thành giao ngạch đi ra.

Liên tục hai ngày, thành giao dưới trán hàng, hôm nay số liệu sẽ tương đối mấu chốt.

Bất quá. . .

Khi hắn nhìn thấy Tề Tri Lễ nụ cười trên mặt một khắc này, liền biết Doãn Tiểu Đao đưa tới thủy quái chế tạo mánh lới đã thành công.

Quả nhiên.

Phòng đấu giá cổng mười mấy đầu Tinh quái, hấp dẫn đại lượng bách tính ngừng chân vây xem, đồng thời cũng kéo theo Bảo Tháp đường phố sinh ý.

Trừ chút ít thương hộ bởi vì không có cách nào kịp thời bổ hàng, số liệu tiếp tục trượt, còn lại cửa hàng sinh ý đều bày biện ra tăng trưởng, nhất là tới gần phòng đấu giá mấy chục hộ, sinh ý nhanh đuổi kịp ban sơ ba ngày.

Nhân khí tăng trở lại.

Tề Tri Lễ kích động vạn phần:

"Đại nhân quả nhiên thần cơ diệu toán!"

"Bình dân mặc dù không đủ giàu có, nhưng là tiềm lực kinh người, thoáng kích thích, Bảo Tháp đường phố nhân khí hạ xuống xu hướng suy tàn liền lại một lần nữa thăng lên, thuộc hạ coi là, phòng đấu giá mánh lới hiện tại mới vừa vặn bộc phát, minh về sau hai ngày mới là giờ cao điểm, chí ít có thể tiếp tục năm ngày. . . Đến lúc đó, nhiệt độ một lần nữa hạ nhiệt độ, chúng ta có thể khởi động tiếp theo khâu."

Tề Tri Lễ đối với Bảo Tháp đường phố cùng Tử Dương quận tình huống như lòng bàn tay, có hắn lời nói này, Lục Phàm biết cơ bản tám chín phần mười.

Lục Phàm hỏi:

"Kế tiếp khâu, chuẩn bị đến như thế nào?"

"Một đầu cấp bốn thủy quái, chiều dài vượt qua mười trượng, xem như chuẩn cấp năm Tinh quái, hình tượng phi thường có lực trùng kích, doãn chưởng kỳ đã tại Cẩu thành đem thi thể băng phong bảo tồn lại, chỉ chờ thời gian vừa đến, liền có thể biểu diễn Bảo Tháp đường phố."

Tề Tri Lễ trả lời.

Đây đều là đề nghị của Lục Phàm.

Rất nhiều phi thường náo nhiệt phố đi bộ, cũng cần dựa vào một chút mánh lới cùng cỡ lớn hoạt động đến không ngừng tích lũy nhân khí, củng cố cơ sở của mình, tăng lên cả con đường sinh ý.

Chỉ là cái thế giới này chỗ chú ý điểm không giống.

Mọi người đối với Tinh quái càng cảm thấy hứng thú.

Cũng may Lục Phàm đồng thời quản lý Tử Dương quận Tinh quái sự vụ, điều phối như cá gặp nước.

"Mặt khác."

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói:

"Căn cứ thuộc hạ thống kê, Bảo Tháp đường phố tin tức đã truyền khắp Thiên Nam vương triều, theo xung quanh quận phủ đến chúng ta Tử Dương quận tham quan người càng đến càng nhiều, trước mắt đã đạt tới khai trương ngày đầu bốn lần."

"Kinh đô phương diện, đến chúng ta quận phủ người đã đạt tới ngày đầu gấp bảy."

"Diệp gia tửu lâu sinh ý tiếp tục nóng nảy."

"Căn cứ thuộc hạ thống kê, xung quanh quận phủ cùng kinh đô người tới, còn tại tiến một bước gia tăng, còn xa không có đạt đến đỉnh cao."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Đây là đương nhiên.

Thiên Nam vương triều đầu thứ nhất phố đi bộ.

Đây chính là hiện tượng cấp.

Diệp gia tửu lâu ngày lẻ số giao dịch 20 triệu kim.

Đây là rung động người bình thường thế giới quan số lượng! Đối không có người nhìn thấy đến nói, gọi là thần thoại một điểm không quá mức.

Thần thoại sống, ai không muốn tận mắt chứng kiến một phen?

Một khi Bảo Tháp đường phố danh khí cứng chắc xuống tới.

Bảo Tháp đường phố tại Thiên Nam vương triều tất cả bách tính trong suy nghĩ đều sẽ lưu lại một cái kiên định lạc ấn, đồng thời càng ngày càng rõ ràng, có một loại mãnh liệt tới quan sát triều bái xúc động.

Giờ cao điểm. . .

Còn kém rất xa đâu.

Làm người từng trải, Lục Phàm đối với Bảo Tháp đường phố rất có lòng tin.

"Rất tốt."

"Dựa theo chúng ta kế hoạch đã định, từng bước một đến."

"Căn cứ Diệp gia cho chúng ta truyền về tin tức, kinh đô phương diện muốn nhìn Bảo Tháp đường phố đến tiếp sau tiến một bước biểu hiện, chúng ta liền cho bọn hắn giao ra một phần hoàn mỹ bài thi."

Vâng

Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Bảo Tháp đường phố hiện tại đã qua bảy ngày."

"Thành nội có phát hiện hay không tương đối lén lút khả nghi mục tiêu?"

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Lục Phàm không tin Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sẽ đối với Tử Dương quận biến hóa thờ ơ.

Tề Tri Lễ trố mắt nhìn:

"Đây là thuộc hạ sau đó phải hồi báo chuyện trọng yếu."

". . ."

Lục Phàm thu liễm nghiêm túc.

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám sự tình mặc dù từ Tam đương đầu Lâm Côn phụ trách, nhưng là làm Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đang phụ trách Tử Dương quận quận thành bên trong sự vụ bản án đồng thời, còn gánh vác nắm toàn bộ toàn cục, cũng không thể bởi vậy liền hoàn toàn đối với một khối này chẳng quan tâm.

Huống hồ. . .

Hắn tự mình xuất thủ cầm xuống Đại đương đầu vị trí, cưỡi ngựa nhậm chức, đồng thời đem Tề Tri Lễ bồi dưỡng đến loại trình độ này, cũng không chính là vì để Tử Dương quận rực rỡ hẳn lên, để tránh cho Tử Dương quận sinh linh đồ thán.

Tề Tri Lễ nghiêm mặt báo cáo:

"Chúng ta tại Bảo Tháp đường phố phát hiện hai đợt nhân mã, mười phần khả nghi."

Hai nhóm người đều là theo Mai Sơn quận mà đến, nhưng là căn cứ chúng ta điều tra, cái này hai đợt người đều tương đối khả nghi.

Một người trong đó thân phận tư liệu tồn tại vấn đề, hắn thay thế vài ngày trước tuyên bố tử vong võ giả, mười phần khả nghi, chúng ta lập tức đối với hắn hai vị đồng bạn tiến hành nghiêm mật thân phận phân biệt, phát hiện, rất có thể là Hắc Mộc Nham vương triều an bài chảy vào gián điệp.

Lục Phàm mười phần tỉnh táo.

Hắc Mộc Nham vương triều an bài người là chuyện trong dự liệu, hoàn toàn không có dấu vết, mới là đối với chính mình bện lưới lớn không tôn trọng.

"Mặt khác một nhóm người đâu?"

Lục Phàm hỏi.

"Bốn người, võ giả, thực lực tại cấp tám trở lên, quân ngũ khí thế rất đựng, phản trinh sát năng lực rất mạnh, thuộc hạ an bài âm thầm theo dõi người, đều có bị phát hiện, bất quá đối phương rất bình tĩnh, tựa hồ không có chút nào sợ chúng ta theo dõi."

"Trong quân người?"

Lục Phàm sững sờ.

PS

Một giây đầu xuân, một giây vào hạ, một giây biết thu, một giây mùa đông lạnh giá.

Một năm bốn mùa biến thành một ngày bốn mùa ~

Hồ lớn nam thời tiết tuyệt!.