Chương 366: Cô nàng này thật hổ

Chương 366: Cô nàng này thật hổ

Hư hư thực thực Hắc Mộc Nham vương triều ba tên mật thám, cũng không biết mình đã bị để mắt tới.

Tề Tri Lễ đã vụng trộm thông tri Trương Lâm bọn người, điều khiển nhân thủ ở trong thành từng cái yếu đạo bố trí giám sát trạm gác, cho nên Lục Phàm cũng không vội mà đem con cá câu lên đến.

Ngược lại là thành nội xuất hiện bốn tên cấp tám thực lực võ giả, thả ở trong quân chí ít là quân đồn trưởng trở lên thực chức.

Tề Tri Lễ đều điều tra không ra lai lịch của đối phương, nói rõ không phải Tử Dương quận bên ngoài đông cảnh đại doanh người.

Thiên Nam vương triều hết thảy có đông nam tây bắc bốn tòa đại doanh, sau đó chính là đóng quân kinh đô bên ngoài cảnh vệ đại doanh, Lục Phàm hết sức tò mò.

Đây là cái kia tòa đại doanh sĩ quan, lại xuất hiện tại Tử Dương quận địa đầu. . .

Sĩ quan du lịch?

Không giống!

"Nghiêm mật giám sát, thiếp thân giám sát, ta muốn biết, là phương diện nào người."

"Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, chính ngươi châm chước đem khống thu lưới thời cơ, cần tiếp viện, có thể cùng Trương Lâm, Kiều Tam nói."

Lục Phàm rất chán ghét loại này không biết ngoài ý muốn.

Hiện tại cho dù là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện giết tới, hắn cũng có dự án.

Tề Tri Lễ gật đầu, cáo từ rời đi.

Lục Phàm tại chỗ trầm tư một trận, vẫn còn có chút tinh thần không thuộc:

"Lục Cửu."

"Đi tìm tới Kiều Tam, phân phó hắn đi một chuyến quận phủ nha môn, cho mời. . . Lạc tổng bộ đầu tới tâm sự."

Xuất hiện tại Bảo Tháp đường phố bốn vị trong quân ngũ người, đây là đợi giải bí ẩn, không giải khai hắn ngủ không được.

Hiểu rõ nhất quân ngũ sự vụ người là Lạc Vân Thiên, Lục Phàm không tốt trắng trợn hỏi, nhưng là có thể cùng Lạc Vân Thường thỉnh giáo. . .

Không ngoài dự đoán, bốn người này thân phận, Lạc Vân Thường hẳn là có hiểu biết.

Không bao lâu.

Lạc Vân Thường đến.

Không giống với lần thứ nhất gặp mặt thời điểm thị nữ hình tượng, cũng khác biệt tại lần thứ hai gặp mặt thần bí mơ hồ, bây giờ lấy Tổng bổ đầu thân phận làm việc nàng, tư thế hiên ngang, để Lục Phàm nghĩ đến đi xa kinh đô sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Lạc Vân Thường mặc áo đen, bước chân nhẹ nhàng hữu lực, một đôi mắt cũng phá lệ sắc bén, cùng lúc trước bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt.

Lục Phàm có một loại đối mặt bên trên một đầu tới gần hổ cái.

Không hổ là nửa bước siêu phàm!

Cái này dịch dung năng lực, quả nhiên rất mạnh.

Tiếp nhận Tử Dương quận nha môn Tổng bổ đầu chức, chịu thiệt.

Lục Phàm trong lòng thầm khen.

Bất quá. . .

Giờ này khắc này hắn, cũng không đơn giản.

Trải qua một đoạn thời gian dốc lòng tu luyện, tại các loại đỉnh cấp đồ ăn cùng chuẩn đỉnh cấp đồ ăn đắp lên xuống, hắn hiện tại đãi ngộ có thể so sánh Chung Toàn Thọ mạnh rất rất nhiều, bây giờ một thân khí huyết chi lực đạt tới 3,500 cân, « Hàn Nguyệt trảm » đỉnh phong bộc phát đạt tới bảy ngàn cân. . .

« Chiến Ma Cấm Đoạn » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Nói cách khác, khởi động bí thuật, liền có thể để tự thân theo cấp chín võ giả đỉnh phong, đến gần vô hạn nửa bước siêu phàm.

Nếu không phải sư công Lăng Ngữ Thịnh cùng Long Khiếu đại nhân nhắc nhở, hắn đã có thể tu luyện « Tụ Linh thuật » tùy thời điều khiển thiên địa linh lực, xung kích lực lượng của một con rồng, đem tự thân đẩy vào đến nửa bước siêu phàm, thậm chí ngụy siêu phàm cảnh giới.

Lạc Vân Thường đứng vững ở trước mặt của Lục Phàm.

Phát giác được nửa bước siêu phàm khí thế không cách nào rung chuyển cùng ảnh hưởng Lục Phàm, Lạc Vân Thường quả quyết thu liễm khí tức, khôi phục thành công thức hoá Tổng bổ đầu hình tượng.

"Đại đương đầu cho gọi, không biết có gì chỉ giáo?"

"Tổng bổ đầu, đối với Lục mỗ có ý kiến?"

Lục Phàm mỉm cười hỏi một câu đề lời nói với người xa lạ.

Theo Lạc Vân Thường tư thái, có thể cảm giác được đối phương bất mãn.

Cái này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Lạc Vân Thường cười khẽ:

"Ta có thể có ý kiến gì?"

"Đại đương đầu hiện tại chiếu cố Đại đương đầu cùng Tứ đương đầu sự vụ, chẳng những đem cái này hai khối sự tình làm được phi thường tốt, liền ngay cả quận phủ nha môn ở ngoài thành sự tình cũng an bài điều phối thoả đáng, mà lại, Bảo Tháp đường phố nhất chiến thành danh, Thiên Nam vương triều đã không ai không biết, không người không hay, bao quát quận phủ nha môn bổ khoái, hiện tại đều mỗi ngày niệm ngài tốt, không biết, còn tưởng rằng Lục đại nhân mới là Tử Dương quận phủ chủ."

". . ."

Lục Phàm thu liễm nụ cười.

Hắn rốt cuộc minh bạch Lạc Vân Thường sinh khí là có nguyên nhân.

Chính mình đối với quận phủ nha môn thẩm thấu cùng ảnh hưởng đích thật là càng ngày càng sâu.

Quận phủ nha môn bổ khoái, một người một phần cao cấp đồ ăn ban thưởng, là vì kéo lên Bảo Tháp đường phố nhân khí đồng thời, chấn nhiếp đạo chích, duy trì Bảo Tháp đường phố trật tự, đồng thời còn có thể thuận tay củng cố Bắc Thành tửu lâu sinh ý.

Nhưng là tại quận phủ nha môn Tổng bổ đầu Lạc Vân Thường xem ra, Lục Phàm làm như vậy, để nàng cái này Tổng bổ đầu uy tín rất khó dựng đứng. . .

Đại đương đầu quang huy quá loá mắt.

Đại đương đầu năng lực. . . Có thể nói là rõ như ban ngày thần thông quảng đại

Hiện nay, một cái phá án, sửng sốt làm ra quản lý quận thành chiến tích, hơn nữa là loại kia hạc giữa bầy gà chiến tích, Lạc Vân Thiên người phủ chủ này đều lộ ra thua chị kém em.

Lạc Vân Thường là bội phục Lục Phàm thủ đoạn không giả, nhưng là Lục Phàm làm như vậy xuống dưới, hoặc nhiều hoặc ít là có chút đi quá giới hạn, vượt quyền.

Cứ việc Lục Phàm ngay từ đầu đều là đang lợi dụng Vệ Bộ doanh trong tay mình tài nguyên tại làm sự tình.

Lục Phàm đắng chát cười một tiếng:

"Thật có lỗi."

"Bảo Tháp đường phố sự tình, ta cũng không nghĩ tới thuận lợi như vậy, phát triển đến trình độ như vậy, cân nhắc đến quận phủ nha môn các huynh đệ đều vất vả, mà lại sẽ vất vả một đoạn thời gian, cho nên mới sẽ đối xử như nhau phân phó phát một bút thù lao. . . Lần sau bản đương đầu nhất định chú ý phương thức phương pháp."

Đại đương đầu dù sao so Tổng bổ đầu cao hơn một cái cấp bậc không thôi.

Lục Phàm chủ động nói mềm lời nói, Lạc Vân Thường cũng thuận thế xuống bậc thang.

"Bảo Tháp đường phố nóng nảy trình độ, đích xác trước nay chưa từng có, đã Đại đương đầu đều nói như vậy, thuộc hạ cũng khó mà nói cái gì. . . Đại đương đầu đêm khuya triệu kiến, không biết là vì Hắc Mộc Nham vương triều ba tên mật thám, còn là vì cái kia bốn vị không rõ thân phận nội tình quân nhân quan hệ?"

"Lạc tổng bộ đầu quả nhiên thông minh."

Lục Phàm cười nói:

"Mật thám sự tình, có Tam đương đầu phụ trách, ta mặc kệ, nhưng là cái này bốn tên quân nhân, nội tình không rõ, bản đương đầu có chút ngủ không được, không biết Lạc tổng bộ đầu có thể vì ta giải thích nghi hoặc?"

"Bọn hắn là Bắc cảnh người."

Lạc Vân Thường trả lời rất thẳng thắn:

"Bắc cảnh là chúng ta Thiên Nam vương triều chỗ nguy hiểm nhất, bên kia tiếp giáp tông môn chi địa, lại cùng nước khác giáp giới, Bắc cảnh đại doanh sĩ quan tướng sĩ, bình quân muốn vượt qua cái khác ba tòa đại doanh, đều là một chút vũ dũng hơn người chiến sĩ! Trên người bọn hắn khí chất, cũng so cái khác ba tòa đại doanh càng có tính xâm lược, vô cùng tốt nhận."

"Bắc cảnh."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ lộ ra vẻ suy tư.

"Thế nhưng là, cách xa nhau ngàn dặm, bọn hắn vì sao lại đến Tử Dương quận?"

"Đại đương đầu nhưng biết, Bắc cảnh đại doanh chủ soái là ai?"

"Đại hoàng tử, Hiên Viên Long Tâm."

Lục Phàm đương nhiên biết.

Đảm nhiệm Đại đương đầu trước đó, hắn liền đem Thiên Nam vương triều hoàng thân quốc thích hiểu thấu thấu, tránh ngày nào không cẩn thận đem cái nào thấy ngứa mắt hoàng thân quốc thích cho làm thịt. . . Còn lưu lại người chứng kiến.

"Bệ hạ niên kỷ đã cao, trước mắt mười cái long tử long tôn bên trong, kế thừa hoàng vị tiếng hô cao nhất người chính là Hiên Viên Long Tâm, trong tay hắn đã có quyền, lại có người, nhưng là duy chỉ có một mực tương đối thiếu tiền, năm ngoái mùa đông bạo tuyết, bốn tòa quân doanh đều rất thiếu tiền. . ." Lạc Vân Thường thật sự là cái gì cũng dám nói.

Lục Phàm nói thầm:

Cô nàng này thật hổ!.