Chương 367: Hoàng cung ngự yến

Chương 367: Hoàng cung ngự yến

Lạc Vân Thường đi.

Trước khi đi lưu lại mấu chốt tin tức.

Đủ

Lục Phàm bằng vào những tin tức này, đủ để rõ ràng đối phương đến Tử Dương quận mục đích, đồng thời cũng có thể rõ ràng, không tất yếu không nên trêu chọc bốn người này.

Đại hoàng tử tai mắt.

Hoàng đế phía dưới, có quyền thế nhất Bắc cảnh chủ soái dưới trướng thuộc hạ.

Lục Phàm lập tức không có cùng đối phương tiếp xúc tâm tư, dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tu luyện.

Lại qua ba ngày.

Bảo Tháp đường phố thương hộ đã kiếm được đầy bồn đầy bát.

Triều đình phương diện cũng nhịn không được nữa.

Nhìn thấy Bảo Tháp đường phố như thế cứng chắc tình thế, Hiên Viên Lang Thần an bài ba tên trẻ tuổi Hộ bộ quan viên xuống tới thực địa khảo sát, đồng hành còn có bệ hạ tín sứ.

Kiêm nhiệm tín sứ người, phi thường có ý tứ.

Thần Bộ doanh Doanh tổng quản.

Đối phương mang Hộ bộ quan viên xuất hiện tại Vệ Bộ doanh võ đài một khắc, Lục Phàm vội vàng dẫn đầu Vệ Bộ doanh trên dưới hành lễ.

"Lục Phàm tiếp chỉ."

Doanh tổng quản nụ cười rất nhạt, nhưng là trong mắt khen ngợi lại là làm sao đều giấu không được.

Quyết định ban đầu là đúng.

Từ bỏ Lâm Côn, đề bạt Lục Phàm.

Lục Phàm hiện nay đã là Vệ Bộ doanh nhân vật số một, chẳng những đem Vệ Bộ doanh quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, thậm chí kinh động bệ hạ.

Thánh quyến dần dần dày!

Lục Phàm ra khỏi hàng:

"Thần, tiếp chỉ."

Doanh tổng quản chậm rãi triển khai thánh chỉ.

Ngay trước võ đài gần ngàn người, cao giọng thì thầm:

"Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm, trùng kiến Bảo Tháp đường phố, vì Tử Dương quận loại trừ lịch sử chỗ bẩn, tái tạo Thiên Nam vương triều quan phương uy nghiêm, công tại thiên thu!"

"Nay đặc biệt nhớ trọng đại công lao ba lần."

". . ."

Võ đài cuốn lên một cỗ rất nhỏ khí lưu.

Người người rung động không thôi.

Lại tới!

Lại là trọng đại công lao!

Một hơi nhớ ba lần trọng đại công lao.

Đại đương đầu quả nhiên là khí vận chi tử.

Doanh tổng quản thanh âm vẫn còn tiếp tục:

"Khen thưởng hoàng cung kho vũ khí lệnh bài một viên."

". . ."

Không ít người nhịn không được ngẩng đầu, mặt lộ ao ước Mộ Chấn lay chi sắc.

Đây đã là Đại đương đầu lần thứ ba thu hoạch được bệ hạ khen thưởng hoàng cung kho vũ khí lệnh bài.

Ba viên lệnh bài nơi tay.

Có thể ra vào hoàng cung kho vũ khí ba về, cầm ba bản người bình thường tha thiết ước mơ công pháp bí tịch.

Lâm Côn, La Sinh ở phía sau đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ý cười.

"Lần này, võ si Lục Phàm nằm mơ đều phải cười tỉnh."

Chuột rơi trong thùng gạo.

Không lo ăn uống.

Nhưng mà. . .

Không đợi đám người tiêu hóa tới, liền nghe tới Doanh tổng quản lại mở miệng nói ra cái thứ ba ban thưởng nội dung:

"Ban thưởng hoàng cung ngự yến."

Chữ thiếu, nhưng là có tính chấn động mạnh nhất!

Hoàng cung ngự yến!

Con mẹ nó!

Hai vị đương đầu nghe được toàn thân tê cả da đầu.

Trong giáo trường rất nhiều người biết chuyện mặt mũi tràn đầy rung động, miệng căn bản thu lại không được.

Lục Phàm cũng có chút mộng.

Hoàng cung ngự yến?

Là trong hồ sơ ghi lại loại kia cao quy cách ngự yến?

108 đạo đồ ăn?

Cùng Hoàng đế cùng bàn!

Trọng thần tiếp khách?

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, Doanh tổng quản đã tuyên bố hoàn tất, chậm rãi cuốn lên thánh chỉ, đi đến trước mặt Lục Phàm, đem thánh chỉ đưa đến trong tay hắn, nhẹ nhàng cười nói:

"Chúc mừng Lục đại nhân."

"Thánh thượng nói, để ngươi lập tức theo bản tổng quản lên đường tiến về kinh đô, đuổi ngày mai hoàng cung ngự yến, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, Thần Bộ doanh sẽ an bài người tọa trấn Tử Dương quận, Hộ bộ quan viên không cần ngươi chiêu đãi, bọn hắn từ phủ chủ Lạc phủ chủ phụ trách."

". . ."

Lục Phàm đứng dậy, cất kỹ thánh chỉ cùng hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, cung cung kính kính đối với Doanh tổng quản hành lễ:

"Đa tạ tổng quản đại nhân."

"Còn có chuyện gì muốn giao phó, ngươi nắm chắc thời gian, bản tổng quản tại Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu chờ ngươi."

Doanh tổng quản cũng chuẩn bị đi Bảo Tháp đường phố đánh thẻ.

Lục Phàm không dám cười.

Vâng

"Thuộc hạ cùng người phía dưới bàn giao về sau, lập tức tới cùng tổng quản đại nhân tụ hợp."

Sau đó đưa mắt nhìn Doanh tổng quản dẫn người rời đi.

Trong giáo trường, lập tức náo nhiệt lên.

"Chúc mừng Đại đương đầu!"

"Chúc mừng Đại đương đầu!"

". . ."

Người người vui mừng hớn hở.

Nhất là Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu.

Lục Phàm tiếp nhận Đại đương đầu chức vụ về sau, lập công tốc độ một điểm không mang giảm, nhanh như vậy bốn cái trọng đại công lao vào tay, liền hoàng cung ngự yến đều an bài đi lên.

Lục Phàm đoán chừng sẽ không tại Tử Dương quận đợi đến quá lâu.

"Chúc mừng."

"Đại đương đầu, ngươi liền an tâm đi theo Doanh tổng quản đi kinh đô diện thánh, Tử Dương quận có chúng ta nhìn chằm chằm, sẽ không ra chỗ sơ suất."

"Nhìn thấy bệ hạ thời điểm, ngàn vạn tỉnh táo, nên nắm chắc cơ hội, nói không chừng liền lên thẳng Thần Bộ doanh, hoặc là tại bệ hạ bên người làm việc."

Tam đương đầu Lâm Côn xông Lục Phàm chớp mắt sắc.

Lục Phàm cười khổ:

"Nào có nhanh như vậy, ta mới thăng không đến một tháng."

"Đoán chừng bệ hạ là muốn hiểu rõ Bảo Tháp đường phố cụ thể vận hành tình huống, Hộ bộ quan viên tới, là vì sưu tập chính xác hơn tin tức."

"Ta bên này còn phải an bài thật kỹ một chút mới được."

"Không thể để cho bệ hạ thất vọng."

Lục Phàm nói đến đây, chào hỏi hai vị đương đầu đi vào, sau đó phân phó Mã Hữu Chí đi đem Tề Tri Lễ kêu đến.

Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật, Doãn Tiểu Đao mấy vị chưởng kỳ sứ toàn bộ gọi đi vào bên trong nói chuyện.

Doãn Tiểu Đao đã có rất nhiều ngày không cùng Tam đương đầu Lâm Côn đối mặt.

Lẫn nhau đều có chút ngượng ngùng.

Nhưng là tại Lục Phàm mở miệng lên tiếng về sau, rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Người đủ về sau, Lục Phàm trước mặt mọi người tuyên bố:

"Bệ hạ để ta vào kinh thành diện thánh, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Bảo Tháp đường phố nhiệt độ không thể hàng, mặc kệ thời gian dài bao nhiêu, các ngươi nên làm cái gì tiếp tục thật tốt làm."

"Doãn Tiểu Đao, tiếp tục phụ trách trong tay ngươi sự tình, không cần loạn, ta sẽ đem Trương Lâm phát cho ngươi, các ngươi cùng một chỗ phụ trách Huyễn Vũ đảo cùng Lỗi Thủy săn bắn hành động, cần tiếp viện, Vệ Bộ doanh tất cả chưởng kỳ sứ nhất định phải nghe lệnh làm việc!"

Vâng

"Tề Tri Lễ."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi đem phát hiện Hắc Mộc Nham vương triều mật thám sự tình, thông báo cho Tam đương đầu, bao quát gần nhất bọn hắn liên hệ người, hết thảy đều giao cho Tam đương đầu, chuyện này ngươi cũng không cần quản, tiếp tục làm tốt ngươi thuộc bổn phận sự tình."

Tề Tri Lễ lúc đến đã biết Lục Phàm sắp vào kinh thành.

Biết chuyện đột nhiên xảy ra, thành nội Hắc Mộc Nham vương triều mật thám sự tình nhất định phải nhanh giải quyết, tránh tự nhiên đâm ngang.

Vâng

"Thuộc hạ quay đầu liền cùng Tam đương đầu kỹ càng báo cáo."

Tề Tri Lễ đáp ứng.

Tam đương đầu Lâm Côn trong lòng rung động, mặt ngoài không chút biến sắc, nhẹ gật đầu.

Lục Phàm lại chuyển hướng những người khác:

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, hàng đầu bảo đảm Tử Dương quận an toàn, sau đó lấy Bảo Tháp đường phố tất cả sự vụ vì đệ nhất việc quan trọng! Không cho phép ra cái gì đường rẽ, chờ ta lần này trở về, liền chuẩn bị tiến hành chưởng kỳ sứ tranh giành."

". . ."

Đám người nhãn tình sáng lên.

Rốt cục muốn chuẩn bị khởi động chưởng kỳ sứ tranh giành.

Cái này lại sẽ để cho Vệ Bộ doanh bầu không khí nhiệt liệt lên.

Kim Trị Tụng, Dư Hiểu Dương, Mã Hữu Chí bọn người có cơ hội.

Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn nhìn nhau lộ ra nụ cười:

Tiểu hồ ly này.

Lúc này thả ra chưởng kỳ sứ tranh giành tiếng gió.

Về sau một đoạn thời gian, vị nào tiểu kỳ quan dám không treo lên mười hai vạn phần tinh thần?

Ra chỗ sơ suất, chưởng kỳ sứ vô vọng.

Lục Phàm tại bàn giao về sau, về một chuyến phủ đệ, mang lên một chồng tiền giấy, đồng thời đem kho vũ khí lệnh bài đều thả ở trong tay. . .

Lần này vào hoàng cung tham gia ngự yến, không được thật tốt đi dạo một vòng hoàng cung kho vũ khí! ?.