Chương 368: Ảnh Tử tổng quản

Chương 368: Ảnh Tử tổng quản

Tử Dương quận cửa thành phía Tây.

Lục Phàm ở trong này cùng Doanh tổng quản tụ hợp.

Có người nắm hai thớt lớn ngựa tới, Doanh tổng quản khoát tay một cái, đối với Lục Phàm cười nói: "Cưỡi ngựa đi kinh đô, có chút chậm, chỉ sợ không đuổi kịp bệ hạ chuẩn bị cho ngươi hoàng cung ngự yến, binh quý thần tốc, chúng ta đi đi."

Lục Phàm ngầm hiểu, cung kính đáp ứng:

Được

Doanh tổng quản là Thần Bộ doanh tổng quản, lần này bệ hạ tự mình an bài vị này đại lão cho chính mình dẫn đường, trừ có ven đường hộ tống ý tứ ở bên trong, cũng có ra roi thúc ngựa, mau chóng vào kinh thành tâm tình.

Hai người đi ra cửa thành một khắc, Vệ Bộ doanh Trương Lâm bọn người nhao nhao dừng bước.

Doanh tổng quản nói:

"Nhìn xem thân pháp của ngươi võ kỹ có hay không rơi xuống."

Lục Phàm không do dự.

Vân Bộ!

Tiến giai thân pháp võ kỹ khởi động.

Thân hình có chút lay động, người đến năm mét bên ngoài;

Nhưng là Doanh tổng quản ánh mắt đã cấp tốc đuổi tới xa năm trượng địa phương.

« khom lưng » cảnh giới viên mãn bộc phát khoảng cách vượt qua ba trượng, « Vân Bộ » tốc độ không có khả năng kém « khom lưng ».

« Vân Bộ » có một cái phi thường đặc thù ưu thế.

Tu luyện tới cảnh giới nhất định, thân hình như là mây mù, mờ mịt không chừng.

Liền phảng phất thân ảnh sáng tắt một chút.

Ngươi thấy thân ảnh, chưa hẳn chính là chân thân vị trí.

Có khả năng chỉ là trùng hợp sáng tỏ xuất hiện một đạo tàn ảnh mà thôi.

Chân chính thân ảnh xuất hiện tại năm trượng bên ngoài.

Lục Phàm không có giảm tốc.

Thân pháp võ kỹ khởi động về sau, chạy như bay, giẫm lên mềm nhũn không khí hướng về phía trước trượt, thân như đám mây, điều khiển theo gió, tại năm trượng bên ngoài lưu lại một đạo tàn ảnh, chui vào trên quan đạo đám người.

Cứ việc « Vân Bộ » bộc phát phi thường không thể phỏng đoán, nhưng là Doanh tổng quản từ đầu đến cuối có thể bắt được Lục Phàm chân thân vị trí, trên mặt lộ ra không bị người phát giác vẻ tán thành.

« Vân Bộ » đại thành!

Lục Phàm tại tiến giai võ kỹ tiến độ tu luyện bên trên, lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Cảnh giới đại thành tiến giai thân pháp võ kỹ, đây là rất nhiều nhục thân siêu phàm giả đều không có, nhưng là điều khiển thiên địa linh lực, dung nhập thân pháp võ kỹ, siêu phàm giả tốc độ lại mạnh hơn Lục Phàm ra rất nhiều.

Doanh tổng quản thoáng thu liễm nụ cười, thân hình lóe lên, theo cửa thành biến mất.

Lục Phàm không quay đầu lại.

Hắn tin tưởng lấy Doanh tổng quản thực lực, chắc chắn sẽ không mất dấu.

Một bước năm trượng tại trên quan đạo lao vùn vụt.

Lục Phàm trong lúc đó bấm niệm pháp quyết thi pháp, thực hiện bên trên « Thần Hành thuật » tốc độ lại lại lần nữa tăng vọt ba thành, thân hình tàn ảnh sáng tắt khoảng cách kéo dài đến khoảng bảy trượng.

Rất nhiều ra khỏi thành về sau bắt đầu lao vụt tuấn mã đều bị Lục Phàm nhanh chóng ném đến sau lưng, càng ngày càng xa.

Hô

Tiếng gió ở bên tai gào thét.

Lục Phàm lại từ đầu đến cuối cảm giác được có một đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Bị lưu ý cảm giác, vô cùng rõ ràng.

Đây là « Cảm Giác thuật » mang đến chỗ tốt.

Môn thuật pháp này tại nhập môn cùng cảnh giới tiểu thành, chỉ có thể cảm thấy được ác niệm cùng sát cơ.

Lục Phàm mỗi ngày tiếp tục không ngừng mà cho chính mình thực hiện « Cảm Giác thuật » bây giờ « Cảm Giác thuật » đã sớm đột phá đến đại thành cảnh giới, bây giờ có thể rõ ràng cảm thấy được tất cả rơi xuống trên người mình ánh mắt, đồng thời cảm giác phạm vi cũng theo phương viên mười trượng phạm vi mở rộng đến 20 trượng trở lên.

Hắn có thể cảm giác được, Doanh tổng quản ngay tại trên quan đạo, cách mình không cao hơn 20 trượng.

Chỉ là. . .

Vị trí của đối phương sáng tối chập chờn.

Một hồi bên trái, một hồi bên phải.

Một hồi gần, một hồi xa.

Không có dấu vết mà tìm kiếm, ở khắp mọi nơi.

Liền cảm giác là Marathon thời điểm tranh tài, chính mình tại hết sức chăm chú chạy tối ưu hóa nhất lộ tuyến, mà đối phương lại là một đường cong cong quấn quấn không ngừng, ngẫu nhiên còn mang đi đi trở về —— song phương hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Lợi hại!

Lục Phàm trong lòng thầm run.

Ra khỏi thành về sau, trên quan đạo người dần dần thưa thớt.

Lục Phàm lúc này mới phát hiện Doanh tổng quản vị trí.

Cái sau thân ảnh so « Vân Bộ » khéo léo quỷ quyệt rất nhiều, thân thể phảng phất dung nhập trong bóng đêm, thói quen xuất hiện tại quan đạo người qua đường trong cái bóng.

Bị theo đuôi lợi dụng người công cụ hoàn toàn không có cảm giác nào.

Bao quát mặt đất, cũng chiếu rõ không đến Doanh tổng quản Ảnh Tử.

Thẳng đến Lục Phàm phụ cận phạm vi không có người. . .

Doanh tổng quản dứt khoát xuất hiện tại Lục Phàm trong cái bóng.

Lục Phàm một trận sởn cả tóc gáy.

Có loại giữa ban ngày gặp quỷ cảm giác.

Cũng may mắn là ban ngày!

Ban đêm, người bình thường khả năng bị không nổi.

Doanh tổng quản phát giác được Lục Phàm dị thường, lúc này mới giải trừ Ảnh Tử trạng thái, xuất hiện ở bên người của Lục Phàm: "Ngươi « Cảm Giác thuật » cảnh giới cũng không thấp, vậy mà có thể phát giác được bản quan tồn tại, không sai, có môn thuật pháp này, ta liền không cần lo lắng ngươi tại kinh đô bị người ám toán."

"Tổng quản đại nhân, kinh đô có Thần Bộ doanh cùng cấm quân thủ vệ, cũng nguy hiểm sao?"

A

Doanh tổng quản từ chối cho ý kiến cười cười:

"Ngươi tại Tử Dương quận thành nội, chẳng phải tao ngộ qua hai lần tập sát sự kiện?"

"Kinh đô, dưới chân thiên tử, không giống a."

"Nói là nói như vậy, nhưng là kinh đô siêu phàm giả cũng rất nhiều, quyền nghiêng triều chính, hoàng thân quốc thích, tông môn thiên kiêu, nước khác sứ giả, đều không phải số ít, kinh đô lại có như thế lớn, cùng loại Bảo Tháp đường phố chỗ như vậy, cũng không tại số ít."

Lục Phàm nghe được hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được truy vấn:

"Kinh đô nhân nô thị trường, so Tử Dương quận nghiêm trọng hơn?"

"Chúng ta Thiên Nam vương triều coi như an bình, bình tĩnh mấy chục năm, vương triều bên ngoài, tông môn quyền sở hữu lẫn nhau công phạt, quyền sở hữu bách tính chạy nạn chạy nạn, tìm kiếm che chở làm ăn. . . Còn có cái khác lâm vào chiến Hỏa Quốc nhà nạn dân, không có quê quán thân phận, nhập cảnh tức là nô! Tiền tài động nhân tâm a."

Doanh tổng quản ngữ khí bình thản.

Nói đến đây, hắn liếc Lục Phàm liếc mắt:

"Nhân nô thị trường mang đến rất nhiều lợi ích, nhưng là cũng dễ dàng dẫn phát có nhiều vấn đề, thí dụ như tử sĩ, sát thủ, giặc cỏ, cường phỉ cùng rất nhiều thông thường phạm tội vấn đề, bệ hạ sớm nghĩ trị tận gốc, nhưng là lại xuống không chừng quyết tâm, lần này, ngươi tại Tử Dương quận, ngược lại là mở đầu xong, hoàng cung ngự yến thời điểm, bệ hạ hẳn là cũng sẽ hỏi chuyện này, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

"Đa tạ tổng quản đại nhân chỉ điểm."

Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn.

Doanh tổng quản nhìn không chớp mắt nhìn qua phía trước:

"Cầm giữ kinh đô lớn nhất nhân nô thị trường chính là bát đại thế gia, trong này liên lụy tới đại lượng văn võ quan viên cùng hoàng thân quốc thích, cũng liên lụy tới đại lượng siêu phàm giả cùng phổ thông võ giả, phù sư lực lượng, bao quát một chút bình dân bách tính, cũng ở bên trong có ích lợi của mình, ngươi tốt nhất cẩn thận châm chước."

Doanh tổng quản nhắc nhở Lục Phàm:

"Tại Tử Dương quận cái ao nhỏ này tử, ngươi có thể làm đến một bước này, dù sao cùng thân phận của ngươi cùng lực ảnh hưởng có quan hệ, nhưng là tại kinh đô, cái thân phận này yếu như sâu kiến, nên khiêm tốn thời điểm chú ý khiêm tốn, không muốn mù quáng ra mặt, ngươi là chúng ta Thần Bộ doanh coi trọng nhất tuổi trẻ Thần Bổ, tương lai tiền đồ vô lượng, đừng để tâm vào chuyện vụn vặt."

"Thuộc hạ biết."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Nhưng rất nhanh có một vấn đề mới:

"Bệ hạ lần này triệu thuộc hạ vào kinh, chủ yếu hẳn là hỏi thăm Bảo Tháp đường phố hình thức có thể hay không chuyển vào kinh đô. . . Tại Tử Dương quận phổ biến cái này như đúc thức, thuộc hạ đã cảm nhận được toàn thành thương hộ kháng cự, nếu như là đến kinh đô phổ biến. . . Lực cản sẽ chỉ lớn hơn."

"Ngươi rõ ràng liền tốt."

Doanh tổng quản lộ ra vẻ tươi cười: "Kỳ thực hiện tại, đã có người chuẩn bị bắt chước ngươi, tại kinh đô liên thủ chế tạo Bảo Tháp đường phố chế tạo mánh lới.".