Chương 369: Tổng quản chỉ điểm

Chương 369: Tổng quản chỉ điểm

Doanh tổng quản nói kinh đô đã có người bắt đầu phổ biến Bảo Tháp đường phố hình thức.

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn.

Bảo Tháp đường phố chính thức vận hành mười ngày, kinh đô phương diện đã có không ít người cũng biết Bảo Tháp đường phố từ không tới có quá trình, cũng rõ ràng đến trong đó một chút vận hành quan khiếu.

Tập kết nhân viên, liên thủ chế tạo Bảo Tháp đường phố, hoàn toàn phù hợp thương nhân trục lợi bản tính.

Giá đất tăng vọt gấp mười!

Mỗi ngày lợi nhuận gấp mười, gấp trăm lần tăng trưởng.

Đây là bất luận một vị nào thương nhân đều không thể kháng cự.

Nhưng là. . .

Tại kinh đô phục chế Bảo Tháp đường phố, lại có xa so với Tử Dương quận càng kinh người độ khó.

Đầu tiên.

Kinh đô giá hàng đắt đỏ.

Kinh đô giá đất đắt đỏ.

Kinh đô thời gian quý giá.

Nghĩ đẩy ngang một con phố, tốn hao lớn sức lực chế tạo Bảo Tháp đường phố dạng này suy nghĩ khác người thiết kế ra được, tài chính khởi động cùng đầu nhập, bản thân liền là một cái thiên văn sổ tự.

Lục Phàm lúc trước bởi vì là thu được Bảo Tháp đường phố toàn bộ khế đất cửa hàng, có có sẵn 4 triệu khế đất tài nguyên, đồng thời sau đó đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, trước trước sau sau nện có hơn hai trăm vạn kim.

Kinh đô muốn làm đến điểm này, đầu tiên đầu nhập liền phải là 25 triệu kim cất bước, nếu quả thật muốn đem một con phố toàn bộ bàn tiến đến, đằng sau lại thêm một số 0!

Bát đại thế gia không dám mạo hiểm như thế đại phong hiểm.

"Diệp gia có cùng ngươi thông báo kinh đô tình huống bên kia?"

Doanh tổng quản nhìn Lục Phàm không có chút nào lo lắng bộ dáng, cấp tốc rõ ràng nguyên nhân.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Diệp gia tại kinh đô mở tửu lâu, mỗi ngày đều có người hướng Tử Dương quận truyền lại tin tức, theo ta được biết, trước mắt kinh đô đã có không ít người chuẩn bị bắt chước ta hình thức, chế tạo kinh đô Bảo Tháp đường phố, trước mắt có bảy đầu đường phố thương hộ huyên náo rất khởi kình."

"Đáng tiếc. . ."

"Quyết đoán không đủ! Trừ ưu đãi hấp dẫn một số người lưu, còn lại, đều chỉ là bắt chước bừa, không phải thất bại biến thành trò cười, chính là tại bỏ tiền ra kiếm gào to."

Lục Phàm đem kinh đô hiện trạng điểm rất sáng tỏ.

Doanh tổng quản cười:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đối với kinh đô tình huống hiểu rõ như vậy, khó trách có người nói, ngươi cái này Đại đương đầu, bàn tay đến quá dài, chẳng những đem Vệ Bộ doanh một sạp hàng sự tình đều tiếp quản đi qua, còn đem quận phủ chuyện bên kia cũng tiếp tới."

Lục Phàm hơi sững sờ, chợt nở nụ cười khổ, đáp:

"Lần thứ nhất ngồi cao như vậy vị trí, rất nhiều chuyện còn không có xử lý đến đặc biệt tốt, tồn tại cân nhắc không đủ Chu Toàn địa phương, mời đại nhân thứ lỗi."

Hắn biết có người khẳng định nhìn không được, cũng rõ ràng chính mình trên thân đích xác tồn tại vấn đề, dứt khoát cũng không giải thích, trực tiếp nhận lầm.

Doanh tổng quản gật đầu:

"Vấn đề là có, nhưng là, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, bản quan có thể hiểu được ngươi, nhưng cũng hi vọng ngươi có thể chuyên chú chính mình chức quyền trong phạm vi sự vụ, không muốn lại đi đi quá giới hạn qua giới."

"Hạ quan nhất định ghi nhớ tổng quản đại nhân dạy bảo."

Lục Phàm chỉ có thể nghe.

Nói chuyện lúc, hai người đã nhanh chóng lao vùn vụt mấy chục dặm, trải qua Cẩu thành.

"Chuyển hướng, đi Kim Tuyền trấn."

Doanh tổng quản lúc này đột nhiên mở miệng.

Lục Phàm không hiểu:

"Đại nhân, dựa theo mau lẹ nhất lộ tuyến, không nên đi Kim Tuyền trấn, chúng ta có thể theo đụng rồng hạp bên kia qua sông hướng tây vào kinh thành đều."

"Đi Kim Tuyền trấn ngồi thuyền, chúng ta đi đường thủy."

Doanh tổng quản hồi đáp:

"Lấy ngươi năng lực, kiên trì một đoạn thời gian nữa là không có vấn đề, nhưng là đi đến kinh đô chí ít cũng là buổi sáng ngày mai, chúng ta lại muốn nhanh một chút."

". . ."

Lục Phàm nhất thời không nói lời nào, thành thành thật thật chuyển hướng.

Đi Kim Tuyền trấn.

Không bao lâu.

Hai người liền đến đến Kim Tuyền trấn chuyển vận sở bến tàu.

Bến tàu không có thuyền.

Doanh tổng quản trực tiếp theo chuyển vận sở một cái trong nhà kho chuyển ra một tấm bè trúc, tiện tay ném đến trong sông, thả người nhảy lên, rơi xuống phía trên, đứng yên đứng.

Lục Phàm mặc dù cảm thấy cái này 'Thuyền' quá đơn sơ chút, nhưng đường đường Thần Bộ doanh tổng quản đại nhân đều không quan tâm, chính mình chẳng lẽ còn muốn tại thượng quan trước mặt bày bài diện?

Hưu

Lục Phàm đi theo rơi xuống bè trúc bên trên.

Hai người một trước một sau.

Doanh tổng quản cũng không quay đầu lại căn dặn:

"Đứng vững."

Hai tay nhanh chóng kết động, trong miệng tụng niệm nôn nói:

"Phi thuyền!"

Lục Phàm chỉ cảm thấy dưới chân bè trúc hơi chấn động một chút, chìm vào trong nước hơn phân nửa bè trúc vậy mà nhẹ nhàng lơ lửng ở nước sông mặt ngoài.

Lục Phàm rất cảm thấy rung động.

Một giây sau.

Doanh tổng quản lại lần nữa kết ấn:

"Gió lớn thổi!"

Một chưởng theo vào bè trúc.

Bè trúc phần đuôi dâng trào ra hung mãnh khí lưu.

Hưu

Bè trúc cấp tốc hướng về phía trước.

Lục Phàm kìm lòng không được hướng về sau ngược lại, kịp thời phanh lại thân hình không có rơi vào trong sông.

Một giây sau, thân thể như là cùng bè trúc hợp hai làm một, lại không cảm giác được đẩy lưng cảm giác.

Bè trúc bay ra ngoài.

Phần đuôi có gợn sóng bị bổ ra.

Theo gió vượt sóng cảm giác!

Lục Phàm có một loại ngồi lên đường sắt cao tốc cảm giác.

Bè trúc tốc độ đích xác rất nhanh.

Bờ sông cảnh vật cấp tốc trở nên mơ hồ.

Doanh tổng quản từ đầu đến cuối vững vàng đứng ở phía trước, mặt không đổi sắc, chỉ là thoáng đem khống phương hướng, bảo đảm bè trúc chạy ở trên sông, nhìn hắn xe nhẹ đường quen thong dong tư thái, hiển nhiên trong ngày thường không dùng một phần nhỏ.

Lục Phàm ở phía sau yên lặng quan sát một trận, đại khái tính ra ra bè trúc tốc độ, từ trong ngực lấy ra một phần bản đồ, quan sát Lỗi Thủy lộ tuyến cùng chiều dài.

Doanh tổng quản quay đầu lại, quan sát một trận, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ:

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể làm tới một bức vương triều bản đồ quân sự, đây chính là vương triều mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đồ vật."

"Đều là theo Hắc Mộc Nham vương triều mật thám trên thân lục soát chiến lợi phẩm, thứ này tại Hắc Mộc Nham vương triều đã rất phổ biến, hạ quan thân là vương triều người, lại là chấp pháp người, nếu như còn chưa kịp gian tế hiểu rõ quốc gia của mình thổ địa, chẳng phải là trò cười?"

Lục Phàm nghe ra Doanh tổng quản trong lời nói không có trách trách ý tứ, cũng là thẳng lời nói nói thẳng.

Doanh tổng quản gật gật đầu:

"Quay đầu tại hoàng cung ngự bữa tiệc, ngươi cùng bệ hạ lại có thể thêm một cái chủ đề."

". . ."

Lục Phàm dở khóc dở cười.

"Tổng quản đại nhân làm sao không cùng bệ hạ nói một chút?"

"Bản quan có bản quan sự tình, những chuyện nhỏ nhặt này nếu như đều muốn bản quan tự mình cùng bệ hạ đi nói, há không thành Thần Bộ doanh bà mụ tử."

Thì ra ta chính là cái bà mụ tử, chuyên môn đến tìm bệ hạ tán gẫu.

Lục Phàm trong lòng oán thầm, trên mặt cũng không dám biểu đạt ra đến, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Đo đạc rõ ràng sao?"

Doanh tổng quản lời nói xoay chuyển.

Lục Phàm biết hắn hỏi chính là cái gì, gật gật đầu:

"Theo Kim Tuyền trấn đến khoảng cách kinh đô gần nhất bến cảng, cong cong quấn quấn, không sai biệt lắm có tiếp cận hai ngàn dặm đường, so đường bộ xa hơn năm trăm dặm. . . Nhưng là lấy thuật pháp đi đường chỗ tốt là, tốc độ của chúng ta nhanh gấp năm lần, nhiều nhất hai canh giờ rưỡi liền có thể lên bờ, khoảng ba canh giờ đến đến kinh đô."

". . ."

Doanh tổng quản có chút giật mình.

Hắn chỉ là muốn hỏi Lục Phàm phải chăng đo đạc rõ ràng Kim Tuyền trấn đến kinh đô đoạn này đường thủy khoảng cách, nhìn đối phương đối với bản đồ quân sự đến tột cùng hiểu mấy phần, không nghĩ tới đối phương chẳng những đo lường tính toán đến mức dị thường tinh chuẩn, mà lại đem bè trúc phi thuyền tốc độ đều suy đoán ra đến, mặc dù không biết là có hay không chuẩn xác, nhưng điểm thời gian đích thật là hoàn toàn ăn khớp..