Chương 370: Lỗi Thủy đàm siêu phàm

Chương 370: Lỗi Thủy đàm siêu phàm

"Bảo Tháp đường phố, ngươi là nghĩ như thế nào đi ra?"

"Mặc dù ngươi nhiều lần với bên ngoài tuyên bố, ngươi chỉ là nghĩ hoàn toàn thay đổi Bảo Tháp đường phố cho Tử Dương quận bách tính mang đến tổn thương, lau đi đoạn này hắc ám, đối với Tử Dương quận không tốt chỗ bẩn, nhưng là. . . Ngươi theo quét sạch Bảo Tháp đường phố một khắc này bắt đầu, tựa hồ mỗi một bước đều có tính toán."

Doanh tổng quản sừng sững bè trúc phía trên, như là một tôn đóng đô sơn hà định hải thần châm, để bè trúc bảo trì ổn định phi hành tư thái, công bằng ở trong sông lớn ương, một đường tiến lên.

Thanh âm, cũng bị hạn chế tại trong phạm vi nhất định.

"Theo ngươi thả ra tin tức, chuẩn bị đối với Bảo Tháp đường phố tiến hành đấu giá, sau đó vụng trộm để ngươi thủ hạ người liên hệ người mua, lại đến thả ra tin tức chế tạo Tử Dương quận phồn vinh nhất đường đi, đến tính nhắm vào kéo các ngành các nghề tinh anh lão bản vào ở Bảo Tháp đường phố, mua vào cửa hàng khế đất, lại đến Vệ Bộ doanh nội bộ thuận mua, từng bước một lên ào ào cửa hàng khế đất giá cả, mỗi một bước đều tại tính toán bên trong."

"Liền như là ngươi hiện tại. . ."

"Rõ ràng có thể quan sát Lỗi Thủy hai bên phong cảnh, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác tại nhìn địa đồ, đo đạc giang hà chiều dài, tính toán phi thuyền tốc độ, phán đoán đến kinh đô thời gian."

Doanh tổng quản lời nói mười phần bình thản, nhưng mỗi chữ mỗi câu lại đem Lục Phàm trạng thái điểm ra.

Lục Phàm nghe vậy cười khổ cười:

"Quen thuộc."

Đây không phải Vệ Bộ doanh bồi dưỡng được đến quen thuộc, mà là theo cảnh nhiều năm thói quen nghề nghiệp.

Mặc kệ là làm chuyện gì, đều thích nghĩ lại mà làm sau.

Lần này kinh đô chuyến đi xem như bất ngờ tình huống, cho nên đại não một mực bảo trì hiệu suất cao vận chuyển.

Không nghĩ tới. . .

Bị Doanh tổng quản nhìn ra mánh khóe.

"Nho nhỏ thiếu niên, già như vậy thành cẩn thận, cẩn thận tuổi còn trẻ dài trắng tóc."

Lời tuy lướt nhẹ, nhưng là cũng có thượng quan một tia khen ngợi cùng quan tâm.

"Đa tạ tổng quản đại nhân quan tâm."

Lục Phàm nói:

"Tử Dương quận tình huống đặc thù, hạ quan lại trẻ tuổi tuổi nhỏ, đương nhiên phải nhìn nhiều nghĩ nhiều nhiều học, đa động đầu óc, tận lực không phạm sai lầm."

"Đã ngươi không muốn nói Bảo Tháp đường phố sự tình, bản quan không miễn cưỡng ngươi, lần này vào kinh thành, ngươi đem đối mặt bệ hạ cùng vương triều thông minh nhất giảo hoạt một đám lão hồ ly, hai vị Tể tướng, sáu vị Thượng thư, còn có rất nhiều tài tư mẫn tiệp, ăn nói khéo léo người, ngươi là nên thật tốt chuẩn bị một phen."

"Đại nhân nói đùa, đại nhân muốn hỏi cái gì, hạ quan biết gì nói nấy."

Lục Phàm vội nói:

"Bảo Tháp đường phố sự tình, cũng là từng chút từng chút đắp lên linh cảm, hạ quan liền nghĩ làm sao có thể để Bảo Tháp đường phố riêng một ngọn cờ, trở thành tốt nhất, quá trình đích thật là phi thường thông thuận, tiến vào hoàng cung, bệ hạ hỏi cái gì, hạ quan một mực ăn ngay nói thật, không có bất kỳ giấu giếm nào, "

"Có thái độ này liền tốt, ở trước mặt bệ hạ, ăn ngay nói thật, đừng nghĩ che giấu, đối với ngươi không tốt."

Doanh tổng quản cố ý chỉ điểm.

Lục Phàm thuận thế hỏi:

"Kỳ thật hạ quan vẫn có nghi vấn, muốn hỏi một chút tổng quản đại nhân."

"Ngươi nói."

"Vệ Bộ doanh liên quan tới siêu phàm giả ghi chép rất ít, đối với như thế nào trở thành siêu phàm giả, đủ kiểu ẩn tàng, đây là vì cái gì?"

"Thành tựu siêu phàm, liền có thể thoát ly phàm tục, thiên địa chi lớn, tùy ý ngao du, đại bộ phận người đều sẽ sinh ra không nhận luật pháp ước thúc, không nhận thiên địa ước thúc, không nhận tuế nguyệt ước thúc cảm giác, đem chính mình bao trùm đến người bình thường phía trên, ngươi cảm thấy, bất kỳ một cái nào vương triều thế lực, sẽ cho phép dạng này người không bị khống chế, càng ngày càng nhiều?"

"Thế nhưng là, chúng ta vương triều nội bộ cũng có siêu phàm giả tổ chức, như Thần Bộ doanh, như cung đình phù sư. . ."

Lục Phàm còn là không hiểu.

Doanh tổng quản cười lạnh: "Chân chính thành tựu siêu phàm người, tiền tài khó vừa mắt, tuyệt đại đa số thờ phụng chính mình lực lượng, ngươi cho rằng, sẽ có bao nhiêu người nguyện ý nhận ước thúc?"

Dừng một chút, lại nói:

"Ngươi chỉ biết vương triều có Thần Bộ doanh, cung đình phù sư một đám siêu phàm giả thủ hộ vương triều trật tự, nhưng là ngươi còn không biết, ở trong vương triều bên ngoài, có bao nhiêu siêu phàm lực lượng cùng chúng ta đối kháng, để chúng ta đêm không thể say giấc."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy khẽ giật mình, mắt lộ ra kinh sợ.

"Hạ quan không biết."

Doanh tổng quản cũng không quay đầu lại nhìn ra xa phía trước, nói:

"Bắc cảnh bên ngoài, trời nghiêng tông, ban sơ chính là từ một đám thâm niên siêu phàm xây dựng tông môn, vòng như tiểu quốc, cướp giật vạn dân hướng hắn tiến cống, đã từng cùng chúng ta vương triều kịch chiến trăm lần, mỗi một lần đều đem Bắc cảnh chi địa đánh cho sơn hà vỡ vụn, trăm năm trước, vừa rồi định dưới thành minh ước, lẫn nhau từ bỏ thành kiến, định ra giới tuyến, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau."

"Bây giờ trời nghiêng tông, có siêu phàm giả hơn trăm! Thâm niên siêu phàm hơn hai mươi người, siêu phàm lực lượng mặc dù so ra kém chúng ta Thiên Nam vương triều, nhưng là có thể đối với chúng ta tạo thành đả kích nặng nề."

". . ."

Doanh tổng quản lại nhìn phía phía đông:

"Hắc Mộc Nham vương triều liền không nói, quốc lực cường thịnh, vượt qua chúng ta Thiên Nam vương triều, nhưng là bởi vì chúng ta đều là vương triều, có che chở con dân trách nhiệm, siêu phàm giả không được xuất chinh, nếu không, Thiên Môn hẻm núi sớm đã bị san thành bình địa! !"

". . ."

Lục Phàm sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Đúng là như thế.

Lúc trước hắn liền kỳ quái, vì sao Thiên Môn hẻm núi Hoạt cương thực lực thấp kém.

Hiện tại xem ra. . .

Vương triều ở giữa, vẫn như cũ là phàm nhân võ giả, phù sư ở giữa chiến tranh, siêu phàm giả ra trận. . . Là vi phạm cùng phá hư giữa hai nước ăn ý hành vi.

"Vương triều phía tây cùng mặt phía nam tình huống, cơ bản giống nhau."

Doanh tổng quản lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là tại chúng ta vương triều nội bộ, còn có một chút ẩn nấp đi siêu phàm thế lực, chúng ta khó mà nắm chắc, ai cũng không biết lúc nào liền bạo phát đi ra."

". . ."

"Mười ba năm trước đây, một vị không biết từ nơi nào đột phá siêu phàm phù sư, tại lớn kính hồ bên trên tụ tập thiên địa linh lực rơi xuống cấp bảy thuật pháp, ngàn vạn hỏa cầu nấu cạn hồ nước, phương viên mấy trăm dặm phạm vi, đại hạn ba năm, rất nhiều bách tính không thu hoạch được một hạt nào."

"Chín năm trước, một vị nhục thân siêu phàm giả, bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng của một con rồng, đánh nát một tòa núi nhỏ, kết quả dẫn đến ngọn núi đất lở, trên núi một tòa thôn xóm, tử thương hơn hai trăm người."

"Trước đó không lâu, phát sinh tại Hà Dương quận sự tình, một vị ngụy siêu phàm võ giả, vào đêm ở trong thành xung kích quận phủ nha môn, liên sát hơn ba mươi vị công nhân cùng quan viên về sau, bị quận phủ phủ chủ trấn áp, sau đó phát hiện, hắn đã đồ diệt thành nội ba cái cừu gia cả nhà, tổng cộng hơn một trăm người bởi vì hắn mà mất mạng."

Nói đến đây, Doanh tổng quản thở dài:

"Rất nhiều người, hắn đức hạnh căn bản là không có cách xứng đôi cùng điều khiển dục vọng của mình, không cách nào khống chế hành vi của mình, một khi nắm giữ đến phi phàm lực lượng, ngay lập tức nghĩ tới chính là thỏa mãn mình dục vọng, sính dũng đấu hung ác, cuối cùng hại người hại mình."

"Nhưng là, đây cũng không phải là chúng ta muốn khống chế siêu phàm giả duy nhất nguyên nhân."

Doanh tổng quản quay đầu lại, nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Trở thành siêu phàm giả, đầu tiên muốn tụ tập thiên địa linh lực, nhưng là giữa thiên địa linh lực có hạn, siêu phàm giả một khi nhiều lên, tranh đoạt thiên địa linh lực, bản thân cái này liền sẽ dựng dụng ra càng khủng bố hơn đại tai nạn."

"Cái gì tai nạn?"

Lục Phàm lòng hiếu kỳ bành trướng.

Thật vất vả có cùng Doanh tổng quản khoảng cách gần giao lưu lĩnh giáo cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

PS

Tối hôm qua phát mộng mơ tới 9.8, Tiểu Dạ tốt hoảng, ý niệm đầu tiên là không có nhiều như vậy bản thảo bạo..