Chương 371: Âm u quỷ đỉa

Chương 371: Âm u quỷ đỉa

Đối với Lục Phàm lòng hiếu kỳ, Doanh tổng quản hoàn toàn lý giải.

Lục Phàm bản thân liền là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, phá án nghề nghiệp, gặp được loại chuyện này, có cơ hội khẳng định muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Đổi quan viên, hắn lười nhác nói nhảm nhiều nửa câu.

Nhưng Lục Phàm là hắn tại Phong Thủy huyện nhìn trúng người người, ý chí xích tử chi tâm, ngộ tính cực giai, năng lực không tầm thường.

Lục Phàm lại là Thần Bộ doanh trong danh sách Quỷ Bộ, lệ thuộc vào hắn.

Doanh tổng quản nhẫn nại tính tình cùng Lục Phàm giải thích:

"Lục Phàm ngươi cũng đã biết, thiên địa này linh lực, kỳ thật liền tung khắp giữa thiên địa, cùng không khí giống nhau là không thể gặp, trừ phi ngươi tu luyện loại nào đó có thể liên hệ thiên địa linh lực thuật pháp. . . Nhưng là, thiên địa linh lực cùng không khí không giống, bọn chúng cũng không phải là đều đều phân bố trong hư không, bọn chúng là có chính mình hình thái, sẽ căn cứ một chút đặc biệt từ trường, hoặc nhiều hoặc ít, hoặc mạnh hoặc yếu tụ tập tại lớn nhỏ không giống nhau khu vực."

Những thứ này. . .

Lục Phàm kỳ thật theo « Tụ Linh thuật » bên trong đã hiểu qua.

Giữa thiên địa thiên địa linh lực, hữu hình mà động.

Bình thường thiên địa linh lực cằn cỗi địa phương, cỏ cây không sinh, Tinh quái không thích;

Cho nên nhất là một chút rừng sâu núi thẳm sinh cơ bừng bừng địa phương, đều sẽ ẩn chứa thiên địa linh lực, chiếm cứ rất nhiều Tinh quái, cũng càng thêm hung hiểm.

Giống Tử Dương quận loại này thành phố lớn.

Thiên địa linh lực là có. . .

Chỉ có điều so sánh trong núi sâu, cũng rất bình thường.

Doanh tổng quản thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

"Chúng ta siêu phàm giả, tụ tập thuật pháp, thi triển võ kỹ, nếu như đặt vào thiên địa linh lực, uy lực lớn bức tăng lên, nhẹ thì dẫn động phạm vi nhỏ hư ảnh dị tượng; nặng thì, đẩy núi bình hồ, nương theo thiên địa dị tượng."

". . ."

Lục Phàm hai mắt sáng ngời, nghe được cẩn thận.

Doanh tổng quản một bên nói, một bên tại chỗ thi pháp biểu thị.

Tay phải nhẹ nhàng giãn ra.

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực vờn quanh, trên tay phải xuất hiện một tầng màu vàng tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao trùm cánh tay phải, hóa hư làm thật, ngưng kết thành một đầu kim quang chói mắt sinh động như thật đại mãng.

Lục Phàm bỗng cảm giác áp bách mười phần.

"Đây là nhục thân võ kỹ."

Doanh tổng quản tiện tay vung đi màu vàng đại mãng, hai tay kết ấn.

"Mây tụ!"

"Mưa rơi!"

Một tiếng thét ra lệnh.

Trên mặt sông bỗng nhiên cuốn lên cuồng phong, một mảnh mây đen nhanh chóng hội tụ biến đen, đỉnh đầu vãi xuống một mảng lớn màn mưa, sương mù theo trên mặt sông bay lên.

Hô phong hoán vũ.

Đây là thần tiên mới có khả năng hô phong hoán vũ.

Lục Phàm thấy tâm thần khuấy động.

Doanh tổng quản lại là làm được mây trôi nước chảy, thu hồi thuật pháp về sau, phi thuyền nhanh chóng lướt đi mây mù khu vực, ngữ khí bình thản nói: "Đây chỉ là cấp năm « Vụ Vũ pháp thuật » dung nhập thiên địa linh lực về sau, nhanh chóng thi pháp, phạm vi không nhỏ, nhưng điều khiển một phương khí tượng."

"Bản quan đem kề bên này phương viên thiên địa linh lực dung nhập thuật pháp, lại lấy mây mưa hình thức phản hồi về đi, đối với sinh linh ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, nhưng nếu là vận dụng lớn công kích thuật pháp, sinh linh đồ thán."

". . ."

Thấy Lục Phàm một mặt không hiểu, Doanh tổng quản giải thích nói:

"Dù chỉ là hư không phóng thích, loại này thuật pháp một khi xuất hiện, không thua gì kinh lôi, phương viên phụ cận côn trùng chim thú không chịu đựng nổi thiên uy, sẽ lặng lẽ chết bởi yên lặng nơi hẻo lánh."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng lúc này, Doanh tổng quản trong miệng nhẹ kêu, nhìn về phía giang hà bên trong.

Lục Phàm lần theo Doanh tổng quản ánh mắt trông đi qua.

Bình tĩnh trên mặt sông, xuất hiện một đạo cực kỳ nhỏ ngấn nước.

Ngấn nước phía dưới, ẩn giấu một vệt bóng đen, theo phi thuyền nhanh chóng tới gần, gần trong gang tấc.

"Ngươi có phúc được thấy."

Doanh tổng quản cười lớn một tiếng:

"Xem trọng!"

Người theo trên phi thuyền biến mất.

Ngay sau đó liền nghe tới vạch nước tiếng vang lên.

Ẩn tàng dưới nước một vệt bóng đen bị một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực cầm nắm, rút ra mặt nước!

Soạt

Như cự kình suối phun.

Sóng lớn trùng thiên!

Nước sông trút xuống như thác nước.

Lục Phàm trước mắt đỉnh đầu vụt xuất hiện một đầu dài hơn mười trượng không chỉ cự thú.

Đối phương có ngư quái thân thể, nhưng là thân thể mạnh mẽ thon dài, hai đầu chiều dài vượt qua ba trượng cánh tay ngay tại điên cuồng phủi đi ra khủng bố tiếng xé gió, cố gắng ý đồ cân bằng thân thể.

Lâu dài luyện công Lục Phàm, bằng vào tiếng xé gió liền có thể đại khái tính ra ra đối phương một kích chi lực chí ít đạt tới 5,000 cân, lại nhìn kỹ đối phương bề ngoài, đây rõ ràng là một đầu cấp năm Tinh quái —— âm u quỷ đỉa!

Cấp năm thủy quái!

Tại giang hà bên trong, sức chiến đấu có thể so với siêu phàm, là Tử Dương quận trong phạm vi hung hiểm nhất một loại Tinh quái, là bên trên biển bộ lệnh truy sát bảng danh sách đồ vật.

Đối phương hôm nay đi ra ngoài hiển nhiên không xem hoàng lịch.

Đem trên phi thuyền hai tên nam tử xem như con mồi.

Không ngờ bị thuật pháp xông ra giang hà, lúc ấy liền hoảng.

Doanh tổng quản cố ý để Lục Phàm kiến thức siêu phàm giả thủ đoạn, bên hông hắc đao ra khỏi vỏ.

Một đao!

Thiên địa chớp mắt sáng tắt.

Giữa ban ngày, ngày ám nháy mắt, sau đó một lần nữa sáng lên.

Âm u quỷ đỉa thân thể giữa trời bị một phân thành hai.

Một đao này, phảng phất đem thiên địa tia sáng đều bổ ra.

Cấp năm thủy quái bị mất mạng tại chỗ.

Thân thể huyết nhục xương cốt chỉnh tề tách ra.

Dòng máu như thác nước!

Hai mảnh thi thể hung hăng rơi đập mặt sông.

Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm.

Thật đáng sợ đao pháp!

Có thể so với siêu phàm giả thủy quái, thể tích so ra mà vượt một đoạn phổ thông xe lửa thùng xe thân thể, từ đầu bổ tới đuôi, thông thuận như cắt giấy.

Đây chính là siêu phàm giả!

Đây chính là siêu phàm võ kỹ!

Còn có trước đó thuật pháp kia. . .

Nặng mấy trăm ngàn cân thân thể, bị nhẹ nhõm đánh ra mặt sông.

Lục Phàm đối với siêu phàm giả thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.

Đồng thời!

Hắn đối với Doanh tổng quản thực lực cũng có càng trực quan nhận biết!

Thật mạnh!

Mạnh đến mức đáng sợ! !

Không hổ là Thần Bộ doanh đại lão một trong.

Phi thuyền dừng lại, ngừng tại một mảnh trong vũng máu.

Doanh tổng quản đứng ở trong đó một trên thi thể, lộ ra một chút buồn rầu biểu lộ:

"Qua loa."

"Chúng ta vội vàng đi kinh đô, không có thời gian xử lý Tinh quái thi thể."

"Nhưng là cấp năm thủy quái thi thể lưu tại nơi này, có thể sẽ trêu chọc thị phi."

Không sai.

Thi thể này có giá trị không nhỏ, tiền tài động nhân tâm, có thể sẽ dẫn phát tranh đoạt chém giết;

Mà lại. . .

Lớn như thế lượng huyết dịch rơi vào giang hà, cũng sẽ hấp dẫn đến rất nhiều trong nước Tinh quái. . .

Làm không cẩn thận liền sẽ dẫn phát quần thể tử thương sự kiện.

Lục Phàm bình tĩnh cho Doanh tổng quản ra cái chủ ý:

"Lại hướng phía trước ba mươi dặm chính là một tòa bến cảng thành thị, là chúng ta Tử Dương quận đối ngoại cuối cùng một cái huyện thành 'Lưu Mã huyện' làm phiền tổng quản đại nhân đem thi thể đưa đến tòa thành thị này, chúng ta đến lúc đó có thể để huyện nha phương diện thông báo Thần Bộ doanh, đem đồ vật đưa vào kinh đô."

Mặc dù hắn rất muốn nói thông báo Vệ Bộ doanh.

Nhưng thủy quái dù sao cũng là Doanh tổng quản đơn độc săn giết.

Doanh tổng quản gật đầu:

"Chỉ có thể như thế."

Sau đó theo thủy quái thể nội rút ra một đầu gân lớn, đem thi thể buộc chặt tại bè trúc phía trước, sau đó đối với thi thể phóng thích « phi thuyền ». . .

Mặt sông sóng máu bài không, khí thế đồ sộ.

Lục Phàm lại lần nữa cảm nhận được mãnh liệt đẩy lưng cảm giác.

Doanh tổng quản thanh âm lại lần nữa bình tĩnh trở lại, giải thích nói:

"Bên này thiên địa linh lực, kỳ thật đã vừa mới bị tiêu hao đến bảy tám phần, chờ ngươi về sau tu luyện liên quan thuật pháp, liền có thể phát giác được giữa thiên địa biến hóa. . . Tiếp tục lưu lại nơi này, siêu phàm giả thực lực lại nhận hạn chế, biến thành cùng ngụy siêu phàm xấp xỉ như nhau, loại thời điểm này, liền muốn nhìn siêu phàm giả chính mình khí lượng lớn đến bao nhiêu.".