Chương 372: Khí lượng, cùng khí lượng kho hung hiểm

Chương 372: Khí lượng, cùng khí lượng kho hung hiểm

Khí lượng!

Cái từ này theo Doanh tổng quản trong miệng thổ lộ đi ra thời điểm, Lục Phàm lập tức liên tưởng đến « Tụ Linh thuật » bên trong một đoạn chú giải.

Khí lượng, ý chỉ người tu luyện đem chính mình làm dung nạp thiên địa linh lực vật chứa.

Chứa đựng xuống tới thiên địa linh lực, có thể tại thời điểm mấu chốt, bộc phát ra siêu phàm chi lực, nghiền ép bình thường võ giả, phù sư.

Nhưng là. . .

Siêu phàm giả cứng chắc thời gian, ở chỗ siêu phàm giả bản thân vật chứa lớn nhỏ.

Cũng chính là khí lượng lớn nhỏ.

Doanh tổng quản tại phía trước nói:

"Bình thường, đến siêu phàm cảnh, chúng ta đều là lấy khí lượng lớn nhỏ, cân nhắc siêu phàm giả mạnh yếu."

"Khí lượng càng lớn, mang ý nghĩa cơ sở kiên cố, nội tình hùng hậu, có càng nhiều tư bản, có thể phóng thích càng nhiều siêu phàm võ kỹ, thuật pháp."

"Có thể phóng thích mười cái siêu phàm võ kỹ, thuật pháp người, đối chiến giao phong, khẳng định có thể nghiền ép khí lượng chỉ đủ thi triển năm cái siêu phàm thuật pháp, võ kỹ người."

Doanh tổng quản tận lực dùng đơn giản nhất ngay thẳng lời nói đến giải thích.

Lục Phàm tiếp thu rất nhanh.

"Cho nên, một vị siêu phàm giả khí lượng lớn nhỏ, kỳ thật chính là mẫn cảm nhất chủ đề, tuỳ tiện không muốn điều tra người khác khí lượng, bởi vì đây là siêu phàm giả trọng yếu nhất át chủ bài."

"Thông minh!"

Doanh tổng quản đối với Lục Phàm nhanh chóng nghĩ đến tầng này đồ vật rất cảm thấy vui mừng.

Gật đầu nói:

"Không sai!"

"Bình thường siêu phàm giả là sẽ không lộ ra lai lịch của mình, bởi vì một khi nội tình tiết lộ, liền dễ dàng bị nhằm vào, nhất là tại bên ngoài hành động thời điểm, dễ dàng bị người nhìn ra sâu cạn, bắt được sơ hở."

"Dù sao. . ."

"Siêu phàm giả bản thân cũng là rất không tệ con mồi, nhất là Hắc Mộc Nham vương triều bên kia, siêu phàm hắc ám phù sư thích dùng siêu phàm giả thi thể luyện chế Kim Thi Ngân thi, cho nên siêu phàm giả phi thường chú trọng bảo thủ lai lịch của mình, sẽ không tùy tiện tiết ra ngoài chính mình khí lượng."

Nghe đến đó, Lục Phàm vẻ mặt như nghĩ tới cái gì:

"Thế nhưng là, mọi người mới vào siêu phàm, khí lượng hẳn là cơ bản giống nhau, sau đó căn cứ thời gian tu luyện cùng thân gia hoàn cảnh, người luyện công tập tính, hẳn là có thể thu thập được một chút tình báo, đại khái suy đoán ra siêu phàm giả khí lượng lớn nhỏ, cũng có thể căn cứ quá khứ một chút chân thực chiến đấu ghi chép, hiểu rõ siêu phàm giả khí lượng lớn nhỏ."

"Chúng ta Thần Bộ doanh, cũng có thể chậm rãi âm thầm sưu tập tình báo, bù đắp vương triều cảnh nội tất cả siêu phàm võ giả, phù sư tình báo, thành lập một cái khí lượng kho, đem bọn hắn chân thực thực lực, mạnh yếu, làm cho rõ ràng."

Sau khi nói đến đây, Doanh tổng quản lần đầu dùng tương đối rung động ánh mắt quan sát vị này thuộc hạ.

Nếu như là siêu phàm giả nói ra lời nói này, hắn có lẽ sẽ không khiếp sợ như vậy.

Lục Phàm tại cấp chín thời điểm liền đã căn cứ chính mình lộ ra tin tức cân nhắc cấp độ này, tư tưởng của hắn, vượt qua rất nhiều siêu phàm giả.

Càng đáng sợ chính là. . .

Lấy Lục Phàm lôi lệ phong hành tính cách, sau khi trở về, chỉ sợ lập tức liền muốn bắt đầu đọc qua hồ sơ, tiến hành thống kê, không được bao lâu, đối phương có lẽ thật sẽ từ từ bù đắp toàn bộ Thiên Nam vương triều siêu phàm giả khí lượng kho, đem mỗi một vị siêu phàm giả tình báo thăm dò được rõ ràng.

"Lục Phàm."

Doanh tổng quản đột nhiên trầm giọng quát:

"Ý nghĩ này rất nguy hiểm."

"Khí lượng kho là khẳng định không thể xây dựng."

"Bởi vì này sẽ kích động vương triều tất cả siêu phàm giả thần kinh, dẫn tới công phẫn, trở thành chúng mũi tên chi! Ngươi chỉ là một cái không phải siêu phàm giả, một khi bại lộ ra ý nghĩ này, làm ra loại chuyện này, liền bản quan đều không gánh nổi ngươi."

"Trọng yếu nhất chính là, một khi để Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hiểu rõ đến tình báo này, đây là dao động nền tảng lập quốc, uy hiếp vương triều an toàn đại sự! Ngươi. . . Khống chế không được."

Lục Phàm sắc mặt thay đổi.

"Tổng quản đại nhân nhắc nhở phải là."

"Hạ quan càn rỡ."

". . ."

Doanh tổng quản thật sâu nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Liên quan tới cái đề tài này, dừng ở đây! Bản quan hi vọng, chỉ có ta một người biết việc này, về sau cùng bất luận kẻ nào, xách đều không cần xách!"

"Hạ quan ghi nhớ!"

Lục Phàm cũng đã ý thức được chính mình nói không nên nói đồ vật.

Mang ngọc có tội.

Còn tốt chính mình nói tới những này vẫn chỉ là một cái hư cấu.

Chân chính rơi xuống thực chỗ, chính mình là bắt một khối vô giới chi bảo ở trong tay, xác định vững chắc dẫn tới họa sát thân.

Trên mặt sông trầm mặc xuống.

Doanh tổng quản không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Phàm dù sao là có chút bản thân tỉnh táo, đồng thời lại nhịn không được suy tư bí mật thành lập siêu phàm khí lượng kho tính khả thi.

Đã quang minh chính đại xây dựng không được. . .

Lớn không được đem khí lượng kho thả ở trong đầu.

Chỉ cần cẩn thận sưu tập tình báo, không lộ ra chân ngựa, không cho người thứ hai biết, ai có thể theo chính mình đầu óc đem bên trong đem bí mật móc ra?

Không

Chờ chút!

Chiêu Hồn thuật!

Cái thế giới này, thả ở trong đầu đồ vật đều chưa hẳn an toàn.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Nhìn tới.

Còn phải trước tiên đem thực lực tăng lên đi lên.

Ít nhất phải trước tiến vào siêu phàm, tài năng tại bình thường siêu phàm giả trước mặt, có sức tự vệ, tài năng tốt hơn khai thác siêu phàm giả bí mật.

Đối với xung kích siêu phàm, Lục Phàm có chính mình quy hoạch.

Tại Long Khiếu đại nhân, sư công Lăng Ngữ Thịnh dưới sự chỉ điểm, Lục Phàm chuẩn bị trước tiên đem thiên địa chi kiều đả thông, cũng chính là thuật pháp siêu phàm, sau đó lại quay đầu lại, đem tiếp cận nửa bước siêu phàm nhục thân võ kỹ đẩy lên tới siêu phàm cảnh giới, nhất cử song siêu phàm, tại siêu phàm cảnh đứng vững gót chân.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực khổ luyện một cấp thuật pháp « Hỏa Cầu thuật » không phải lãng phí thời gian.

Mà là bởi vì. . .

Đem « Hỏa Cầu thuật » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể trực tiếp tu luyện cấp hai thuật pháp, trở thành cấp hai phù sư;

« Hỏa Cầu thuật » tu luyện tới cảnh giới đại thành, đối với thuật pháp lực lượng khống chế, có thể trực tiếp tu luyện cấp ba thuật pháp, trở thành cấp ba phù sư;

« Hỏa Cầu thuật » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể trực tiếp tu luyện cấp bốn thuật pháp, trở thành cấp bốn phù sư.

A Nam hiện tại tại Tử Dương quận là không thế nào thu hút, nhưng không ai biết, Lục Phàm đã đem được từ Uất Trì gia tộc cấp bốn thuật pháp « Tam Thần Hỏa Sát » giao cho a Nam tu luyện.

A Nam hiện tại, cứ việc cấp hai thuật pháp cùng cấp ba thuật pháp hơi ít, nhưng đích đích xác xác đã là danh xứng với thực cấp bốn phù sư!

Đồng thời. . .

Chỉ cần « Tam Thần Hỏa Sát » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể tu luyện cấp năm thuật pháp, nửa bước siêu phàm.

Lúc trước Hồi Sinh dược phường ba người trẻ tuổi.

A Nam nhất chân chất không đáng chú ý, nhưng trong thời gian hơn một năm nay, tập trung tinh thần chế phù thi pháp, tại hắn cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh giáo sư phương pháp kỹ xảo bên trong, đột nhiên tăng mạnh.

Tương lai rất có thể so hắn, so sư phụ Lăng Tiêu Tiêu càng nhanh tốc độ câu thông thiên địa chi kiều, thành tựu siêu phàm, cũng khó nói.

Đây mới thực sự là xích tử chi tâm, cần có thể bổ vụng.

Lục Phàm suy tư lúc.

Lưu Mã huyện bến cảng đến.

Thần Bộ doanh người đã tại bên bờ chờ, tiếp thu âm u quỷ đỉa thi thể.

Hai người tiếp tục thuyền nhỏ lên đường.

"Nghe nói, trong tay ngươi hiện tại đã có ba viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, có thể theo hoàng cung kho vũ khí chọn lựa ba môn bí tịch. . ."

Doanh tổng quản một lần nữa mở miệng.

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng:

"Đúng vậy, tổng quản đại nhân."

"Hạ quan vừa rồi đang nghĩ, muốn hay không cùng đại nhân thỉnh giáo, chọn cái gì võ kỹ, có thể càng nhanh tốc độ siêu phàm."

"Trong tay ngươi có bốn cấp thuật pháp bí tịch. Lấy ngươi lập tức thân phận địa vị, làm tới cấp năm thuật pháp bí tịch, hẳn là cũng không phải việc khó, có thể cân nhắc làm ba môn cấp sáu thuật pháp bí tịch."

Lục Phàm mặt lộ kinh sợ..