Chương 373: Đại thế không thể trái

Chương 373: Đại thế không thể trái

Doanh tổng quản lời nói, lượng tin tức cực lớn.

Lục Phàm biết, hắn đây là tại chỉ điểm chính mình, không cần đem hoàng cung kho vũ khí lệnh bài quý giá như vậy đồ vật dùng để hối đoái một chút cấp thấp thuật pháp bí tịch.

Cấp năm trở xuống thuật pháp bí tịch, tại bên ngoài hoàng cung liền có thể nghĩ biện pháp thu hoạch.

Lục Phàm lập tức rõ ràng Doanh tổng quản chỉ là Diệp gia.

Diệp gia có thâm niên siêu phàm.

Chính mình cùng Diệp gia đã chiều sâu trói lại.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Chính mình mở miệng, Diệp gia tất nhiên sẽ vui vẻ đồng ý, vì chính mình làm một môn cấp năm thuật pháp bí tịch.

Nhưng là. . .

Tại sao muốn đem ba viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài toàn bộ dùng để hối đoái cấp sáu thuật pháp bí tịch?

Lục Phàm có chút khó có thể lý giải được.

Cùng Doanh tổng quản hỏi.

Cái sau giải thích nói:

"Siêu phàm phù sư, mới vào siêu phàm cảnh, nghĩ tại siêu phàm cảnh đứng vững gót chân, không thể vẻn vẹn là dựa vào công kích thuật pháp. . . Một khi chiến đấu, cùng võ giả, cần phải có thủ đoạn công kích, có phòng ngự thủ đoạn, còn có thân pháp thủ đoạn."

"Đại nhân giống như rất chắc chắn, hạ quan nhất định sẽ thuật pháp nhập siêu phàm."

"Ta lại không mù."

Doanh tổng quản mặt không đổi sắc.

Sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu lại đến, khẽ cười nói:

"Thuật pháp một đạo, kỳ thật rất vi diệu, ngươi đối với thuật pháp điều khiển trình độ càng cao, thân thể liền sẽ như là một tòa cỡ nhỏ từ trường, sinh ra càng cường đại hấp dẫn thiên địa linh lực khí tràng, các ngươi phổ thông phù sư cảm giác không ra, nhưng là tại chúng ta siêu phàm giả trong mắt, các ngươi thuật pháp thực lực mạnh bao nhiêu, chúng ta rõ rõ ràng ràng, sau khi vào kinh, không muốn tận lực che giấu chính mình thuật pháp tu vi, nên cái gì chính là cái gì."

Lục Phàm trong lòng run lên, vội vàng ôm quyền:

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm."

Dọc theo con đường này, Doanh tổng quản một mực đang nhắc nhở hắn một ít chuyện.

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm thụ đến, đối phương đối với chính mình thưởng thức, hi vọng chính mình thiếu đi đường quanh co, âm thầm cảm kích.

Hắn dứt khoát cũng hoàn toàn buông ra:

"Tổng quản đại nhân."

"Hạ quan nắm giữ thuật pháp, thuộc hạ tu luyện nhất tinh thâm là « Hỏa Cầu thuật » trước mắt là cảnh giới đại thành, không được bao lâu hẳn là có thể đột phá đến cảnh giới viên mãn, đến lúc đó có thể trực tiếp tu luyện cấp bốn thuật pháp « Tam Thần Hỏa Sát » lại thông qua « Tam Thần Hỏa Sát » tiểu thành, thu hoạch được tu luyện cấp năm thuật pháp tư cách."

"Tầng tầng đẩy tới, lấy trong tay ngươi tài nguyên, kỳ thật có thể càng nhanh bước vào cấp năm, thậm chí siêu phàm."

"Nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn một đầu gian khổ đường, thuật pháp viên mãn."

Doanh tổng quản có chút thở dài một hơi:

"Bản quan không có đoán sai, ngươi là nhìn trúng « Hỏa Cầu thuật » kết ấn thi pháp tốc độ, một cấp thuật pháp thi pháp đích thật là nhanh nhất, nhưng là đơn điệu thủ đoạn công kích cũng là nó trí mạng nhất nhược điểm."

". . ."

Lục Phàm do dự một chút, nói:

"Hạ quan đích xác có một mặt là như thế suy tính, nhưng mới bắt đầu tu luyện « Hỏa Cầu thuật » mục đích, chỉ là nghĩ chế phù bán kiếm tiền."

". . ."

Doanh tổng quản bị nghẹn đến không nhẹ.

Tốt a.

Lại qua loa.

Lục Phàm là cùng khổ xuất thân, lúc ấy qua ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, có ý tưởng này cũng thuộc về bình thường.

Lục Phàm tiếp tục nói: "Mà vô luận cấp hai thuật pháp còn là cấp ba thuật pháp, vẻn vẹn chỉ là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, kỳ thật tác dụng không lớn, thuộc hạ còn không bằng sở trường một môn, đem nó ưu điểm phóng đại, có lẽ có thể che giấu bản thân nó tồn tại một chút uy hiếp cùng thiếu hụt."

Ừm

Doanh tổng quản gật đầu:

"Bất luận cái gì thuật pháp đều có ưu điểm và khuyết điểm của mình, « Hỏa Cầu thuật » cũng không ngoại lệ, sở trường một thuật ý nghĩ cũng rất tốt, có mấy phần đạo lý."

"Nhưng là đến siêu phàm cảnh, càng là cường đại thuật pháp, thông qua thiên địa linh lực tăng lên biên độ kinh người, thuật pháp đẳng cấp càng thấp, thế yếu càng rõ ràng."

"Đại thế không thể làm trái."

"Vâng, hạ quan ghi nhớ."

Lục Phàm tỏ ra hiểu rõ.

"Lại nói trở về khí lượng. . . Phù sư siêu phàm, câu thông thiên địa chi kiều, có thể để chính mình trở thành dung nạp thiên địa linh lực vật chứa, chí ít có thể tồn tại năm cái cấp sáu siêu phàm thuật pháp thiên địa linh lực, cụ thể mạnh yếu, tùy từng người mà khác nhau. . ."

Doanh tổng quản nói:

"Nhục thân siêu phàm, lại vẻn vẹn chỉ có thể tại thân thể trong đan điền dung nạp một chút thiên địa linh lực, tu luyện tăng lên chậm chạp, cũng liền hai đến ba cái siêu phàm thuật pháp thủ đoạn, so với siêu phàm phù sư, kém rất nhiều. . ."

Lục Phàm lập tức rõ ràng đến giữa hai bên chênh lệch.

Siêu phàm phù sư công kích khoảng cách càng xa, khí lượng càng lớn, lấy một địch hai đều không phải vấn đề.

Khó trách nhục thân siêu phàm võ giả, địa vị tại siêu phàm phù sư phía dưới.

"Ngươi đã đi chính là nhục thân, phù sư song siêu phàm lộ tuyến, khí lượng tương đương với cả hai chi cùng, cho nên ưu thế rất lớn, tiền đồ vô lượng."

Đây là Doanh tổng quản đối với Lục Phàm chính diện đánh giá.

Lục Phàm cũng cấp tốc rõ ràng đến ưu thế của mình.

"Cho nên. . ."

Doanh tổng quản cười nói: "Ngươi có thể tại siêu phàm về sau, nhanh chóng nắm giữ ba cái siêu phàm thuật pháp, bổ đủ tất cả nhược điểm, lấy ngươi nội tình khí lượng, lấy nhục thể của ngươi võ kỹ, hoàn toàn có thể tại siêu phàm cảnh đứng vững gót chân, lấy được địa vị cùng lực ảnh hưởng."

"Tổng quản đại nhân, nhưng có cụ thể đề cử?"

Lục Phàm tiếp tục truy vấn.

Doanh tổng quản trầm ngâm một lát, lúc này mới đáp:

"Cái này liền khó mà nói."

"Cụ thể tu luyện cái gì, xem chính ngươi cùng cái gì thuật pháp phù hợp, hoàng cung kho vũ khí bên trong bí tịch, đều là siêu phàm giả tâm huyết tinh hoa, mỗi một môn thuật pháp đều vô cùng tinh diệu cường đại, có chỗ độc đáo!"

"Bất quá, tăng lên thân pháp tốc độ thuật pháp, ta sẽ đề nghị ngươi, tu luyện « Lược Không thuật »."

Doanh tổng quản nói:

"Môn thuật pháp này, cơ hồ tất cả siêu phàm phù sư đều sẽ nghĩ biện pháp nắm giữ, trừ lấy ra đi đường rất thuận tiện, đồng thời cũng là siêu phàm phù sư thân phận biểu tượng, gấp rút tiếp viện truy sát hoặc là thoát khỏi nguy hiểm, đều cần dùng đến, tính thực dụng cực mạnh."

"Cái khác, chính ngươi cân nhắc tới đi."

Doanh tổng quản không có toàn lực lo liệu, nhưng cũng cho ra đề nghị.

Lục Phàm tin tưởng tiếp nhận.

« Lược Không thuật » đích thật là rất kinh diễm rất thực dụng một môn thuật pháp, theo kinh đô đến Tử Dương quận, thủy lục bôn ba, tốc độ chậm chạp, nó lại có thể thẳng tắp nhanh chóng đến, nhiều nhất chỉ cần một canh giờ.

Đi đường trong lúc đó, Lục Phàm không ngừng mà cùng Doanh tổng quản thỉnh giáo sự tình các loại.

Có quan hệ với vương triều kinh đô, cũng có quan hệ với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện. . .

Bao quát khuynh thiên tông, Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư bên kia, đều làm chút hiểu rõ.

Hơn hai canh giờ đi qua.

Phi thuyền cập bờ.

Hai người một lần nữa bên trên quan đạo.

Hai người không hẹn mà cùng kết thúc đối thoại, cắm đầu đi đường.

Doanh tổng quản cũng bắt đầu tiến vào Ảnh Tử hình thức.

Trên quan đạo, bóng người đội xe dần dần nhiều lên.

Ồn ào tiếng ồn ào, lo liệu thiên nam địa bắc khẩu âm.

Tất cả mọi người chuyển hướng kinh đô phương hướng.

Trên đường, Lục Phàm ngoài ý muốn nghe tới, không ít người đều đang đàm luận Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, có người nâng lên Diệp gia tửu lâu, cũng có nâng lên Bắc Thành tửu lâu bình dân cao cấp đồ ăn hình thức, trong lúc đó cũng loáng thoáng nghe tới Lạc Vân Thiên cùng tên của mình.

Bảo Tháp đường phố lực ảnh hưởng đã truyền bá đến kinh đô, thậm chí tại bình thường bách tính bên trong lưu truyền ra đến.

Doanh tổng quản nhịn không được nhìn một chút Lục Phàm, nghĩ nhìn một cái Lục Phàm là phản ứng gì.

Đây là rất có mặt mũi rất đáng được kiêu ngạo sự tình.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm chỉ là rất thuần túy đang nghe, ở trong đám người tiếp thu các loại tin tức, trên mặt bình tĩnh như nước, phảng phất đang nghe người khác sự tình..