Chương 374: Gặp lại Ngụy Trực Hiền

Chương 374: Gặp lại Ngụy Trực Hiền

Thiên Nam vương triều, kinh đô

Trước kia gọi mây đều!

Bởi vì ba mặt núi vây quanh, dẫn đến đô thành thường xuyên lượn lờ ở trong mây mù, nhưng là về sau có lớn siêu phàm giả, đem liên miên sơn mạch bổ ra, hóa tán mây mù, đổi một phương phong thuỷ, cũng làm cho Thiên Nam vương triều khí vận càng ngày càng hùng tráng.

Lục Phàm lúc đầu tưởng rằng truyền kỳ cố sự, nhưng là đang trên đường tới theo Doanh tổng quản trong miệng biết được, lúc trước đích thật là có lớn siêu phàm giả, đặc biệt cải biến nơi đây phong thuỷ.

Mục đích là vì một chút phương diện quân sự suy tính.

Đi tới kinh đô phụ cận, phía ngoài cửa thành xa xa liền thấy có thủ vệ ba năm rải ở ngoài thành trên quan đạo, ánh mắt sắc bén kiểm tra thực hư quá khứ một chút người đi đường và thương đội lộ dẫn cùng thân phận.

Dưới chân thiên tử, đề phòng đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Lục Phàm đỉnh lấy màu đen dây mũ, eo đeo hắc đao, vốn là một cái hệ thống, nhưng là bởi vì tướng mạo quá trẻ tuổi, còn là dẫn tới từng đội từng đội tuần tra nhân viên chú ý.

Không có vênh váo tự đắc tư thái, cũng không phải là loại kia cùng nhau tiến lên địch ý.

Một đội tuần tra nhân viên tại năm bước bên ngoài đứng vững.

Người cầm đầu hai tay ôm quyền, trước kính áo lưới:

"Vị này đương đầu, phiền phức đưa ra một chút ngài lệnh bài, chúng ta, cần xác nhận một chút thân phận của ngài, chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Theo bọn hắn nghĩ, người trước mắt hoặc là chân tài thực học, hoặc chính là nhà nào công tử ca đang cho bọn hắn nói đùa, nếu không không đến mức mặc một thân đương đầu giáp trụ tại kinh đô thành phòng cửa ải lắc lư.

Trên quan đạo, dân chúng bị tra, đều là đương nhiên.

Nhưng nhìn đến có quan viên bị ngăn lại kiểm tra thực hư thân phận, đều cảm thấy mười phần mới mẻ, không ít người ngừng chân quan sát.

Lục Phàm mặc dù hơi có chút không vui, nhưng đối phương đã có lễ có tiết, cũng không tốt trách cứ, tiện tay lấy xuống Đại đương đầu lệnh bài, một cái tiêu chuẩn dấu bàn tay biểu hiện ra cho tuần tra tiểu đội.

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh. . . Lớn, Đại đương đầu. . ."

Tuần tra tiểu đội toàn viên nhìn thấy lệnh bài phía trên chức vụ, cùng nhau biến sắc.

Một đám người đồng thời cung kính hành lễ:

"Thật có lỗi."

"Đại nhân."

"Mạo phạm."

". . ."

Ai có thể nghĩ tới, đến đúng là một quận chấp chưởng chấp pháp kim ấn Đại đương đầu.

Loại người này xem như địa phương bên trên đại tướng nơi biên cương, địa phương bên trên người đứng thứ hai.

Trẻ tuổi như vậy. . .

Càng thêm đáng sợ!

Trên quan đạo, thanh âm nổi lên bốn phía.

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu. . ."

"Đó không phải là trùng kiến Bảo Tháp đường phố vị kia?"

"Vị này vậy mà đến kinh đô."

"Thật trẻ tuổi. . ."

"Vào kinh thành báo cáo sao? Đây là lại muốn thăng chức tiết tấu?"

"Vậy cũng không. . ."

"Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố vang danh thiên hạ, triều đình đối với hắn dị thường chú ý, lần này vào kinh thành, đoán chừng là có đại hảo sự." Ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ.

Lục Phàm không có ý định ở cửa thành quá nhiều lưu lại, thu hồi lệnh bài, đối với tuần tra tiểu đội người gật đầu nói:

"Các ngươi cũng là chỗ chức trách, tiếp tục làm việc, không cần để ý."

Nói xong, đỉnh lấy vô số đạo nóng bỏng ánh mắt, đeo đao, ngẩng đầu mà bước bước vào kinh đô cửa thành.

Ven đường, tất cả tuần tra tiểu đội nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Lục Phàm gật đầu đáp lại.

Kinh đô cửa thành phi thường to lớn!

Cửa thành hành lang liền có trọn vẹn cao mười trượng, cho người ta một loại thông hướng một thế giới khác cảm giác.

Tường thành chí ít là 30 trượng độ cao!

Lục Phàm rất cảm thấy rung động.

Loại này độ cao đừng nói trưởng thành Kim Cương viên loại này cấp thấp Tinh quái không thể vượt qua, liền xem như một chút cấp năm Tinh quái, nghĩ thuận tường thành bò qua đi cũng là mười phần trở ngại.

Không hổ là một khi vương đô!

Lục Phàm tiến vào kinh đô.

Bên tai truyền đến Doanh tổng quản thanh âm:

"Hiện tại còn sớm."

"Ngày mai mới là hoàng cung ngự yến mở yến thời gian."

"Ngươi như nghĩ tại kinh đô thành nội dạo chơi, cứ việc đến liền là, nhớ kỹ buổi tối tới Thần Bộ doanh bên này nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, theo bản quan tham gia triều hội."

"Nếu như không nghĩ đi dạo, bản quan phái người đưa ngươi đi hoàng cung kho vũ khí."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Không chút nghĩ ngợi nói:

"Làm phiền đại nhân an bài người đưa ta đi hoàng cung kho vũ khí."

Hắn dù tại kinh đô cũng có mấy cái quen biết người, nhưng quốc sư bên kia không tốt quấy rầy, thấy Ngụy Trực Hiền đại nhân đi. . . Giống như cũng không cần thiết.

Tại kinh đô thời gian không nhiều, còn là làm chính sự quan trọng.

Lục Phàm tâm tình có chút ít nhảy cẫng.

Doanh tổng quản dù không thấy bóng dáng, nhưng tại kinh đô, nhất ngôn cửu đỉnh.

Rất nhanh liền có người lĩnh mệnh mà đến.

A

Đến còn là người quen.

Ngụy Trực Hiền.

Tổng quản đại nhân dụng tâm.

Cái sau một đường đi nhanh đến Lục Phàm trước mặt, vẻ mặt tươi cười:

"Hảo tiểu tử, thế mà là ngươi, ngươi đến kinh đô."

"Ngụy đại ca, đã lâu không gặp."

Lục Phàm hiện tại đã không thích hợp gọi hắn đại nhân.

Luận cấp bậc, hắn cao hơn Ngụy Trực Hiền ra hai phẩm cấp.

Ngụy Trực Hiền rất là kích động vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay, trên dưới quan sát, khen không dứt miệng: "Cái này thân Đại đương đầu y phục mặc ở trên người chính là xinh đẹp, hắc khải hắc giáp, đáng tiếc đời ta là không có cách nào xuyên."

Đi

"Nhiệm vụ quan trọng, chúng ta vừa đi vừa nói."

Ngụy Trực Hiền không ánh sáng cố lấy cùng Lục Phàm chào hỏi, mang Lục Phàm đi hoàng cung kho vũ khí là tổng quản đại nhân tự mình phó thác nhiệm vụ.

Hai người đi song song.

Ngụy Trực Hiền nói chuyện thao thao bất tuyệt:

"Đến kinh đô về sau, ta bên này cũng không có gì bằng hữu, suốt ngày chính là phá án, thật vất vả ngươi đến, không chuẩn bị tại kinh đô chờ lâu mấy ngày? Nghe tổng quản đại nhân khẩu khí, ngươi thời gian cấp bách rất a."

Ngụy Trực Hiền đến kinh đô về sau thay đổi không ít.

Lục Phàm biết mình tham gia hoàng cung ngự yến tin tức cũng không phải cái bí mật gì, thế là nhẹ gật đầu:

"Lần này tới kinh đô kỳ thật rất đột nhiên, một chút chuẩn bị cũng không có."

"Bệ hạ cho gọi, để tham gia hoàng cung ngự yến, sáng mai triều hội. . . Giữa trưa cơm nước xong xuôi đoán chừng liền phải khởi hành đường về, về Tử Dương quận, cho nên thừa dịp hiện tại còn có chút thời gian, đi hoàng cung kho vũ khí nhìn xem, chọn một bản bí tịch."

"Chậc chậc."

Ngụy Trực Hiền mặt mũi tràn đầy ao ước quan sát Lục Phàm bên mặt, từ đáy lòng mà nói:

"Hoàng cung kho vũ khí, đây chính là chúng ta mong muốn không thể thành địa phương, chúng ta Thần Bộ doanh chỉ có phá được vụ án lớn người, lập xuống đại công, mới có cơ hội được đến hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, đây chính là trên cùng ban thưởng."

"Đúng rồi."

"Cái gì hoàng cung ngự yến? Ngày mai có cái gì trọng đại hoạt động? Ta làm sao một điểm tiếng gió đều không nghe thấy?"

Thân là Thần Bộ doanh người, Ngụy Trực Hiền bao nhiêu còn có chút lòng tin nói loại lời này.

Lục Phàm nghe vậy xoa xoa sống mũi:

"Bệ hạ lâm thời quyết định, ta cũng là vội vàng chạy tới, cũng không biết đều có ai tham dự, ha ha. . ."

"Khẳng định là bởi vì Bảo Tháp đường phố sự tình."

Ngụy Trực Hiền hơi hướng chỗ sâu tưởng tượng liền biết chuyện gì xảy ra:

"Những ngày này, nghe nói trên triều đình bởi vì Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố sự tình, đã tranh luận qua rất nhiều lần, hiện tại trong kinh đô rất nhiều thương hộ cùng các đại gia tộc đều liên hợp lại, dự định mô phỏng Bảo Tháp đường phố, đừng đề cập có bao nhiêu náo nhiệt."

Những này Lục Phàm đều đã biết.

"Bảo Tháp đường phố thành công, ta chính là mèo mù gặp cá rán, vận khí cho phép, nhưng là muốn làm thành chuyện này, nhất định phải thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được."

Lục Phàm đáp lại.

Hai chân người lực không sai, rất nhanh liền đi tới cửa hoàng cung.

Cổng thị vệ, từng cái khí tức kéo dài, thực lực không thấp hơn cấp năm võ giả, cầm đầu thống lĩnh thấy không rõ lắm sâu cạn.

Ngụy Trực Hiền ngừng chân, đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Hoàng cung kho vũ khí, ta là không có cơ hội đi vào, chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, ngươi đưa ra hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, tự nhiên có người sẽ mang ngươi tìm tới kho vũ khí."

"Đa tạ Ngụy đại ca, chờ ta trở lại, đi Thần Bộ doanh tìm ngươi."

Tốt.