Chương 375: Bên ngoài hoàng cung, gặp công chúa

Chương 375: Bên ngoài hoàng cung, gặp công chúa

Ngụy Trực Hiền rời đi về sau, Lục Phàm tại hoàng cung cổng dừng lại một hồi lâu, nhìn chung quanh thưởng thức phong cảnh.

Hoàng cung.

Loại địa phương này không có khả năng thường đến.

Đánh cái thẻ trước.

Phụ trách trấn giữ hoàng cung đại môn thị vệ thống lĩnh cùng một đám thị vệ, mặt mũi tràn đầy vẻ quái dị mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm nhìn.

Nếu như không phải có Thần Bộ doanh người lộ diện;

Nếu như không phải Lục Phàm mặc một thân đương đầu giáp trụ, bọn hắn đã không nhịn được tiến lên hỏi thăm cùng kiểm tra thực hư thân phận.

Bên ngoài hoàng cung, dị thường rộng rãi, nước chảy vây thành;

Hoàng cung tường cao, lưu ly sinh huy, như là nhiều đám kim sắc hỏa diễm.

Thị vệ mười bước một tốp, tô điểm ra hoàng gia uy nghiêm.

Không sai biệt lắm. . .

Lúc này, có một chi đội nghi trượng theo bên cạnh trải qua.

Ở giữa người, ngẫu nhiên nhìn thấy bức tranh này.

Một vị trẻ tuổi thiếu niên đương đầu, dáng người khôi ngô thẳng tắp, mặc giáp lỗi lạc mà đứng ở hoàng cung ngoài cửa lớn, rất hài lòng tiêu sái bốn phía nhìn quanh quan sát tư thái.

Ngừng

Hiên Viên Phượng Chi dừng bước.

Đội nghi trượng dừng bước.

Hiên Viên Phượng Chi nhận ra tấm kia trong sáng anh tuấn thần võ bên mặt.

"Hắn thế mà vào kinh thành."

Hiên Viên Phượng Chi lộ ra có chút hăng hái biểu lộ:

"Tại cái này chờ lấy."

Đội nghi trượng bên trong thị vệ, thị nữ cùng nhau gật đầu biểu thị thu, sau đó đưa mắt nhìn công chúa điện hạ đi ra, hướng vị thiếu niên kia đương đầu đến gần.

"Đây không phải Lục đại nhân sao?"

Lục Phàm chính tiếc nuối cái thế giới này không có điện thoại chụp ảnh, nghe tới một cái thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai.

Quay đầu liền thấy Hiên Viên Phượng Chi công chúa thanh lệ thiến cho.

"Nguyên lai là Phượng Chi công chúa, hạ quan gặp qua công chúa điện hạ."

Lục Phàm chắp tay hành lễ.

Hoàng cung đại môn thống lĩnh cùng bọn thị vệ vội vàng thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn không chớp mắt.

Hoàng cung các quý nhân sự tình, thiếu nhìn, ít hỏi thăm.

"Bệ hạ triệu kiến, hạ quan vừa mới vào kinh thành, không nghĩ tới, ở trong này có thể gặp phải công chúa điện hạ."

"Bản điện cũng là kỳ quái, đường đường Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, lại một thân một mình tại cửa hoàng cung nhìn chung quanh, ngươi đang chờ người?"

"Không có. . ."

Lục Phàm ăn ngay nói thật:

"Hạ quan lần đầu tiên tới hoàng cung, khó được thưởng thức hoàng cung mỹ cảnh, có chút lưu luyến quên về."

"Nơi này nào có cái gì cảnh đẹp."

Hiên Viên Phượng Chi bị hắn chọc cười:

"Bản điện lâu dài đi đường này, làm sao xưa nay không cảm thấy nơi này có cái gì đẹp mắt, trừ tảng đá chính là một đám lạnh như băng người. . ."

Hiên Viên Phượng Chi cũng là tùy tính, có cái gì thì nói cái đó.

Lục Phàm cười khổ:

"Có thể là bởi vì hạ quan từ nhỏ đã đối với hoàng cung có không hiểu ước ao và tưởng tượng, cho nên mới sẽ cảm thấy cái kia đều đẹp, công chúa điện hạ ở trong này ở quen, ngược lại có thể sẽ thích phong cảnh phía ngoài."

"Có đạo lý."

Hiên Viên Phượng Chi gật đầu.

"Hoàng cung ngự yến là ngày mai mới bắt đầu, ngươi tới nơi này, là chuẩn bị tiến vào hoàng cung kho vũ khí, tìm kiếm một môn bí tịch? Bản điện nhớ kỹ, ngươi cái thứ nhất hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, còn là bản điện tự mình đưa qua cho ngươi."

"Công chúa nói đúng, hạ quan đích thật là muốn đi hoàng cung kho vũ khí."

Lục Phàm chắp tay cáo từ:

"Liền không ở nơi này quấy rầy công chúa điện hạ, cáo từ."

"Đã đụng phải, cùng một chỗ đi."

Hiên Viên Phượng Chi sóng mắt lưu chuyển, đề nghị:

"Vừa vặn bản điện cũng có thật lâu không có đi kho vũ khí nhìn xem, bên kia bản điện quen, có thể cho ngươi giới thiệu một chút."

"Kia liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Lục Phàm vẫn chưa cự tuyệt.

Vừa đến Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp gia quan hệ không tầm thường;

Lục Phàm hiện tại cùng Diệp gia chiều sâu buộc chặt, cùng Hiên Viên Phượng Chi công chúa cũng coi là người một nhà.

Còn nữa. . .

Hiên Viên Phượng Chi công chúa là hoàng gia người.

Nàng thường xuyên ra vào hoàng cung kho vũ khí, đích xác có thể cho chính mình tốt hơn giới thiệu mỗi một môn thuật pháp, võ kỹ tình huống.

Chủ động đưa tới cửa người công cụ, có lý do gì cự tuyệt?

"Đi thôi."

Hiên Viên Phượng Chi đi ở phía trước dẫn đường.

Như là đã có hướng dẫn du lịch, Lục Phàm cũng không có lại mời thị vệ dẫn đường, thậm chí không có đưa ra lệnh bài, liền theo công chúa tiến vào hoàng cung.

Đội nghi trượng yên lặng theo ở phía sau.

Kho vũ khí ngay tại hoàng cung trong gian điện phụ.

Nơi này thu nhận sử dụng đều là tiến giai võ kỹ bí tịch cùng đẳng cấp cao thuật pháp bí tịch.

Ngoài cửa thủ vệ sâm nghiêm.

Duy nhất cửa vào, còn ngồi một vị mặc phù sư trang phục cung đình phù sư.

Nhìn thấy Hiên Viên Phượng Chi tới, đối phương đứng dậy thở dài:

"Công chúa điện hạ, có một hồi không thấy, hôm nay đến kho vũ khí đọc sách?"

Đối phương một bên cùng Hiên Viên Phượng Chi chào hỏi, một bên không chút biến sắc đánh giá Lục Phàm.

"Đúng vậy a, liền đại sư, "

Hiên Viên Phượng Chi nụ cười thanh nhã, sau đó vì đó giới thiệu nói: "Vị này là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm, Bảo Tháp đường phố người sáng lập, hôm nay vào kinh thành, đến kho vũ khí nhìn xem."

"Lục đại nhân, xin lấy ra lệnh bài."

Liền đại sư đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, hiển nhiên là biết Lục Phàm.

Lục Phàm vội vàng đưa ra chuẩn bị kỹ càng hoàng cung kho vũ khí lệnh bài.

Đối phương sau khi nhận lấy, mỉm cười:

"Dựa theo lệ cũ, bên này quy củ, ta vẫn còn muốn cùng Lục đại nhân nói một câu, tại hoàng cung kho vũ khí bên trong, bất luận cái gì thư tịch đều không cho phép đọc qua nội dung, chỉ có thể căn cứ bên cạnh giới thiệu vắn tắt, chọn lựa chính mình ngưỡng mộ trong lòng bí tịch."

"Một viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, chỉ có thể mang đi một bản bí tịch, chọn trúng về sau nói cho ta, nơi này sẽ vì ngươi chuẩn bị chuyên môn địa phương, để ngươi lĩnh hội nhớ kỹ bí tịch bên trên nội dung."

"Một lần không nhớ được cũng không có quan hệ, chỉ cần là cùng một môn bí tịch, ngươi có thể tới bên này nhiều lần đọc qua, kho vũ khí bên này có ghi chép, sẽ cho ngươi chuyên môn gian phòng."

Liền đại sư rất có kiên nhẫn, giải đáp đến phi thường kỹ càng.

"Đa tạ."

"Lục mỗ biết."

Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn.

Liền đại sư quay người, mở ra kho vũ khí đại môn.

Bên trong là một tòa tĩnh mịch rộng rãi đại điện, quy mô so Vệ Bộ doanh kho vũ khí lớn không chỉ gấp mười lần.

Mỗi một tầng trên giá sách có bày ra một bản bí tịch, bên cạnh có dựng thẳng lên tấm bảng gỗ chú giải, hết thảy ngay ngắn rõ ràng.

Lục Phàm tiến vào kho vũ khí, liền phấn khởi, đã quên công chúa điện hạ còn ở bên người, theo cổng giá sách bắt đầu tuần sát.

Hiên Viên Phượng Chi thấy thế cười lắc đầu, nhắc nhở:

"Hoàng cung kho vũ khí bên trong có vơ vét từ vương triều các nơi các đại gia tộc bí tịch thuật pháp, cũng có theo nơi khác cái khác vương triều cùng tông môn được đến một ít bí tịch, tổng cộng hơn 37,000 sách, ngươi nghĩ toàn bộ đều hiểu rõ một lần, chỉ sợ cần mười ngày nửa tháng mới đủ, không bằng trước thu nhỏ ngươi phạm vi, theo ngươi cần loại hình cùng đẳng cấp vào tay."

Hiên Viên Phượng Chi tuy là hướng dẫn du lịch, nhưng cũng không thể vì Lục Phàm làm được giải thích mỗi một môn bí tịch đặc điểm.

Lục Phàm rất tán thành:

"Vậy làm phiền Phượng Chi công chúa, mang xuống quan tìm một chút cấp sáu thuật pháp bí tịch, theo « Lược Không thuật » bắt đầu."

Được

Hiên Viên Phượng Chi miệng đầy đáp ứng, cấp tốc quyết định phương hướng đi đến.

Lục Phàm theo ở phía sau, theo từng tòa bên cạnh giá sách trải qua, vạn phần cảm khái!

Hơn 37,000 sách cao đẳng bí tịch.

Hoàng cung kho vũ khí quả nhiên bác đại tinh thâm!

Hai người không biết, tại hoàng cung kho vũ khí cổng, một lần nữa đóng lại kho vũ khí đại môn liền đại sư, đưa tới một vị hoàng cung thị vệ, thấp giọng phân phó nói:

"Cấp gia chủ đưa tin, Tử Dương quận Lục Phàm vào kinh, người tại hoàng cung kho vũ khí."

Thị vệ quay người rời đi.

PS

Cầu ức điểm điểm ái tâm hoa tươi ~.