Chương 376: Người nói

Chương 376: Người nói

Hoàng cung kho vũ khí

Lục Phàm đi theo Hiên Viên Phượng Chi công chúa tại tương đối dựa vào vị trí trung ương giá sách dừng lại.

Hiên Viên Phượng Chi đưa tay, theo trên giá sách gỡ xuống một bản bí tịch, không nhìn bên cạnh chú giải, đối với Lục Phàm giải thích:

"« Lược Không thuật » là siêu phàm phù sư chỗ thiết yếu thuật pháp một trong, lựa chọn môn thuật pháp này khẳng định là không có vấn đề, bất quá, môn thuật pháp này tiêu hao cũng là phi thường kinh người."

"Thiên địa linh lực, ngươi biết a?"

Hiên Viên Phượng Chi ngoái nhìn, ánh mắt đánh vào Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm gật đầu:

Biết

Sau đó nói:

"Địa phương khác nhau, thiên địa linh lực mạnh yếu nhiều ít không hoàn toàn giống nhau."

"Đang thi triển « Lược Không thuật » thời điểm, ngươi không cách nào từ trên không trung hấp thu thiên địa linh lực, bởi vì không trung thiên địa linh lực khan hiếm, thậm chí có thể nói là không có gì cả, ngươi chỉ có thể dựa vào tự thân khí lượng, chứa đựng thiên địa linh lực để duy trì « Lược Không thuật » tiêu hao."

Hiên Viên Phượng Chi một câu nói ra « Lược Không thuật » quan khiếu.

Lục Phàm lập tức động dung.

Bởi vậy đến xem.

Lần trước theo kinh đô bay chống đỡ Tử Dương quận năm vị siêu phàm phù sư, trừ quốc sư đại nhân nội tình hùng hậu, mặt khác bốn vị siêu phàm phù sư lại cũng đều không phải hạng người bình thường a.

Khó trách rất ít nhìn thấy có người bay trên trời đến bay đi.

Tiếp tục tiêu hao khí lượng việc nhỏ, để chính mình khí lượng yếu bớt, nhưng cũng không phải là một chuyện tốt.

"Đa tạ công chúa điện hạ chỉ điểm."

Lục Phàm thu thập được tri thức điểm.

Ừm

Hiên Viên Phượng Chi cũng ở thời điểm này nói ra cái nhìn của mình:

"Mới vào siêu phàm cảnh giới người, bình thường sẽ không lập tức tu luyện « Lược Không thuật » dù sao cơ hội có hạn, bất quá Lục đại nhân lời nói liền không có vấn đề, trên người ngươi có ba khối hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, hối đoái một bản kề bên người, cũng là lựa chọn sáng suốt, huống hồ, lấy ngươi cần cù trình độ cùng ngộ tính, nhục thân siêu phàm là một chuyện rất đơn giản, đến lúc đó cũng không cần quá để ý thiên địa linh lực tiêu hao."

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi quay đầu nhìn về phía nơi khác:

"Siêu phàm phù sư nhất định phải có cường đại công kích thuật pháp, mới xem như chân chính siêu phàm, mặc dù cấp năm thuật pháp dung nhập thiên địa linh lực uy lực cũng rất tốt, nhưng là một cái cấp bậc đại biểu một đạo khe rãnh, Lục đại nhân ngươi hay là muốn lựa chọn một bản phù hợp cấp sáu công kích thuật pháp, mới không uổng công đến hoàng cung kho vũ khí một chuyến."

"Công chúa có tốt đề nghị?"

"Đề nghị không nói, người có người con đường, ta chỉ nói cho ngươi một ít chuyện."

Hiên Viên Phượng Chi một bên quay người, một bên chậm rãi mà nói nói lên Thiên Nam vương triều một chút siêu phàm phù sư thuật pháp:

"Chúng ta Bắc cảnh đại nguyên soái, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, am hiểu là « Ám Ảnh Ma Vương thuật » môn thuật pháp này đặc điểm, chính là theo người tu luyện tu vi cảnh giới tăng lên, tự động hấp thu đặc thù thiên địa linh lực, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành màu đen Ma Vương Giáp, cổ vũ bản nhân Ma Vương uy thế, nhưng chấn nhiếp chung quanh hết thảy sinh linh."

"Môn thuật pháp này tại ban đêm, hiệu quả đặc biệt rõ ràng, có thể đối với cùng cấp bậc siêu phàm phù sư đều sinh ra mãnh liệt áp bách, để hắn đánh mất dũng khí! Chiến đấu thời điểm nhưng chiếm hết tiên cơ!"

"Môn thuật pháp này tại đại chiến trên trận, cướp giết sinh linh càng nhiều, liền có thể hấp thu đến càng nhiều thiên địa linh lực, cổ vũ Ma Vương uy thế, chấn nhiếp địch nhân, đồng thời khép lại thương thế trên người."

"Đây là phi thường bá đạo một môn cấp sáu Ám Ảnh Thuật pháp."

". . ."

Lục Phàm nghe được tâm lẫm không thôi.

Loại này thuật pháp, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Cùng phổ thông cấp thấp thuật pháp so ra, « Ám Ảnh Ma Vương thuật » quả thực là một cái khác phương diện thuật pháp, không thẹn siêu phàm hai chữ.

Đi theo Hiên Viên Phượng Chi đi đến một tòa trước kệ sách.

Lục Phàm bên mặt liền thấy « Ám Ảnh Ma Vương thuật » danh tự.

Hiên Viên Phượng Chi lại nói:

"« Ám Ảnh Ma Vương thuật » đối với nhục thân siêu phàm giả có càng lớn chỗ tốt, tại cận chiến thời điểm, lớn tiếng doạ người, cơ hồ có thể nghịch chuyển siêu phàm phù sư cùng siêu phàm võ giả ở giữa quan hệ."

"Mà lại. . ."

"Môn thuật pháp này còn có một cái đặc điểm."

"Chính là đang chấn nhiếp siêu phàm cấp tồn tại thời điểm, tu luyện tiến cảnh rất nhanh, ta đại ca hắn tại Bắc cảnh, bằng vào cái môn này cảnh giới đại thành thuật pháp, bây giờ ổn định Bắc Cương!"

Nói đến đây, Hiên Viên Phượng Chi xoay người rời đi.

Lục Phàm nhìn xem « Ám Ảnh Ma Vương thuật » sinh lòng cảm khái vô hạn.

Đích thật là một môn rất cường thế thuật pháp.

Tại công chúa điện hạ giải thích, hắn cơ hồ muốn cho rằng đây là một môn cho chính mình chế tạo riêng thuật pháp.

Lúc này, công chúa lại dẫn hắn đi đến mặt khác một tòa trước kệ sách:

"Thiên Nam vương triều đệ nhất siêu phàm phù sư, năm đó thành danh công kích thuật pháp là cấp sáu « Lục Trụ Thần Hỏa thuật » về sau đổi tên là « Lục Trụ Phần Thiên thuật »."

"Năm đó vì trấn áp Hắc Mộc Nham vương triều phương diện một vị hắc ám phù sư, trấn áp hắn dưới trướng một đám siêu phàm ác linh, Tử cương, hao hết toàn thân thiên địa linh lực, triệu hoán sáu trụ thần hỏa phong tỏa cấm bay, cưỡng ép đem một đám siêu phàm tồn tại cháy thành tro bụi chôn vùi."

"Môn thuật pháp này ưu thế lớn nhất ở chỗ trừ phi có thực lực vượt qua chính mình người cưỡng ép đánh vỡ sáu trụ thần hỏa phong ấn, nếu không, phong ấn liền có thể liên tục không ngừng phun ra thần hỏa, đề cao nhiệt độ, tiếp tục phạm vi công kích bên trong hết thảy địch nhân! Nói cách khác, nghiền ép hết thảy cấp thấp cùng cùng cấp bậc địch nhân."

Hiên Viên Phượng Chi tại nâng lên môn thuật pháp này thời điểm, trên mặt chiếu rọi tươi đẹp chi quang:

"Có thể điều khiển môn thuật pháp này người, trước mắt Thiên Nam vương triều chỉ có quốc sư một người!"

"Vì cái gì?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Môn thuật pháp này rất khó tu luyện, còn là nói, cánh cửa cao?"

"Tu luyện môn thuật pháp này, cánh cửa cao, điều kiện hà khắc."

Hiên Viên Phượng Chi gật đầu giải đáp:

"Trừ nhất định phải có được mười cái siêu phàm thuật pháp khí lượng, đồng thời nhất định phải tại thiên địa linh lực đầy đủ cường thịnh địa phương khởi động, trước thời hạn bố trí sáu trụ thần hỏa phong ấn!"

"Phổ thông địa phương, căn bản là không cách nào bộc phát « Lục Trụ Phần Thiên thuật » toàn bộ uy năng."

"Liền tu luyện đều làm không được, càng không nói đến nắm giữ, nói thế nào đối địch?"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói cách khác, môn thuật pháp này trừ tại lúc tu luyện nhất định phải tìm tới phi thường nơi thích hợp, mà lại tại cùng địch nhân giao phong thời điểm, cũng nhất định phải tìm kiếm được nơi thích hợp cùng thời cơ."

Đúng

Lục Phàm lúc ấy liền đem tu luyện môn thuật pháp này suy nghĩ bỏ đi.

Tử Dương quận, đoán chừng tìm không thấy mấy cái chỗ như vậy.

Hiên Viên Phượng Chi theo Lục Phàm đứng xa mà trông biểu lộ nhìn ra tâm tư của đối phương, mỉm cười:

"Bản điện không có giật dây ngươi đi tu luyện môn thuật pháp này. . ."

"Bản điện chỉ là nói cho ngươi, mỗi người đều có chính mình đạo khác nhau! Có người tu luyện phù hợp thuật pháp, liền có thể mọi việc đều thuận lợi, mấu chốt nhất chính là tìm tới ưu thế của mình, tại thích hợp bản thân trên đường phấn đấu, tài năng đi được càng ổn, càng xa."

Lục Phàm mỉm cười:

"Hạ quan rõ ràng công chúa điện hạ ý tứ."

"Thật rõ ràng?"

Hiên Viên Phượng Chi nháy mắt một cái.

"Đương nhiên."

Lục Phàm cười nói:

"Hạ quan cho đến bây giờ, trong tay còn thiếu khuyết một môn cấp năm thuật pháp, làm nền cấp sáu siêu phàm con đường, nhưng hạ quan cũng không thèm để ý, ta tin tưởng, Bảo Tháp đường phố cho Diệp gia tiếp tục mang đến chỗ tốt to lớn, hẳn là đầy đủ hạ quan đối với Diệp gia mở miệng, muốn một môn cấp năm thuật pháp."

"Đã Lục đại nhân thật rõ ràng, bản điện liền yên tâm, nên nói, bản điện đã nói xong, Lục đại nhân chậm rãi chọn lựa bí tịch, bản điện xin lỗi không tiếp được."

Hiên Viên Phượng Chi thấy mục đích đạt tới, mỉm cười cáo từ..