Chương 377: Tăng lớn thẻ đánh bạc

Chương 377: Tăng lớn thẻ đánh bạc

Hiên Viên Phượng Chi rời đi hoàng cung kho vũ khí.

Kho vũ khí bên trong chỉ còn lại Lục Phàm một người.

Lục Phàm cười khổ.

Vị công chúa điện hạ này thật đúng là lợi hại.

Trên mặt nổi là nói đến bồi chính mình dạo chơi kho vũ khí, chỉ điểm mình, kỳ thật lại là tại cho Diệp gia sân ga, nhắc nhở chính mình.

Ai

Hoàng thân quốc thích, đắc tội không nổi.

Lục Phàm mặc dù tại Tử Dương quận dốc sức làm ra một chút địa vị cùng lực ảnh hưởng, nhưng cũng không cảm thấy hiện tại đã có thể cùng vương triều hoàng thân quốc thích khiêu chiến.

Chỉ là một cái không phải siêu phàm. . .

Điệu thấp!

Đừng sóng!

Hiện tại vẫn chưa tới phiêu thời điểm.

Lục Phàm đi trở về đến « Ám Ảnh Ma Vương thuật » sở thuộc giá sách, phát hiện môn này siêu phàm thuật pháp đã không thấy.

Ngẩng đầu nhìn về phía cổng.

Phương tung mờ mịt.

Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư.

Về sau, hắn nở nụ cười.

Vị công chúa điện hạ này, có chút đồ vật.

Đã « Ám Ảnh Ma Vương thuật » đã bị công chúa mang đi, Lục Phàm cũng liền chuyên tâm tại phụ cận mấy hàng giá sách, bắt đầu nghiêm túc bắt đầu tìm kiếm.

Hiên Viên Phượng Chi công chúa mặc dù chỉ là lên mặt hoàng tử cùng quốc sư hai người nêu ví dụ, nhưng bên trong lượng tin tức to lớn.

Nghĩ tại siêu phàm phù sư bên trong trổ hết tài năng, liền nhất định phải nhận rõ ưu thế của mình, tìm kiếm phù hợp có thể phát huy ra 1+12 thuật pháp.

Thế nhưng là. . .

Cái gì thuật pháp tài năng đạt tới điểm này đâu?

Đây chính là hắn tiếp xuống chuyện cần phải làm.

Tìm

Từng cái giá sách, tất cả chú giải.

Lục Phàm cẩn thận tìm kiếm.

Bằng vào theo cảnh nhiều năm mang đến phân tích chải vuốt năng lực cùng cường đại cung điện thức ký ức năng lực, rất nhanh liền đem từng môn thuật pháp đặc điểm ghi khắc ở trong đầu.

Thật đúng là để hắn tìm tới mấy môn tương đối có ý tứ thuật pháp.

Một môn « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp ».

Lấy áp súc Hỏa Cầu thuật tạo dựng thành tháp, thủ hộ tự thân, có thể chống cự siêu phàm thuật pháp công kích, đồng thời cũng có thể chia thành tốp nhỏ chủ động xuất kích.

Môn thuật pháp này nhập môn cảnh giới chỉ có thể triệu hoán 12 mai hỏa cầu, năng lực phòng ngự có hạn, năng lực công kích có hạn, nhưng là bước vào cảnh giới tiểu thành về sau, hỏa cầu số lượng bạo tăng đến 120 mai! Lực uy hiếp liền phi thường kinh người, dung nhập thiên địa linh lực thậm chí có thể hủy diệt một chi cỡ nhỏ bộ đội tinh nhuệ.

Thuật này tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể triệu hoán 1,200 mai Lưu Ly hỏa cầu hộ thể thành tháp, chống cự cấp sáu siêu phàm thuật pháp công kích mấy lần.

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . .

Trước mắt còn không có người có thể làm được.

Nhìn trúng môn thuật pháp này, trừ bởi vì nó có công thủ sát nhập, thôn tính đặc điểm, một nguyên nhân khác là Lục Phàm trong khoảng thời gian này tu luyện « Hỏa Cầu thuật » quan hệ, đối lửa thuộc tính thuật pháp đã có tương đối không sai nhận biết.

Đương nhiên!

« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » lực sát thương rõ ràng không bằng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » nhưng là cánh cửa cũng không phải rất cao, chỉ cần khí lượng đạt tới năm, liền có thể tu luyện nhập môn, khí lượng đạt tới tám, liền có thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm không cầu một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhưng cầu tại cái thế giới kỳ quái này vững vàng.

Sống sót, liền hết thảy đều có khả năng.

Có cái này công thủ sát nhập, thôn tính lựa chọn, Lục Phàm trong tay còn có cuối cùng một viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, tính lựa chọn liền có thể tùy ý.

Lướt qua công kích cùng phòng ngự loại hình thuật pháp, Lục Phàm bắt đầu càng nhiều chú ý một chút phụ tá loại hình thuật pháp.

Có lúc, phụ tá loại hình thuật pháp càng hữu dụng.

Thí dụ như « Cảm Giác thuật ».

Loại này một cấp đặc thù thuật pháp, đã từng đã cứu Lục Phàm không chỉ một lần.

Môn thuật pháp này cũng là cầm xuống Chung Toàn Thọ mấu chốt.

Cấp hai thuật pháp « Ám Ảnh Thuật » tính thực dụng không nhỏ.

Một đường cưỡi ngựa xem hoa nhìn xem đến.

Lục Phàm đụng phải không ít để hắn động tâm thuật pháp.

« Tâm Nhãn Nha Thần thuật »!

Thông qua ngưng tụ thiên địa linh lực, triệu hoán một con quạ thần lên không, liên tiếp người làm phép cùng quạ thần tầm nhìn, có thể rõ ràng nhìn thấy càng xa xôi địa phương tình huống.

Đây là một môn phi thường cường đại điều tra thuật pháp.

Nhất là tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể triệu hồi ra càng nhiều quạ thần, đồng thời tự nhiên di chuyển nhanh chóng, mở rộng điều tra phạm vi.

« Nham Độn thuật »!

Thời điểm nguy hiểm đem người đưa vào đến dưới đất, nhận phụ cận tầng nham thạch bảo hộ, che giấu khí tức, đã có thể tránh né địch nhân truy tung, đồng thời có thể lợi dụng đại địa chi lực chống cự cường địch tiến công, là bảo mệnh năng lực rất mạnh một môn thuật pháp.

« Lăng Kính Băng Quan »!

Cảnh giới tiểu thành, nhưng chiết xạ hết thảy cấp sáu cùng cấp sáu trở xuống thuật pháp công kích;

Cảnh giới đại thành, có thể chiết xạ hết thảy cấp bảy cùng cấp bảy trở xuống thuật pháp công kích;

Cảnh giới viên mãn, nhưng chiết xạ hết thảy cấp tám cùng cấp tám trở xuống thuật pháp công kích.

Mỗi một môn thuật pháp đều có chính mình độc đáo đặc điểm cùng ưu thế, Lục Phàm đều muốn.

Đáng tiếc. . .

Năng lực không cho phép.

Lục Phàm tại hoàng cung kho vũ khí một đợi chính là hơn một canh giờ.

Hắn không biết.

Tại hắn do dự nên làm gì lấy hay bỏ thời điểm, kinh đô đã bởi vì hắn đến, tứ phương vân động.

Tám gia tộc lớn nhất một trong liền nhà, phái một vị quản sự tại cửa hoàng cung chờ lấy;

Tám gia tộc lớn nhất một trong Trần gia, phái tới đã từng tại Phong Thủy huyện đảm nhiệm chủ bộ Trần Kiều An, đây là sớm đã bị an bài tới, chuẩn bị tiếp đãi Lục Phàm nhân tuyển, dưới sự dẫn dắt của Trần Tam quản sự, hai người cũng đến đến cửa hoàng cung.

Một trong bát đại thế gia Tiền gia, Ô gia, cũng đều lần lượt an bài quản sự tới.

Hiên Viên Phượng Chi công chúa rời đi kho vũ khí trở lại chính mình vườn ngự uyển không lâu, liền có người truyền đến tin tức:

"Điện hạ."

"Không tốt."

"Bát đại thế gia biết Lục đại nhân đến kinh, đã đều an bài người đi cửa hoàng cung. . ."

"Bát đại thế gia đều bày ra yến thỉnh tư thái."

"Lục đại nhân bên này chỉ sợ không ổn."

Đến đây bẩm báo người là Diệp gia an bài tại kinh đô quản sự.

Hiên Viên Phượng Chi vốn đang không sai tâm tình, lập tức bịt kín vẻ lo lắng.

Nàng tại kho vũ khí thời điểm đã được đến Lục Phàm thái độ là không giả.

Nhưng là kinh đô bát đại thế gia cũng không phải là loại lương thiện.

Diệp gia cấp nổi hứa hẹn, bát đại thế gia cấp nổi!

Nàng Hiên Viên Phượng Chi cấp nổi hứa hẹn, bát đại thế gia cấp nổi, thậm chí có thể cho ra càng nhiều.

Lục Phàm chưa hẳn chống đỡ được bát đại thế gia thế công.

Mà lại. . .

Nàng biết bát đại thế gia tìm tới Lục Phàm mục đích.

Không có gì hơn chính là muốn lợi dụng Lục Phàm làm văn chương, thông qua ngày mai hoàng cung ngự yến lực ảnh hưởng tới khuyên nói bệ hạ chế tạo thuộc về kinh đô Bảo Tháp đường phố, sau đó tốt từ đó giành bạo lợi!

Kinh đô trước mắt chế tạo mấy con phố đều là bán thành phẩm, thất bại phẩm.

Nhưng nếu như để Lục Phàm đến nhúng tay. . .

Khẳng định sẽ làm ít công to.

Kinh đô nước sâu!

Lợi nhuận khủng bố.

Khó đảm bảo Lục Phàm không hiểu ý động.

Giờ này khắc này, Hiên Viên Phượng Chi đột nhiên cảm giác chỉ dựa vào một môn cấp năm thuật pháp cùng một môn cấp sáu thuật pháp, còn không đủ để đạt tới ổn thỏa.

"Tểu Điệp."

"Có thuộc hạ."

Một vị thị nữ cung kính đi tới Hiên Viên Phượng Chi trước mặt.

Hiên Viên Phượng Chi đưa lỗ tai mấy lời.

Thị nữ liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy kinh sợ.

"Đều ghi nhớ rồi?"

Đúng

"Ngươi hiện tại liền đi kho vũ khí bên kia cho Lục Phàm truyền lời."

Vâng

Thị nữ tểu Điệp nhanh chóng rời đi.

Hiên Viên Phượng Chi quay đầu nhìn về phía Diệp gia quản sự:

"Bản điện đã bàn giao xuống dưới, ngươi trở về đi. . ."

Vâng

Diệp gia quản sự khom người rời khỏi vườn ngự uyển.

Hiên Viên Phượng Chi đi tới cửa, nhìn qua kho vũ khí phương hướng, tự lẩm bẩm: "Bát đại thế gia người dễ dàng tránh thoát, chỉ mong đại ca nhưng tuyệt đối không được ở thời điểm này đi ra tham gia náo nhiệt.".