Chương 378: Tuyên! Lục Phàm!

Chương 378: Tuyên! Lục Phàm!

Hiên Viên Phượng Chi lo lắng sự tình cũng không có phát sinh.

Thị nữ tểu Điệp cầm Hiên Viên Phượng Chi lệnh bài tiến vào kho vũ khí, tìm tới Lục Phàm thời điểm, Lục Phàm bên này đã làm ra quyết định, đồng thời cầm xuống « Lược Không thuật » « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » cùng « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » ba môn thuật pháp.

Nhưng là Lục Phàm cũng không định muốn lập tức rời đi hoàng cung kho vũ khí ý tứ, mà là theo cổng, tiếp tục chậm rãi đi dạo, đem từng môn cấp bốn trở lên thuật pháp, võ kỹ chú giải tình huống dụng tâm ghi lại.

Hoàng cung kho vũ khí, vốn là khó được đến một lần.

Nhiều như vậy trọng yếu tin tức, không cố gắng sưu tập một phen, không khỏi đáng tiếc.

Về sau. . .

Nhất định có thể phát huy được tác dụng.

Màn đêm sắp giáng lâm.

Lục Phàm đã tại hoàng cung kho vũ khí đợi hơn hai canh giờ.

Thị nữ tểu Điệp đi tới, lập tức gây nên Lục Phàm chú ý.

Lấy Lục Phàm nhãn lực, tự nhiên là nhận ra thân phận của đối phương.

Thị nữ tểu Điệp tại hai bước bên ngoài dừng bước lại, hành lễ, hạ giọng nói:

"Công chúa điện hạ để nô tỳ tới cho Lục đại nhân đưa tin, « Lược Không thuật » « Ám Ảnh Ma Vương thuật » không cần chọn lựa, tại ngài rời đi kinh đô trở về Tử Dương quận về sau, điện hạ sẽ để cho Diệp gia đem bí tịch đưa đến trong tay đại nhân."

". . ."

Lục Phàm ngơ ngác một chút, nhưng là vẫn chưa lộ ra quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, gật gật đầu:

"Đa tạ tểu Điệp cô nương, phiền phức trở về chuyển cáo công chúa điện hạ, Lục Phàm biết, đa tạ."

"Còn có."

Thị nữ tểu Điệp lại nói:

"Bát đại thế gia người tụ tập tại bên ngoài hoàng cung, chờ lấy Lục đại nhân ra ngoài, Lục đại nhân nếu như không muốn bị dây dưa, có thể tại hoàng cung kho vũ khí dừng lại lâu một đoạn thời gian, tại hoàng cung kho vũ khí lĩnh hội bí tịch, cũng không có thời gian hạn chế."

"Làm phiền tểu Điệp cô nương nhắc nhở."

Lục Phàm hiểu được.

Khó trách Hiên Viên Phượng Chi đột nhiên nhiều đưa chính mình một môn cấp sáu thuật pháp.

Bát đại thế gia ngăn ở cửa hoàng cung.

Hiên Viên Phượng Chi cảm nhận được áp lực, bị ép tăng lớn thẻ đánh bạc.

Lục Phàm mỉm cười.

Đưa mắt nhìn thị nữ tểu Điệp rời đi về sau, lúc này mới tự lẩm bẩm mà nói:

"Đã không cần lại lĩnh hội « Lược Không thuật » ta có thể tại « Lăng Kính Băng Quan » cùng « Nham Độn thuật » ở giữa chọn lựa một môn công pháp."

Lục Phàm tâm tình không tệ.

Kế hoạch theo hoàng cung mang đi ba môn cấp sáu thuật pháp, kết quả hiện tại biến thành theo kinh đô vào tay năm môn cấp sáu thuật pháp, thu hoạch đại đại vượt qua dự tính.

Bát đại thế gia cũng là ở trong lúc vô hình giúp mình một cái không nhỏ bận bịu.

Hiên Viên Phượng Chi nhắc nhở tới phi thường kịp thời.

Lục Phàm biết mình tại bát đại thế gia trong lòng có giá trị, nhưng là còn không có tại kinh đô cùng bất kỳ bên nào vật tay bàn điều kiện tư cách.

Không thấy, là lựa chọn tốt nhất.

Thế là dứt khoát lại tại hoàng cung kho vũ khí lề mà lề mề nhìn ba canh giờ, thẳng đến đêm khuya, mới lên giao nộp mặt khác hai khối hoàng cung lệnh bài, cùng bên này muốn một kiện tĩnh thất, cầm « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » « Lăng Kính Băng Quan thuật » bí tịch, cẩn thận lĩnh hội.

Những này thuật pháp cũng phải cần lập xuống huyết chú mới có thể nhìn thấy bên trong nội dung, không cách nào truyền ra ngoài.

Lục Phàm tại hoàng cung kho vũ khí lưu lại đến đêm khuya thời điểm, bát đại thế gia người lần lượt rời đi.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau.

Hoàng cung kho vũ khí liền đại sư thông báo Lục Phàm chuẩn bị vào triều sẽ, hắn lúc này mới theo kho vũ khí đi ra.

Đi ra ngoài liền thấy không ít văn thần quan võ ngay tại lần lượt thông qua đại môn, tiến vào hoàng cung.

Doanh tổng quản chờ tại chỗ không xa.

Lục Phàm vội vàng đi qua:

"Để tổng quản đại nhân lo lắng. . ."

Một đêm chưa về, lại không có tin tức, đích xác có chút không thể nào nói nổi.

Doanh tổng quản cũng không dị sắc, ngược lại nhìn xem hắn nhẹ gật đầu:

"Không sao."

"Đi thôi."

"Sớm một chút vào triều, lần thứ nhất tham gia triều hội, một chút quy củ, bản quan đến nói với ngươi nói rõ ràng."

Lục Phàm đi theo bên cạnh, rửa tai lắng nghe.

Tiến vào tham gia triều hội đội ngũ.

Thiên Nam vương triều triều đình phi thường uy vũ bá khí, bên trong cũng đứng hơn ba trăm hào văn võ quan viên, trong đó hơn phân nửa khí tức không tầm thường, không phải Lục Phàm có thể nhìn ra được sâu cạn.

Một thân đương đầu giáp trụ Lục Phàm, tại những quan viên này bên trong, liền như là vịt con xấu xí tiến vào đàn thiên nga, trừ một gương mặt cùng tuổi tác có chút điểm nhấp nháy, phương diện khác hoàn toàn bị che giấu đi.

Tia sáng ảm đạm.

Doanh tổng quản vẫn như cũ là bộ kia đức hạnh, thích đứng tại người trong cái bóng.

Thanh âm lọt vào tai:

"Ngươi phẩm cấp thấp nhất, liền đứng ở cạnh cạnh cửa vị trí liền tốt, đợi đến bệ hạ nghĩ đến ngươi thời điểm, sẽ tuyên ngươi ra khỏi hàng nói chuyện. . ."

". . ."

Lục Phàm đã tiến vào triều đình, nghe vậy vội vàng dừng bước, hướng bên cạnh lui.

Tả hữu quan viên hoặc là trên thân thêu lên quý hiếm dị thú, động một tí ba bốn phẩm đại quan, hoặc chính là khôi ngô cao lớn mặc giáp tướng quân.

Màu đen đương đầu giáp trụ, xám xịt rất không đáng chú ý.

Bên cạnh ngược lại là có người lưu ý đến Lục Phàm, nhưng là nhận ra phẩm cấp về sau, cũng đều không có coi ra gì, ánh mắt dời đi.

Tạm thời cho là không biết toà kia quận phủ bên trong đương đầu, chạy kinh đô tới nghe huấn bị phê bình đến.

Không ai chú ý, Lục Phàm ngược lại mừng rỡ thanh tĩnh, cam tâm tình nguyện làm cái nhân vật râu ria, yên lặng quan sát trên triều đình quan viên.

Thiên Nam vương triều quan bào rất có ý tứ:

Tứ phẩm quan viên trên người xăm thêu đều là hắc giao ưng, uy vũ hung mãnh, móng vuốt sắc bén;

Quan to tam phẩm trên người xăm thêu liền biến thành cấp năm Tinh quái, tiếp cận siêu phàm thực lực.

Lại hướng phía trước, một nhóm nhỏ người, trên thân Tinh quái không phải Kỳ Lân chính là ác giao, thuần một sắc siêu phàm Tinh quái.

Ngược lại là quan võ khải giáp thượng, tương đối đơn giản, không có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật.

Trong đám người.

Lục Phàm không nhìn thấy quốc sư Viên Thiên Châu.

Hắn cũng không có thấy Doanh tổng quản.

Công chúa điện hạ trước mắt không có cụ thể chức vụ, cũng sẽ không dự thính triều hội.

Lục Phàm nhìn một chút, tại bốn phía tốp năm tốp ba vòng quan hệ trước mặt, càng ngày càng có một loại đưa mắt không quen cô lạnh.

Còn tốt hắn đã thành thói quen.

Dù sao đến cái cái thế giới này thời điểm, tại Phong Thủy huyện trong sân nhỏ, hắn cùng cái thế giới này đều có chút không hợp nhau, mới thật sự là đưa mắt không quen.

Bây giờ. . .

Tốt xấu đã cọ đến Thiên Nam vương triều hạch tâm cơ cấu quyền lực.

Lục Phàm yên lặng đứng tại nơi hẻo lánh không người hỏi thăm địa phương, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Cảnh giới đại thành « Cảm Giác thuật » vẫn là có thể phát giác được một chút tình huống.

Có không ít người trên mặt nổi cùng chung quanh quan viên trò chuyện, nhưng lại đang âm thầm quan sát chính mình.

Trên triều đình, chí ít có mấy chục ánh mắt, đều tại không chút biến sắc âm thầm quan sát cùng chú ý.

Hừ

Một đám lão hồ ly.

Lục Phàm ra vẻ không biết.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Theo phía trước truyền đến bạo động.

Hàng phía trước nhân viên nhao nhao cúi đầu.

"Bái kiến bệ hạ!"

Một cỗ cúi đầu triều lan tràn đến cửa cung điện.

Lục Phàm thuận theo đại thế, cùng một chỗ hành lễ.

Không có trong phim truyền hình mặt "Có việc khởi bẩm, vô sự thuỷ triều xuống" khẩu hiệu, một tên người mặc long bào nam tử tại vị trí cao nhất bảo tọa ngồi xuống về sau, quan sát toàn trường, ánh mắt hạ xuống cửa đại điện một góc nào đó.

Tuyên

"Tử Dương quận, Vệ Bộ doanh, Đại đương đầu Lục Phàm!"

Hiên Viên Lang Thần thanh âm, vang vọng đại điện.

Tất cả mọi người, không hẹn mà cùng quay đầu về sau nhìn.

Lục Phàm hít sâu một hơi, nhanh chân ra khỏi hàng, theo bên trái triều thần bên trong đi đến cửa chính, tập trung tầm mắt mọi người.

"Thần, Lục Phàm, bái kiến bệ hạ!"

Khom người hành lễ, ngẩng đầu ưỡn ngực!

Mày kiếm mắt sáng phía dưới, một thân hắc giáp, dần dần toả sáng hào quang..