Chương 379: Trước điện tự thoại

Chương 379: Trước điện tự thoại

Lục Phàm ra khỏi hàng.

Trên triều đình, tất cả văn thần quan võ ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng là theo vị trí cao nhất vị trí Hiên Viên Lang Thần một tiếng "Tốt! Tốt một cái Phong Thủy huyện binh sĩ!" Đến từ các mặt ánh mắt mang đến cảm giác áp bách lập tức tiêu tán vô tung.

Hiên Viên Lang Thần cười to nói:

"Đã sớm nghe quốc sư cùng Doanh tổng quản nói, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, có năng lực, có thiên phú, đủ cần cù, đủ trẻ tuổi, mấu chốt là còn ngày thường tuấn tú lịch sự, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền nha! Ha ha ha ha. . ."

Hai bên văn võ bá quan tự nhiên là dừng lại phụ họa tán thưởng.

"Bệ hạ minh giám."

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đích thật là có một bộ tốt túi da, trước đó nghe nói vị này đương đầu văn võ toàn tài, là Tử Dương quận tất cả chưa lập gia đình thiếu nữ tình nhân trong mộng, thần cho rằng chỉ là nghe đồn đãi, nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới, Lục đương đầu là thật nhân trung long phượng, nội ngoại kiêm tu a."

". . ."

Lục Phàm sừng sững triều đình, đối mặt bệ hạ cùng hàng phía trước nhất phẩm đại thần trêu chọc, không dám tùy ý mở miệng.

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười khoát tay nói:

"Đứng đến phía trước đến."

"Để trẫm thật tốt nhìn một cái, nhìn xem ở trong vòng một năm liên tiếp ghi lại mười cái trọng đại công lao phá án cao thủ, có quyết đoán san bằng cả một đầu đường đi, chế tạo ra xưa nay chưa từng có Bảo Tháp đường phố. . . Chúng ta Thiên Nam vương triều có tiềm lực nhất trẻ tuổi nhất thần tử, đến tột cùng có bao nhiêu ưu tú."

Tất cả mọi người lộ ra nụ cười thân thiện.

Theo bệ hạ trong giọng nói, tất cả mọi người cảm nhận được thánh ý.

Hiên Viên Lang Thần tương đương xem trọng Lục Phàm.

Bệ hạ tâm tình, tương đương vui vẻ.

Lục Phàm không dám thất lễ, theo lời tiến lên mấy bước, đi thẳng đến trước điện quan lớn xếp hàng vị trí, lúc này mới dừng bước, không còn dám hướng phía trước.

Hiên Viên Lang Thần một mực đang quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm tuy nói không nói một lời, nhìn qua mười phần cẩn thận cùng hồi hộp, nhưng là hô hấp đều đặn, bộ pháp vững vàng, định lực không sai, rất có một mình đảm đương một phía đại tướng chi phong.

"Không sai."

Hiên Viên Lang Thần là càng xem càng vui vẻ.

"Tuổi còn nhỏ, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, không kiêu không gấp, không quan tâm hơn thua, đích xác đáng quý."

Tán dương về sau lại nói:

"Nghe Doanh tổng quản nói, Lục đương đầu ngươi hôm qua buổi trưa liền vào kinh, sau đó đi hoàng cung kho vũ khí, vẫn đợi đến buổi sáng hôm nay tổ chức triều hội."

". . ."

Phía dưới văn võ quan viên nhao nhao lộ ra vẻ khác lạ.

Đêm qua, bát đại thế gia người tại cửa hoàng cung ngăn cửa, bọn hắn đều có nghe thấy.

Bọn hắn cũng muốn biết, Lục Phàm là làm sao làm được, đối với bát đại thế gia ưu ái cùng mời nhìn như không thấy, liền một lòng ôm chết Diệp gia cây này.

Lục Phàm chắp tay ôm quyền:

"Bẩm bệ hạ lời nói, thần hôm qua đích xác một mực lưu tại hoàng cung kho vũ khí, nhận được bệ hạ hậu ái, ban thưởng ba viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, thần không muốn cô phụ bệ hạ một phen ý đẹp cùng ơn tài bồi, cho nên, cả đêm bên trên đều tại lĩnh hội cùng ghi lại thuật pháp bí tịch bên trên nội dung."

Nghe đến đó, không ít văn võ quan viên mặt lộ vẻ khinh miệt.

Chỉ là cấp ba phù sư, sớm như vậy tuyển định thuật pháp bí tịch, mà lại đem ba viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài đều dùng ra ngoài, quả thực chính là phung phí của trời.

Ở trước mặt bệ hạ, tuyệt đối mất phân.

Quả nhiên.

Hiên Viên Lang Thần có chút nhíu mày, có chút ít kinh ngạc hỏi:

"Ba viên hoàng cung kho vũ khí lệnh bài, đều dùng rồi?"

Lục Phàm là bực nào người?

Cảnh giác lại, đáp:

"Hồi bẩm bệ hạ! Thần đến kinh đô một chuyến không dễ dàng, lần này trở về, tất nhiên phải thêm đại lực độ, lùng bắt quét sạch Tử Dương quận cảnh nội còn sót lại mật thám, gian tế, ngăn chặn Chung Toàn Thọ tại vị thời điểm các loại vấn đề, cho nên, đã đem hoàng cung kho vũ khí lệnh bài đều hối đoái ra ngoài, bệ hạ yên tâm, thần nhất định sẽ không bởi vì luyện công, bỏ bê chức trách, sẽ không để cho Tử Dương quận ra chỗ sơ suất."

Hiên Viên Lang Thần sắc mặt nhiều mây chuyển tình.

Luyện công là chuyện nhỏ.

Lục Phàm có thể từ đầu đến cuối ghi nhớ Tử Dương quận chuyện quan trọng nhất, cái này liền đủ.

"Ngươi biết nặng nhẹ liền tốt."

"Quả nhân đã sớm nghe nói, ngươi Lục Phàm tại Tử Dương quận là có tiếng võ si."

"Bệ hạ."

Lúc này, có người ra khỏi hàng vì Lục Phàm nói chuyện:

"Lục Phàm Lục đại nhân, cũng là Tử Dương quận có tiếng phá án kỳ tài, thần coi là, đang luyện công đồng thời còn có thể chiếu cố các mặt, đây mới thực sự là nhân tài."

Lục Phàm liếc qua, trong lòng hiểu rõ.

Diệp gia người.

Vị này là Diệp Vô Song thúc thúc Diệp Vô Phong.

Lại bộ Thị lang, quan to tam phẩm.

Hiên Viên Lang Thần quả nhiên lại lần nữa lộ ra nụ cười:

"Không sai."

"Lục ái khanh có thể đang luyện công đồng thời, năm lần bảy lượt xử lý ra đại án, lập xuống đại công, mà lại tại Bảo Tháp đường phố làm ra lần này kinh thế thành tích, đủ thấy bản sự cùng năng lực."

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm khen không dứt miệng.

Nhưng mê sảng chuyển hướng:

"Ái khanh không ngại đoán một cái, lần này quả nhân để ngươi vào kinh thành, là vì cái gì?"

Hiên Viên Lang Thần ra khảo đề.

Lục Phàm nghiêm trang đáp:

"Bệ hạ triệu thần vào kinh thành, tự nhiên là để thần vào kinh thành báo cáo."

". . . Cũng đúng, cũng không đúng."

Hiên Viên Lang Thần nghiêm mặt, tiến vào chính đề:

"Kỳ thật theo Bảo Tháp đường phố trùng kiến bắt đầu, quả nhân cùng trong triều trọng thần đều đang chăm chú Tử Dương quận, chú ý Bảo Tháp đường phố biến hóa. . ."

"Ngay từ đầu, bao quát quả nhân ở bên trong, đều không cho rằng Bảo Tháp đường phố thật có thể trong khoảng thời gian ngắn thành công tẩy đi trước kia đủ loại."

"Nhưng là, ngươi thật sự làm được."

"Mà lại làm được so quả nhân tưởng tượng tốt nhất tình huống, còn mạnh hơn ra rất nhiều lần."

". . ."

Chúng thần nhao nhao im lặng.

Lời này, cũng không có khoa trương thành phần.

Đích xác!

Không có người dự liệu được Bảo Tháp đường phố lại biến thành hiện tại cảnh tượng này cùng quy mô.

Một cái che giấu chuyện xấu âm u chi địa, biến thành phong cảnh như vẽ Tụ Bảo bồn.

Hiên Viên Lang Thần nhìn chằm chằm Lục Phàm tấm kia từ đầu đến cuối bình tĩnh thiếu niên khuôn mặt, nói:

"Quả nhân trong khoảng thời gian này, mỗi lần nghĩ đến Bảo Tháp đường phố, tâm tình liền kích động đến khó mà bình phục, mỗi ngày sáng sớm chuyện thứ nhất, chính là lo lắng Bảo Tháp đường phố huy hoàng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn."

"Bây giờ, đã qua mười một ngày, Bảo Tháp đường phố vẫn như cũ phồn hoa, hấp dẫn các phương khách tới, quả nhân rốt cục có thể yên tâm. . . Hôm nay, cũng rốt cục có thể đem ngươi gọi đến kinh đô, vì ngươi làm một lần hoàng cung ngự yến."

Văn võ bá quan động dung!

Rất nhiều người còn không biết hoàng cung ngự yến sự tình.

Cho nên nghe tới bệ hạ nói phải đặc biệt vì Lục Phàm làm một lần hoàng cung ngự yến, rung động e rằng lấy phục thêm.

Cái này cần là bao lớn ân sủng!

Lục Phàm vội vàng chắp tay:

"Thần chỗ chức trách, không đảm đương nổi bệ hạ như thế ân sủng. . . Thần, thụ sủng nhược kinh!"

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười:

"Có công tất thưởng, có tội tất phạt, là chúng ta Thiên Nam vương triều nhất quán diễn xuất, ái khanh vì Tử Dương quận làm ra cống hiến to lớn, lao khổ công cao, xứng đáng phần vinh dự này."

Nói đến đây, hắn tiếp cận Lục Phàm con mắt, cười nói:

"Đương nhiên! Hoàng cung ngự yến một cái khác mục đích, là quả nhân muốn cùng ngươi cái đầu óc này bên trong tràn đầy kim điểm tử người trẻ tuổi thật tốt giao lưu trao đổi. . . Quả nhân muốn biết, Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố án lệ, có thể hay không chuyển tới kinh đô, tại kinh đô trình diễn."

Lời vừa nói ra, trên triều đình, yên lặng như tờ.

Bách quan ánh mắt trở nên nóng bỏng..