Chương 380: Ngự hoa viên bị bắt

Chương 380: Ngự hoa viên bị bắt

"Hồi bẩm bệ hạ."

"Thần đối với kinh đô tình huống cũng không rõ ràng, cho nên, cũng vô pháp trả lời bệ hạ vấn đề."

Lục Phàm cũng không dám tùy tiện cho ra đáp án xác thực.

Trả lời có thể, hoặc là trả lời không thể, đều không ổn.

Trả lời cái trước, là phải chịu trách nhiệm.

Sau khi trả lời người, chẳng khác nào đứng tại bát đại thế gia cùng cơ hồ tất cả triều đình quan viên, thậm chí là kinh đô thương hộ mặt đối lập, trong này, thậm chí khả năng có bệ hạ Hiên Viên Lang Thần.

Lục Phàm còn không đến mức như thế không rõ ràng.

Hiên Viên Lang Thần lại như đối với đáp án này rất hài lòng, khẽ cười nói:

"Thôi được, hoàng cung ngự yến trong lúc đó, ngươi muốn biết hiểu rõ kinh đô tình huống, quả nhân có thể cho ngươi tìm chuyên nghiệp nhất người vì ngươi giải đáp nghi hoặc, ngươi tạm thời về liệt, triều hội tán về sau, lưu lại, quả nhân muốn cùng ngươi người trẻ tuổi này thật tốt trò chuyện chút."

"Thần, tuân chỉ."

Lục Phàm trong lòng hiểu rõ.

Quả nhiên, Hiên Viên Lang Thần là hi vọng đem Bảo Tháp đường phố hình thức sao chép đến kinh đô.

Quay người đứng vào hàng ngũ.

Lục Phàm cảm nhận được phụ cận quan viên quăng tới thân mật, nhiệt tình ánh mắt cùng nụ cười.

Lúc này, Hiên Viên Lang Thần lời nói xoay chuyển bắt đầu nâng lên trên một chuyện khác.

Đứng ở bên cạnh Lục Phàm một vị Tứ phẩm quan viên, lặng lẽ hạ giọng cùng Lục Phàm chào hỏi: "Lục đại nhân, thánh quyến chính nồng, hôm nay nhưng phải nắm lấy cơ hội biểu hiện, nói không chừng có thể tại mười tám tuổi trước đó đưa thân đến Tam phẩm danh sách, trở thành ta Thiên Nam vương triều một cái truyền kỳ."

"Mượn đại nhân cát ngôn, đúng rồi, còn chưa thỉnh giáo."

Lục Phàm cùng đối phương hỏi danh tự.

Cái sau biểu thị chính mình là kinh đô công bộ một vị quan viên.

Lục Phàm lập tức mất đi hứng thú.

Không quản được chính mình. . .

Lão tử lần thứ nhất tham gia triều hội, cùng ngươi giao lưu cái chùy, đừng nghĩ bộ ta.

Hiên Viên Lang Thần sau đó nói ra triều nghị sự tình cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ.

Theo Tử Dương quận bắt một nhóm Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, thân phận đã làm cho rõ ràng, căn cứ mật văn mẫu bản bên trên cho ra thân phận, đã hình thành văn thư, mang đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, yêu cầu Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cho bàn giao.

Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện căn bản không nhận nợ.

Lấy từ không sinh có tìm từ, trái lại chỉ trích Thiên Nam vương triều ngay tại phá hư giữa hai nước hiện có an bình.

Hiên Viên Lang Thần mười phần tức giận bộ dáng:

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện quả thực vô sỉ."

"Đối mặt triều ta đưa ra bằng chứng, đối phương thề thốt phủ nhận, chúng ta cầm ở trong tay chứng cứ, hoàn toàn không cần chỗ. . . Chư vị ái khanh, nhưng có biện pháp tốt, chúng ta Thiên Nam vương triều, tuyệt đối không thể tùy ý Hắc Mộc Nham vương triều dứt khoát phủ định hết thảy, lần này, nhất định phải cho bọn hắn cái giáo huấn, để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám khẽ mở chiến sự."

Lời vừa nói ra.

Lập tức có triều thần ra khỏi hàng:

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có một sách."

"Đã Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thề thốt phủ nhận những này mật thám cùng bọn hắn quan phương tồn tại quan hệ, chúng ta không ngại công khai tử hình, ngay trước bọn hắn sứ thần thương nhân mặt động thủ, một phương diện có thể chấn nhiếp trong nước mật thám gian tế, thứ hai, có thể ly gián bọn hắn quan phương cùng những này tai mắt quan hệ."

". . ."

Lục Phàm lặng lẽ trợn mắt.

Quả nhiên có người đứng ra phản đối, lý do là khả năng cho Hắc Mộc Nham vương triều phương diện xuất binh Thiên Nam vương triều lý do cùng lấy cớ.

Đối với nhóm người này, triều đình chậm chạp không quyết định chắc chắn được.

Lướt qua. . .

Lại có người nâng lên, năm ngoái bạo tuyết để các quận lớn phủ gánh chịu to lớn gánh vác, các phương diện đều đang khóc than, nhất là Bắc cảnh, đông cảnh đại doanh, chính là đưa tay cùng quốc khố đòi tiền.

Nhưng quốc khố tại đầu năm thời điểm tiêu hao rất lớn, tính được thương cân động cốt.

Đòi tiền không có kết quả.

Hiên Viên Lang Thần biện pháp là kéo dài một chút.

Nhảy qua. . .

Mùa mưa kết thúc không lâu.

Các quận lớn phủ đô xuất hiện thương vong không nhỏ.

Căn cứ Thần Bộ doanh tính toán, trừ Tử Dương quận bên ngoài, cái khác quận phủ cảnh nội phi cầm Tinh quái đều có nhỏ bức gia tăng, dẫn đến năm nay tử thương không nhỏ.

Có huyện thành thậm chí xuất hiện cày ruộng ruộng bỏ hoang tình huống, đã bỏ lỡ tốt nhất trồng trọt thời cơ.

Những địa phương này đều đang giấu giếm trồng trọt vấn đề, nhưng là đã ép không được.

Bây giờ có thể tiên đoán được, một chút quận phủ năm nay lương thực sản lượng theo không kịp đến, có thể sẽ dẫn đến quốc khố đầu năm thả ra lương thực không cách nào phong phú.

Hiên Viên Lang Thần dưới cơn nóng giận hạ chỉ xử lý một nhóm Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn quan viên, đồng thời liên quan xử lý huyện nha một chút quan viên!

Sinh khí bực mình sự tình một bộ tiếp một bộ.

Lục Phàm đều bắt đầu sinh ra một loại Thiên Nam vương triều nước sôi lửa bỏng cảm giác.

Lúc này, có người nâng lên Hiên Viên Phượng Chi công chúa cùng quốc sư đệ tử Diệp Vô Song hôn sự.

Hiên Viên Lang Thần đen như đáy nồi sắc mặt cuối cùng thoáng chuyển biến tốt đẹp.

"Trẫm nữ nhi bảo bối xuất giá, nhất định phải làm được nở mày nở mặt, quốc sư bên kia đã thông tri thần Hỏa Tông, khuynh thiên tông chờ liên quan tông môn thế lực, bọn chúng đều biểu thị sẽ phái ra trọng yếu trưởng lão hoặc phó tông chủ có mặt."

"Các quốc gia sứ giả, đáp lại như thế nào?"

Lúc này, Lễ bộ Thượng thư dời bước bước ra khỏi hàng nói:

"Hồi bẩm bệ hạ!"

"Các quốc gia sứ giả đã đem việc này báo cáo cho bọn hắn Hoàng đế, đều biểu thị phi thường trọng thị tràng hôn sự này, đến lúc đó đều sẽ trước thời hạn an bài sứ đoàn đến triều ta chúc mừng."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần nghe vậy gật đầu dặn dò:

"Phải chú ý kịp thời kết nối, an bài nhân mã tiếp ứng các quốc gia sứ đoàn, chúng ta thân là chủ sự nước, lễ tiết phương diện không thể rơi tầm thường, để người chế giễu."

"Thần, tuân chỉ."

Triều hội đến tận đây kết thúc.

Bách quan lui tán.

Lục Phàm bị lưu lại.

Tại bên cạnh bệ hạ một vị thị vệ dưới sự dẫn đầu, hắn xuyên qua từng tòa vườn ngự uyển, đi tới một tòa thịnh phóng đại lượng trân quý hoa cỏ trong hoa viên.

"Đây là hoàng cung ngự hoa viên."

"Bệ hạ trong ngày thường nghỉ ngơi đi dạo buông lỏng địa phương."

"Ngự yến chưa bắt đầu, Lục đại nhân ngài tại toà này đình bên trong chờ một lát, bệ hạ cùng lục bộ quan viên giao lưu về sau liền sẽ tới, ngự yến trước đó, có thể sẽ cùng ngài trò chuyện một trận."

Thị vệ phi thường cẩn thận hữu lễ.

Lục Phàm gật đầu thở dài:

"Tốt, làm phiền."

Thị vệ gật đầu rời đi.

Lục Phàm đứng ở trong đình, chỉ có thể nhàm chán bốn phía quan sát.

Không nhìn không biết.

Cái này trong ngự hoa viên lại có rất nhiều đều là trăm năm, ngàn năm năm trân quý dược liệu.

Này chỗ nào là cái gì ngự hoa viên.

Đây rõ ràng chính là vườn thuốc!

Lão đáng tiền!

Không đợi bao lâu, bệ hạ đội nghi trượng liền đến.

Tiến vào ngự hoa viên, Hiên Viên Lang Thần ra hiệu đội nghi trượng dừng bước, chỉ mang một vị lão thái giám đi tới.

Đi đến nửa đường, liền thấy Lục Phàm tại phía ngoài đình trong đất lay cái gì.

Đến gần xem xét.

Lục Phàm tại lay một viên trân quý dược liệu hạt giống.

"Khụ khụ."

"Bệ hạ giá lâm."

Lão thái giám thực tế nhìn không được.

Lục Phàm dọa đến giật mình.

Cái này lão thái giám, cùng bệ hạ đi đường không hữu thanh âm. . .

« Cảm Giác thuật » thế mà mất đi hiệu lực.

Cái này hai hàng đều là siêu phàm giả!

"Bệ hạ!"

Hiên Viên Lang Thần mặc dù nhìn thấy Lục Phàm lay dược thảo hạt giống một màn, không biết nên khóc hay cười mà nói: "Lục ái khanh đối với dược thảo cũng có chút hiểu biết, đây chính là 300 năm Thiên Khốc thảo hạt giống, một chiếc lá, có thể trợ giúp siêu phàm giả khôi phục nhanh chóng tinh khí thần, cảm thấy hứng thú lời nói, rời kinh thời điểm mang một chút chính là."

"Đa tạ bệ hạ trọng thưởng."

Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên.

PS

Đọc sách góp nhặt 100 khối đại dương, ngày 1 tháng 5 phát cho chính mình qua cái tiết..