Chương 381: Đối thoại Hiên Viên Lang Thần

Chương 381: Đối thoại Hiên Viên Lang Thần

Cái thằng này, nhìn xem rất trẻ trung rất non, da mặt còn rất dày.

Lão thái giám đều nhìn có chút không đi xuống, đi đến bên người Lục Phàm, tiếp nhận Thiên Khốc thảo hạt giống, đi đến phía ngoài đình đi bận rộn.

"Ngồi đi."

"Khoảng cách ngự yến còn có đoạn thời gian."

"Cùng quả nhân tâm sự."

Hiên Viên Lang Thần một bộ rất phẳng dễ người thân thiết trưởng giả giọng điệu.

Lục Phàm thụ sủng nhược kinh, nhưng là không dám thật ngồi xuống.

Doanh tổng quản đến thời điểm liền có bàn giao, đây là quy củ.

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí khom người mà đứng.

Hiên Viên Lang Thần nhìn như không thấy, nói:

"Triều nghị thời điểm, ngươi nói mình không hiểu kinh đô tình huống, cho nên không cách nào cho quả nhân chính xác trả lời, nói cách khác, chờ ngươi đối với kinh đô có hiểu rõ nhất định, Bảo Tháp đường phố hình thức, là có thể tại kinh đô trình diễn."

Bệ hạ một đối một tra hỏi, Lục Phàm tự nhiên là biết gì nói nấy, vội vàng đáp:

"Vật hiếm thì quý, nếu như có thể đem kinh đô tất cả đồ tốt đều chỉnh hợp đến cùng một chỗ, đề cao đường đi chỉnh thể tố chất, đích thật là có thể dốc lên một lối đi giá quy định cùng cửa hàng khế đất giá cả, cũng có thể sinh ra tương đối cường đại tụ tập nhân khí hiệu ứng."

Tốt

Hiên Viên Lang Thần long nhan cực kỳ vui mừng:

"Quả nhân liền biết, ngươi là có biện pháp, nhưng là. . . Trước mắt kinh đô đích xác có rất nhiều người đều nghĩ bắt chước Bảo Tháp đường phố, nhưng cũng không thành công."

"Cái này, thần đêm qua mới tới kinh đô, đối với kinh đô tình huống cụ thể không đủ hiểu rõ, bệ hạ nếu như muốn hỏi cụ thể, thần không cách nào trả lời, chỉ có thể đại khái nói một chút, nói đến chỗ không đúng, mời bệ hạ chớ trách. . ."

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí.

Hiên Viên Lang Thần nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, thống khoái mà khoát tay một cái:

"Bí mật giao lưu, nghe một chút là được, quả nhân sẽ không trách ngươi."

". . ."

Lục Phàm được đến Hiên Viên Lang Thần cam đoan, lúc này mới nghiêm túc trình bày phân tích ra:

"Kinh đô những này đường đi sở dĩ không thành công, một phương diện có thể là bởi vì, bọn hắn chỉ là đơn thuần đem một lối đi thương hộ tụ họp lại, xem nhẹ Bảo Tháp đường phố hình thức bản thân cần tinh lương cùng đột xuất phẩm chất, xem nhẹ đặc điểm này lời nói, nghĩ tụ tập nhân khí, kỳ thật không có bất luận cái gì lực hấp dẫn, địa phương khác đều có đồ vật, bách tính vì sao muốn xuyên qua hơn phân nửa kinh thành đi qua cho ngươi cổ động?"

"Có đạo lý."

Hiên Viên Lang Thần cho cái khen ngợi ánh mắt, ra hiệu Lục Phàm tiếp tục.

Lục Phàm biết, trong này rất nhiều thứ, bệ hạ hẳn là đều biết, cho nên cũng không có cố kỵ, tiếp tục nói: "Còn có một nguyên nhân, chính là. . . Tất cả mọi người nghĩ sao chép Bảo Tháp đường phố hình thức, kinh đô một hơi gia tăng mấy cái đường đi, nhất định phải đấu sức, cái này cùng Tử Dương quận riêng một ngọn cờ tình huống hoàn toàn khác biệt."

"Tất cả mọi người ở bên trong hao tổn!"

"Kinh đô bách tính lựa chọn đông đảo."

"Đường đi nhân khí bị phân tán, tự nhiên làm không dậy."

Hiên Viên Lang Thần trong mắt có chút tia sáng, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Không sai, trước mắt huy động nhân lực gióng trống khua chiêng đường đi có tám đầu, còn lại còn có một chút đường đi, tiểu đả tiểu nháo, cũng đích xác phân tán nhân khí, lẫn nhau trở thành lẫn nhau trở ngại. . . Lục ái khanh ý tứ là, hẳn là lập tức kêu dừng loại hành vi này?"

"Bọn hắn gánh không được."

Lục Phàm nói:

"Trước mắt bọn hắn hấp dẫn nhân khí phương pháp là chiết khấu ưu đãi, chẳng những phải không đến thực chất chỗ tốt, hơn nữa còn suy yếu chính mình lợi nhuận, một lúc sau, mọi người liền đều hiểu có hại vô ích, loại này lâm thời bão đoàn liên minh hành vi, liền sẽ tự động sụp đổ, trở về bình tĩnh."

Nghe đến đó, Hiên Viên Lang Thần rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Kinh đô trước mắt sao chép Bảo Tháp đường phố hình thức đều sẽ thất bại.

Lục Phàm không coi trọng tất cả mọi người.

Cái này liền để Hiên Viên Lang Thần có chút khó chịu.

Hắn còn trông cậy vào Bảo Tháp đường phố hình thức tại kinh đô thịnh hành, từ đó đạt tới kéo lên giá đất, phong phú quốc khố mục đích.

"Lục ái khanh, vậy theo ngươi ý kiến, muốn thế nào, tài năng hoàn mỹ sao chép Bảo Tháp đường phố hình thức? Nhất định phải cùng Tử Dương quận như vậy, san bằng một lối đi, trắng trợn trùng kiến cải biến?"

". . ."

Lục Phàm rất muốn nói, tùy ý trùng kiến, trong ngắn hạn khẳng định hiệu quả rõ rệt, nhưng là, chưa hẳn liền có thể giải quyết vấn đề.

Bất quá. . .

Nếu như không thể cho Hiên Viên Lang Thần một cái xác thực phương hướng, thuần túy phủ định kinh đô, khẳng định cũng không phải hắn vi thần chi đạo.

"Thần coi là."

"Hiện tại kinh đô, đều nhìn thấy Bảo Tháp đường phố, đều muốn trở thành Bảo Tháp đường phố một viên, bản thân cái này liền đã chệch hướng Bảo Tháp đường phố lúc trước trùng kiến thời điểm không khí, Bảo Tháp đường phố là tại mọi người không coi trọng dưới tình huống thúc đẩy sinh trưởng đi ra, kinh đô bên này, một khi bắt đầu trùng kiến một mảnh quảng trường, khả năng nhất phát sinh sự tình chính là ở trong thời gian ngắn nhất, giá đất lên nhanh, bị quyền quý giai tầng độc quyền."

Hiên Viên Lang Thần nhíu mày lâm vào trầm tư.

Lục Phàm nói những này, Thiên Nam vương triều chưa hề phát sinh qua, hắn phụ tá, cũng chưa từng hướng cái phương hướng này phân tích.

"Bệ hạ."

"Thần có một cái nghi vấn, ngài lập tức là muốn để kinh đô vụt xuất hiện một đầu Bảo Tháp đường phố, để cái kia kinh người nhân khí cùng Tụ Bảo bồn hiệu ứng xuất hiện tại kinh đô; còn là. . . Muốn hút nạp tài phú, đạt tới phong phú quốc khố, giải quyết quốc khố quẫn bách mục đích?"

Lục Phàm đột nhiên ở thời điểm này hỏi một cái để Hiên Viên Lang Thần rung động vấn đề.

"Giữa hai cái này, có cái gì khác biệt?"

Theo Hiên Viên Lang Thần, hai cái này hẳn là cùng nhau, cũng không xung đột.

Chỉ cần đem Bảo Tháp đường phố chuyển vào kinh đô, quốc khố vấn đề tự nhiên liền giải quyết.

Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Kinh đô tinh anh quá nhiều, quyền quý quá nhiều, hoàng thân quốc thích quá nhiều, nghĩ sao chép Bảo Tháp đường phố hình thức, độ khó kỳ thật cũng rất không nhỏ, lập tức cấp bách nhất phải giải quyết một vấn đề, chính là các đường cái đạo nhân khí phân tán tình huống, giải quyết cũng có chút phức tạp, cần một chút thời gian. Rất có thể đường đi kiến thiết, phải chờ tới cuối năm, hoặc là sang năm lúc này tài năng hoàn thành."

"Bởi vì trong lúc này liên lụy tới quá nhiều người lợi ích, liên lụy tới lợi ích phân chia, các phương trở ngại, nhưng nếu như chỉ là nghĩ phong phú quốc khố, liền tương đối dễ dàng giải quyết."

Hiên Viên Lang Thần nghe tới phía trước một câu thời điểm, trong lòng lạnh xuống tới một nửa, nhưng là nghe tới Lục Phàm nửa câu sau lời nói, nhãn tình sáng lên:

"Lục ái khanh cứ việc nói thẳng."

Lục Phàm nhìn về phía đình bên ngoài.

Ngay tại lay Thiên Khốc thảo hạt giống lão thái giám vốn là siêu phàm giả, cảm ứng được hai người ánh mắt, chậm rãi đứng dậy, liền muốn hướng mặt ngoài đi.

"Không cần, liền tổng quản tuy là liền nhà đi ra, nhưng cũng là quả nhân bên người lão thần, sẽ không tiết lộ phong thanh."

Hiên Viên Lang Thần tỏ thái độ.

Lão thái giám dừng bước.

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, khẽ mỉm cười nói:

"Kỳ thật chỉ cần sai khiến một cái chức vụ mẫn cảm rất cao quan viên hoặc là đại gia tộc, bắt đầu trắng trợn thu mua trong kinh đô một chút cửa hàng khế đất, chế tạo ra sắp trùng kiến đường đi tiếng gió, những địa phương này giá đất lập tức liền sẽ nước lên thì thuyền lên, nhanh chóng chảy vào quốc khố."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần có chút há miệng.

Lão thái giám nguyên bản biểu tình không vui, giờ phút này cũng là biến thành rung động.

Không nghĩ tới quốc khố lỗ thủng lớn, tại một cái tiểu quan viên trong miệng, giải quyết là như thế hời hợt..