Chương 382: Cơm khô, ta là nghiêm túc

Chương 382: Cơm khô, ta là nghiêm túc

Hoàng cung ngự yến, tại bệ hạ Hiên Viên Lang Thần trong ngày thường dùng bữa địa phương cử hành.

Được mời tham gia lần này hoàng cung ngự yến nhân vật tổng cộng chỉ có sáu người.

Trừ Lục Phàm, còn lại năm vị đều là trọng thần một nước.

Một vị là tả tướng, quyền khuynh thiên hạ;

Một vị là hữu tướng, môn sinh khắp thiên hạ;

Một cái là Hộ bộ thượng thư, tổng quản vương triều quốc khố túi tiền, quản lý thổ địa đại lão.

Một cái là Công bộ Thượng thư, phụ trách Thiên Nam vương triều tất cả trọng đại công trình kiến thiết.

Một cái là quân bộ Thượng thư, lục bộ Thượng thư bên trong nắm đấm cứng rắn nhất đại lão.

Cùng hai vị Tể tướng, ba vị Thượng Thư đại nhân cùng một chỗ tham gia hoàng cung ngự yến, ngang vai ngang vế, Lục Phàm cảm giác chính mình Ngũ phẩm chức vị hoặc nhiều hoặc ít có chút ép không được trận cước, luôn có loại chân không chạm đất lâng lâng cảm giác.

Trong bữa tiệc, thức ăn như nước chảy lên trên đưa.

Lục Phàm nhìn chằm chằm đồ ăn, thèm ăn nhỏ dãi.

Những này đều không phải bình thường thức ăn.

Cấp bậc thấp nhất đều là phi cầm Tinh quái chế tác tinh lương cao cấp đồ ăn, một đạo « phong mạch kín chuyển » là hắn nhận biết, còn có một đạo là « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » hắn nhận ra đỉnh cấp đồ ăn liền có hai đạo.

Ngự yến, chuyến này không giả a.

Năm vị đại lão đều cười híp mắt quan sát Lục Phàm, một bộ đối với hắn phá lệ cảm thấy hứng thú bộ dáng.

"Bệ hạ."

"Nghe nói ngài cùng Lục đương đầu kề đầu gối sướng trò chuyện mấy canh giờ, không biết thế nhưng là đã có sao chép Bảo Tháp đường phố tiến vào kinh đô thượng sách?"

Lục Phàm ngay tại nhận đồ ăn, không ngờ những này đại lão đã thẳng vào chính đề, chuẩn bị gây sự.

Lục Phàm rất cảm thấy tiếc nuối.

Hắn còn tưởng rằng có thể thật tốt ăn một bữa đâu. . .

Bên cạnh trò chuyện vừa ăn lời nói, chính mình đoán chừng mới là nói chuyện vị kia, mấy vị này đại lão chỉ phụ trách ăn cùng nghe.

"Không vội."

"Hôm nay hoàng cung ngự yến, mục đích chủ yếu là khoản đãi chúng ta vương triều có công chi thần, tại Tử Dương quận lập xuống đại công Lục Phàm Lục ái khanh, ăn trước đồ vật, qua đi trò chuyện tiếp."

Hiên Viên Lang Thần đã sớm theo Lục Phàm ngo ngoe muốn động biểu lộ nhỏ bên trong nhìn ra Lục Phàm tâm tư không tại trước mắt chủ đề bên trên, chủ động đầu chén nói:

Đến

"Quả nhân thay Tử Dương quận được cứu 2,000 con dân, thay Tử Dương quận được đến che chở 2 triệu bách tính, kính Lục ái khanh một chén."

Năm vị đại lão lên tiếng mà lên, cùng nhau hướng Lục Phàm.

"Thần, kinh hoảng, mượn hoa hiến phật, kính bệ hạ, kính chư vị đại nhân."

Lục Phàm diễn kỹ online, một bộ thụ sủng nhược kinh vẻ mặt bối rối, kém chút nâng cốc nước vẩy ra đến.

Đám người mỉm cười.

"Ăn trước."

"Lần trước ban cho « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » ngươi đã thưởng thức qua, lần này lại nếm thử nhìn bát đại thế gia phân biệt tiến cống các loại đỉnh cấp đồ ăn."

Lục Phàm nghe xong, lập tức hiểu được.

Cái này trên cái bàn lớn, rực rỡ muôn màu món ngon bên trong, còn có chí ít tám đạo đỉnh cấp đồ ăn.

Hắn mặc dù không có nếm qua, nhưng là cũng may không cần tự mình động thủ.

Bên người cung nữ, đã chủ động vì đó bào chế tốt, từng cái bố trí tại sạch sẽ chén dĩa bên trong, phi thường quan tâm nhắc nhở dùng bữa chú ý hạng mục.

Lục Phàm nên ăn một chút, nên uống một chút, cũng không một chút làm bộ làm tịch.

Khó được có cơ hội lãnh hội bát đại thế gia đỉnh cấp đồ ăn, Lục Phàm ăn đến mười phần hài lòng thư sướng.

Lấy hắn hiện tại tiếp cận nửa bước siêu phàm nhục thân tu vi cùng cảnh giới đại thành « Lôi Điện tâm pháp » có thể tốc độ cực nhanh hóa giải đỉnh cấp dược thiện bên trong dược lực, đạt tới trợ lực tôi thể mục đích.

Từng ngụm đỉnh cấp dược thiện vào bụng, toàn thân ấm áp.

Canh giữ ở cái khác năm vị đại lão bên người cung nữ động tác đều mười phần ưu nhã, chậm rãi chuẩn bị đồ ăn.

Duy chỉ có Lục Phàm bên người vị này có chút bị liên lụy.

Vừa bào chế tốt một phần, lập tức bị Lục Phàm kẹp lên đưa vào trong miệng, bên cạnh chén dĩa bên trong phần lớn thời gian là trống không.

Năm vị đại lão có bao nhiêu chậm rãi, Lục Phàm liền lộ ra có bao nhiêu vội vã không nhịn nổi.

Hiên Viên Lang Thần đều cười.

Lão thái giám thực tế nhìn không được, lại phân phó một vị cung nữ tới giúp đỡ.

Bệ hạ khẩu vị;

Năm vị đại lão tựa hồ cũng đều ăn quen những vật này, lướt qua liền thôi, thưởng thức rượu, nhìn Lục Phàm ăn, trong ánh mắt khinh miệt mặc dù đều che giấu rất khá, nhưng là một lúc sau, còn là không thể tránh khỏi toát ra đến.

Lục Phàm liền phảng phất không nhìn thấy.

Tập trung tinh thần cơm khô!

Mười phần đỉnh cấp dược thiện.

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Bữa cơm này, cũng không già thiếu tiền.

Mấu chốt là dược hiệu không sai.

Lấy hắn đối với thân thể hiểu rõ, khí lực chí ít gia tăng 100 cân.

Tám đạo đỉnh cấp dược thiện đều là lần thứ nhất nhấm nháp, hiệu quả lập tức rõ ràng.

Hắn cùng mấy vị đại lão không giống, không có chậm rãi cần thiết.

Lần thứ nhất chính là muốn ăn vào thống khoái!

Nắm chắc cơ hội!

Lục Phàm tại hai vị cung nữ dưới sự trợ giúp, rất nhanh liền đem một phần của mình làm xong. . .

Mỗi một phần đỉnh cấp đồ ăn xử lý một phần bảy.

Lục Phàm vẫn chưa thỏa mãn.

Hiên Viên Lang Thần ha ha cười nói:

"Đã mấy vị đại nhân đều không có gì khẩu vị, đem quả nhân phần này cùng một chỗ, cũng đều để Lục ái khanh ăn, nhiều như vậy trân quý dược liệu bào chế đi ra đỉnh cấp dược thiện, lãng phí quả thực đáng tiếc."

"Lục ái khanh, không vội, từ từ ăn."

Hiên Viên Lang Thần tỏ thái độ, để năm vị đại lão chỉ có thể tiếp tục kềm chế tính tình, tiếp tục ngồi đợi.

Thả trên địa cầu lúc ấy, Lục Phàm cùng một đám lãnh đạo ăn cơm, đã sớm mắt nháy lông mày động địa cái thứ nhất để đũa xuống.

Cái thế giới này không giống.

Đỉnh cấp dược thiện, thật chỗ tốt.

Lục Phàm một bên tạ ơn, một bên ra vẻ ngây thơ thiếu niên mập mờ cười: "Đa tạ bệ hạ khoản đãi, hoàng cung ngự yến, khó được tham gia một lần, những này đỉnh cấp dược thiện, càng là chưa từng nghe thấy, đều là lần thứ nhất thấy, lỗ mãng thất lễ địa phương, còn mời bệ hạ thứ lỗi, mời chư vị đại nhân thứ lỗi."

Tiếp tục ăn.

Hiên Viên Lang Thần nụ cười không giảm.

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người tại hoàng cung ngự bữa tiệc như thế thoải mái, khẩu vị kinh người a.

Tâm tình không tệ.

Hiên Viên Lang Thần lại ăn vài miếng.

Năm vị đại lão xem xét bệ hạ đều đang bồi ăn, cũng đều tâm lĩnh thần hội giả vờ giả vịt gắp thức ăn nhấm nháp.

Lão thái giám trên mặt tươi cười.

Người bên ngoài không biết bệ hạ vì sao như thế kiên nhẫn nể tình, nhưng hắn là biết đến.

Từ khi Lục Phàm cho bệ hạ ra cái chủ ý kia về sau, bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, nhìn Lục Phàm là thấy thế nào làm sao thuận mắt, nơi nào sẽ cùng Lục Phàm so đo nhiều như vậy?

Lúc ấy tại ngự hoa viên liền để hắn cho thêm Lục Phàm mang chút Thiên Khốc thảo hạt giống.

300 năm Thiên Khốc thảo hạt giống, cái đồ chơi này thế nhưng là trong ngày thường ban thưởng cho siêu phàm giả, bây giờ ban cho một cái vẫn chưa tới nửa bước siêu phàm Ngũ phẩm tiểu quan.

Lục Phàm lại nhanh chóng xử lý một phần đỉnh cấp đồ ăn, lúc này mới cầm lấy khăn mặt lau mặt xát tay.

Tương đương với một người làm rơi ba phần đỉnh cấp đồ ăn

Khí lực gia tăng tiếp cận 300 cân.

Dễ chịu!

Lục Phàm bên này buông xuống bát đũa động tác, lập tức trở thành hoàng cung ngự yến một cái tín hiệu.

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười:

"Lục ái khanh, ngươi đến cùng năm vị đại nhân nói một chút, ngươi đối với kinh đô Bảo Tháp đường phố cách nhìn đi."

"Thần tuân chỉ."

Lục Phàm nghiêm mặt đáp lại.

Năm vị đại lão đầy ngập không kiên nhẫn nháy mắt quét sạch sành sanh, mắt lộ ra tinh mang.

Vì giờ khắc này, bọn hắn cũng chờ đợi hồi lâu.

Lục Phàm mở miệng câu nói đầu tiên là hoa quả khô.

"Theo thần ở giữa, kinh đô từng cái đường đi tranh nhau bên trong hao tổn, nghiêm trọng phân hoá kinh đô nhân khí, căn bản không đạt được Bảo Tháp đường phố Tụ Bảo bồn hiệu ứng, biện pháp tốt nhất, là trùng kiến một cái quảng trường."

"Quảng trường?"

Đúng

"Bảo Tháp đường phố mặc dù thành công, nhưng cũng tồn tại nghiêm trọng không đủ, chính là phạm vi nhỏ, đường đi hơi có vẻ hỗn loạn, mà lại, một lối đi tuyệt đối thỏa mãn không được kinh đô nhu cầu, cần đem mấy con phố cùng một chỗ đặt vào tiến đến, thần lấy tên quảng trường, chính là đem cái này một mảnh đều quy hoạch vì Bảo Tháp đường phố, trùng kiến, trọng điểm chế tạo."

". . ."

Năm vị đại lão nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Quảng trường phạm vi liền so đường đi càng rộng lớn hơn rất nhiều, có thể dung nạp càng nhiều cửa hàng.

Nói cách khác!

Bánh gatô biến lớn!

Năm vị đại lão nhìn Lục Phàm ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa rất nhiều..