Chương 383: Lão già họm hẹm xấu cực kỳ

Chương 383: Lão già họm hẹm xấu cực kỳ

Hộ bộ thượng thư rất vui vẻ, là bởi vì quốc khố hiện tại đích xác mười phần trống rỗng, còn kéo lấy quân bộ phương diện nửa năm quân lương không có phát, mở rộng Bảo Tháp đường phố phạm vi, thu vào nhưng lật mấy lần;

Công bộ Thượng thư rất vui vẻ, là bởi vì trùng kiến quảng trường loại chuyện này khẳng định phải trải qua hắn phê duyệt cùng trùng kiến, đến lúc đó, một tay lo liệu việc này hắn, có thể muốn qua tay mấy trăm triệu, thậm chí mấy tỉ kim tệ.

Binh bộ Thượng thư rất vui vẻ, tự nhiên là bởi vì có thể giải quyết quân bộ trước mắt khẩn cấp.

Hai vị Tể tướng cũng đều rõ ràng chuyện này xuống tới, Lục Phàm lại trở nên không thể bỏ qua công lao.

Một cái Bảo Tháp đường phố quảng trường, đủ để cho kinh đô thị trường trở nên sinh động, để quốc khố trở nên tràn đầy, giải quyết vương triều trước mắt gặp phải các loại vấn đề.

Trùng kiến một lối đi độ khó không nhỏ;

Trùng kiến một cái quảng trường. . .

Cũng không phải há miệng liền có thể làm được sự tình.

"Bệ hạ."

"Không biết, chúng ta cái này quảng trường vị trí là không đã tuyển định?"

Tả tướng đại nhân hỏi.

Hiên Viên Lang Thần không có mở miệng.

Lão thái giám đã là phất tay, ra hiệu trong điện tất cả phụng dưỡng người lui ra.

Cuối cùng lão thái giám tự mình đi tới cửa, đóng cửa nghị sự.

Bảo Tháp đường phố quảng trường tuyên chỉ, mười phần trọng yếu.

Tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới các phe chú ý cùng phong thưởng.

Hiên Viên Lang Thần đối với Hộ bộ thượng thư nói:

"Chúng ta bây giờ có mấy cái địa phương có thể cung cấp lựa chọn, nhưng là, còn cần tiến một bước phân tích cùng đo lường tính toán, làm ra tốt nhất dự án cùng kế hoạch, tài năng chính thức tuyên bố."

"Truyền quả nhân ý chỉ, theo ngày mai bắt đầu, trong kinh thành, tất cả nắm cầm tại quan phương trong tay cửa hàng khế đất, tạm thời không còn đối ngoại bán ra! Buông ra ngày, tạm định là một tháng sau, cũng chính là Phượng Chi công chúa điện hạ đại hôn về sau."

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bệ hạ đây là lo lắng tin tức để lộ, có người trước thời hạn lấy giá thấp mua vào kinh thành cửa hàng khế đất.

Những vật này cầm giữ tại quan phương trong tay, một khi chờ Bảo Tháp đường phố quảng trường tin tức tuyên bố ra ngoài, lập tức giá trị bản thân gấp trăm lần!

Bệ hạ lão hồ ly a.

Đám người ngầm hiểu lẫn nhau.

Năm vị đại nhân đã có chút ý nghĩ.

Bọn hắn coi như không thiếu tiền, cũng không để ý để phía dưới của mình người từ đó kiếm bộn.

Bảo Tháp đường phố quảng trường, tất nhiên là kinh đô Tụ Bảo bồn.

Chân chính một cửa hàng nuôi đời thứ ba.

Ai không động lòng?

Hộ bộ thượng thư nhất là tích cực, đứng dậy tỏ thái độ nói:

"Thần cái này liền đi thanh toán trong kinh đô cửa hàng khế đất tình huống, nhìn xem khu vực nào thích hợp nhất bị quy hoạch đi ra, lấy trình độ lớn nhất tạo Phúc vương triều, phong phú chúng ta quốc khố."

Công bộ Thượng thư nghe xong gấp, liền vội vàng đứng lên:

"Bệ hạ! Quảng trường quy hoạch, không đơn thuần là giữ tiền nhìn lợi ích, còn nhất định phải chú trọng thời tiết khí hậu, chú trọng thoát nước cùng phương vị, để tránh cho một chút sơ hở, thuộc hạ đề nghị, tuyên chỉ sự tình giao cho công bộ phụ trách."

". . ."

Binh bộ Thượng thư nhìn xem hai vị này đồng liêu, há to miệng, nhưng không có biện pháp cùng lý do tham gia.

Cũng không thể nói quân bộ nghĩ nâng đao kiếm vào sân.

Cái này hai lão hồ ly.

Lúc này, tả tướng đại nhân nhịn không được:

"Hai vị đại nhân, Bảo Tháp đường phố quảng trường, là tính khai sáng mới mẻ sự vật! Muốn làm liền muốn làm được tốt nhất! Bệ hạ đã đem mọi người chúng ta cùng một chỗ triệu tập tới, tất nhiên là dự định hợp mưu hợp sức, cùng nhau thương nghị định ra Bảo Tháp đường phố quảng trường vị trí, các ngươi, cũng không nên nghĩ đến một lời mà quyết chi."

Một mực chưa từng phát biểu hữu tướng, lặng lẽ meo meo mở mắt phụ họa:

"Tả tướng nói đúng, các ngươi, tướng ăn khó coi."

Hộ bộ thượng thư, Công bộ Thượng thư lập tức an tĩnh lại.

"Nào có."

"Tả tướng, hữu tướng, nói quá lời."

Hai người lúng túng không thôi ngồi xuống.

Hiên Viên Lang Thần lại là liếc nhìn Lục Phàm, thu hồi ánh mắt nói:

"Hộ bộ đi đầu thống kê cửa hàng khế đất tình huống, thuận tiện đem tất cả cửa hàng khế đất giá thị trường đưa tới, ngày mai quả nhân liền muốn nhìn thấy cụ thể số lượng."

"Thần, tuân chỉ."

Hộ bộ thượng thư đại hỉ.

Hiên Viên Lang Thần lại hạ lệnh:

"Công bộ phương diện, căn cứ các ngươi chuyên nghiệp, trước phác thảo một chút thích hợp chế tạo Bảo Tháp đường phố quảng trường địa điểm, ngày mai, quả nhân cần nhìn thấy các ngươi quy hoạch."

"Vâng! Thần tuân chỉ! !"

Công bộ Thượng thư tinh thần đại chấn.

Hai vị Tể tướng trầm mặc.

Binh bộ Thượng thư cũng là rất cảm thấy ao ước đố kị. . .

Hai vị này, buổi tối hôm nay đoán chừng có thể biển ăn một trận!

Đến tận đây.

Hoàng cung ngự yến mục đích đã đạt tới.

Hiên Viên Lang Thần đưa mắt nhìn năm vị đại nhân rời đi.

Lục Phàm đứng dậy cáo từ, lại bị Hiên Viên Lang Thần lưu lại.

Hai người một lần nữa trở lại ngự hoa viên.

Không bao lâu, lão thái giám đi mà quay lại, ngay trước mặt Lục Phàm bẩm báo:

"Bệ hạ."

"Hộ bộ thượng thư cùng Công bộ Thượng thư rời đi hoàng cung về sau liền đi tới cùng một chỗ."

Hừ

"Cái này hai lão hồ ly, biết mình đơn phương còn chưa thể xác định một vài thứ, nhưng là hai người bọn họ cùng một chỗ hợp tác, liền có thể ở mức độ rất lớn ảnh hưởng cùng trái phải quả nhân cuối cùng lựa chọn, để quả nhân tại hai người bọn họ cho ra đáp án bên trong làm ra lựa chọn."

". . ."

Lục Phàm nghe được trong lòng run lên.

Đây là ta một cái quan ngũ phẩm viên có thể nghe đồ vật?

Hiên Viên Lang Thần cười lạnh:

"Có hai người bọn hắn thả ra tin tức, bọn hắn quyết định mấy cái thích hợp thành lập Bảo Tháp đường phố quảng trường vị trí, đêm nay trong vòng một đêm khẳng định sẽ bán đi rất nhiều cửa hàng khế đất, trước thời hạn vì các phương quyền quý mở đường, trước thời hạn làm nền, kiếm tận lớp vải lót cùng mặt mũi."

". . ."

Lục Phàm cúi đầu.

Ngự hoa viên mặt đất, có không ít côn trùng con kiến.

"Lục ái khanh."

"Ngươi có muốn hay không ở trong kinh đô, đưa một mảnh đất?"

Hiên Viên Lang Thần đột nhiên đối với Lục Phàm ném ra ngoài một vấn đề.

Lục Phàm ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Bệ hạ trong lòng đã có ngưỡng mộ trong lòng địa chỉ?"

"Bảo Tháp đường phố là ngươi tự tay chế tạo, nếu như là để ngươi đến chọn, ngươi sẽ tại kinh đô địa phương gì, mua cửa hàng khế đất?"

Hiên Viên Lang Thần không trả lời mà hỏi lại.

Lão nhân này không giảng võ đức.

Lục Phàm trong lòng oán thầm, trên mặt không dám biểu lộ ra, nghiêm túc đáp: "Thần, thật đúng là không biết."

"Không biết liền tốt."

"Ngày mai Hộ bộ thượng thư cùng Công bộ Thượng thư đưa tới đồ vật, quả nhân sẽ sai người cho ngươi mang hộ một phần trở về, ngươi về Tử Dương quận về sau thật tốt nhìn, nghĩ kỹ ở nơi nào mua mặt đất, liền cho quả nhân hồi âm, quả nhân đến lúc đó đặc phê một khối cho ái khanh."

Lục Phàm nghe được trợn mắt hốc mồm.

Cái này thao tác. . .

Sáu lật!

Một phương diện để hai vị Thượng thư lên ào ào giá đất;

Một phương diện tiến hành hai tay chuẩn bị, để chính mình lại đến cho kinh đô dẫn bạo một đợt.

Thật thật giả giả, hư hư thật thật, triều đình lại có thể từ đó kiếm lấy vàng ròng bạc trắng.

Mà lại. . .

Hiên Viên Lang Thần còn không cần nhận người hận.

Bởi vì hiện tại chỉ là phác thảo dự án.

Không phải chắc chắn tuyên chỉ!

Lục Phàm cơ hồ có thể tiên đoán được, buổi tối hôm nay tại kinh đô thi triển tiền giấy năng lực người, đều sẽ bị bệ hạ buồn bực giết.

Biết những tin tức này cùng người xuất thủ, tất nhiên là quyền quý giai tầng. . .

Hiên Viên Lang Thần chuẩn bị trước theo những người này trên thân kéo một đợt lông dê, phong phú quốc khố!

Sau đó còn không chuẩn bị để những người này làm loạn.

Đây là nói rõ hai tay bắt, tất cả đều muốn.

Lão già họm hẹm xấu cực kỳ!.