Chương 384: Vạn sự khởi đầu nan

Chương 384: Vạn sự khởi đầu nan

Lục Phàm theo hoàng cung đi ra, liền đụng phải Doanh tổng quản.

Hai người nhìn nhau không nói gì, trực tiếp ra kinh đô.

Kinh đô đã thành nơi thị phi.

Lục Phàm chỉ muốn nhanh lên rời đi.

Hiên Viên Lang Thần đem Doanh tổng quản an bài tới, cũng là nghĩ mau chóng an toàn đem Lục Phàm đưa ra kinh đô, đưa về Tử Dương quận.

Thế là Lục Phàm đến kinh đô một chuyến, liền cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu chạm mặt cơ hội đều không có, liền bị trong đêm đưa trở về Tử Dương quận —— trên đường không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào.

Bát đại thế gia đều đã nhận được tin tức, đi hai vị Thượng thư trong phủ tiếp.

Lục Phàm đường về theo tới lúc im ắng, không mang một áng mây màu.

Cũng may chuyến này không giả.

Hắn chẳng những nhấm nháp bát đại thế gia tám đạo đỉnh cấp dược thiện, khí lực gia tăng hơn ba trăm cân, bây giờ một thân võ lực, đã đến gần vô hạn nửa bước siêu phàm.

Mà lại đem ba môn cấp sáu thuật pháp tu luyện nội dung in dấu tại trong đầu, chỉ chờ cấp năm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, câu thông thiên địa chi kiều, liền có thể chính thức vào tay.

Doanh tổng quản đi.

Lục Phàm tại ai cũng chưa từng chú ý dưới tình huống, thi triển « Ám Ảnh Thuật » nhanh chóng về thành hồi phủ.

Phái Kiều Tam ra ngoài, Tề Tri Lễ, Trương Lâm tới cửa bẩm báo hắn rời đi hai ngày này thành nội đã phát sinh hết thảy.

Chảy vào Hắc Mộc Nham vương triều mật thám đã bị toàn bộ truy nã quy án, Tam đương đầu Lâm Côn đem người đầu nhập vào năm tầng đại lao, tại nghiêm hình tra hỏi dẫn đến một người trong đó chú văn phát tác về sau, hai người khác lại cũng cùng nhau bị tỉnh lại thể nội chú văn, đồng thời chết bất đắc kỳ tử.

Cái gì đều không có mò lấy.

Liền làm một cái nhị đẳng công.

Nghe đến đó, Lục Phàm âm thầm nhíu mày:

Hắc Mộc Nham vương triều từ khi ném mật văn mẫu bản, bây giờ trở nên càng ngày càng cẩn thận.

Cứ việc Thiên Nam vương triều để sứ giả truyền đi chất vấn tin, không có bị đối phương để vào mắt, nhưng vụng trộm thẩm thấu hành động còn là phát sinh một chút biến hóa, bọn hắn đang trở nên cẩn thận.

Đây là chuyện tốt.

"Ba người này tiếp xúc xúi giục nhân viên, đều là đối với chúng ta Thiên Nam vương triều bất mãn hết sức người, hoặc là tại quan phương trong tay thua thiệt qua, hoặc chính là cùng đương quyền người có ân oán cá nhân, chúng ta đã đem người đều bắt lại, Tam đương đầu ý tứ là toàn bộ diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn."

Trương Lâm thông báo lại một tin tức.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Những người này, đều bị xúi giục sao?"

"Không có."

"Căn cứ chúng ta thẩm vấn, bọn hắn đều chưa từng bị xúi giục, chỉ là bị Hắc Mộc Nham vương triều mật thám trọng điểm tiếp xúc du thuyết qua. . ."

Trương Lâm đáp:

"Tam đương đầu lý do là, những người này vẫn chưa báo cáo quan phương, trong lòng khẳng định có quỷ, toàn bộ giết, tuyệt đối không có oan giả sai án."

". . ."

Lục Phàm trầm mặc.

Tam đương đầu Lâm Côn lời tuy có nhất định đạo lý, nhưng là tại hắn nhìn qua Trương Lâm đưa tới tất cả mọi người kỹ càng hồ sơ về sau, trầm mặc xuống.

"Đây đều là Chung Toàn Thọ cố ý lấy ra oan giả sai án, rất có thể là vì Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chuẩn bị nhóm thứ hai có thể lợi dụng nhân viên, đều là chút vô tội người bị hại, ngày mai điểm danh thời điểm, bản quan tự mình cùng Tam đương đầu nói một chút, nghĩ biện pháp vì bọn họ sửa lại án xử sai, về sau nói không chừng có chút tác dụng."

"Đại nhân anh minh!"

Trương Lâm như trút được gánh nặng.

Những người này, có đích thật bị oan đến kịch liệt, thân thế u ám.

Tề Tri Lễ sau đó báo cáo Bảo Tháp đường phố hai ngày này tình huống.

Nhân khí vững chắc;

Nơi khác đến khách nhân tăng nhiều;

Tiền lời tiếp tục ổn định.

Bảo Tháp đường phố cửa hàng giá cả vẫn còn tiếp tục dâng lên.

Không ít đến từ xung quanh quận phủ cùng kinh đô đại gia tộc cũng đều gia nhập vào.

Có một chút cửa hàng, tại áp lực cực lớn cùng lợi nhuận hấp dẫn xuống, lựa chọn xuất thủ.

Những này thị trường hành vi, Lục Phàm không thèm để ý.

Chỉ cần những người này không làm loạn, hắn liền quản không được.

Công sự trò chuyện xong trò chuyện việc tư.

"Đại nhân."

"Hoàng cung ngự yến, hương vị như thế nào?"

"Ngài thật cùng Hoàng đế lão nhi cùng một chỗ ngồi cùng bàn ăn cơm?"

Trương Lâm, Kiều Tam, Tề Tri Lễ nhao nhao bát quái.

Lục Phàm đem bàn tiệc bên trên món ngon hương vị cho ba người tự thuật một lần, không có đem ba người thèm chết.

Cuối cùng, phân phó Bắc Thành Hàn Tinh đi đem Thiên Khốc thảo hạt giống gieo xuống.

Lục Phàm tiếp tục tu luyện.

Tại hoàng cung chứng kiến hết thảy, để Lục Phàm cảm nhận được cái gì là quyền lực chí cao vô thượng, đồng thời cũng rõ ràng đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh bốn vị đương đầu chỉ là Thiên Nam vương triều một cái tiểu quan, một cái liền nửa bước siêu phàm cũng không tính người, tại triều hội một đám siêu phàm giả trước mặt, là nhỏ yếu như vậy.

Trong lòng lại lại lần nữa dấy lên đấu chí.

Tu luyện!

Cũng không biết là mang mãnh liệt đấu chí tu luyện, còn là giai đoạn trước cố gắng làm nền đã đầy đủ, Lục Phàm tu luyện chưa tới một canh giờ « Hỏa Cầu thuật ».

Thuật pháp đột nhiên phát sinh biến hóa.

Trong hư không, đại lượng thiên địa linh lực tụ tập lại.

Kết ấn về sau hư không phi tốc ngưng kết ra ba đoàn màu trắng hỏa cầu. . .

Lục Phàm tâm thần cùng ba đoàn màu trắng hỏa cầu chặt chẽ tương liên.

Hưu

Vù vù!

Trong vui mừng khôn xiết, hỏa cầu xen lẫn bay vụt, rắn rắn chắc chắc đâm vào luyện công nham bên trên.

Luyện công nham hơi run rẩy.

Trong nội viện nhiệt độ không khí đột nhiên thăng.

Một cấp « Hỏa Cầu thuật » chính thức đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Lục Phàm chính thức tấn thăng làm cấp bốn phù sư.

Lục Phàm tại chỗ giật mình thần một hồi, sau đó nhìn thấy bị động tĩnh hấp dẫn ra đến sư công Lăng Ngữ Thịnh, đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc mà nhìn mình.

Lục Phàm hiểu ý.

"Phong lôi phát điện nhiệt điện, Hỏa Thần quy vị, mời pháp thi chú, cấp cấp như luật lệnh. . ."

Nửa giây thi pháp.

Ba đoàn ngưng thực màu trắng hỏa cầu trong hư không lôi kéo ra tàn ảnh, đánh vào luyện công nham bên trên.

Càng mãnh liệt xung kích, càng kinh khủng nhiệt độ cao.

Luyện công nham tiêu khối bay tứ tung.

Lăng Ngữ Thịnh lộ ra nụ cười, liên tiếp gật đầu:

Tốt

"Từ giờ trở đi, chính thức tấn thăng cấp bốn phù sư, có thể bắt đầu tu luyện cấp bốn thuật pháp."

Bắc Thành huynh muội bọn người cũng đều nghe hỏi tới.

Lục Phàm cảm thán nói:

"Đúng vậy a."

"Khó khăn nhất một cửa ải đã vượt qua."

"Tiếp xuống chỉ cần đem cấp bốn thuật pháp cùng cấp năm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành là đủ."

A

Lăng Ngữ Thịnh nghe vậy cười.

"Đạo thứ nhất cửa ải khó đích thật là đã qua."

Vì tu luyện « Hỏa Cầu thuật » Lục Phàm trọn vẹn khổ tu mấy tháng, kết ấn thi pháp số lần so phổ thông phù sư nhiều không chỉ gấp mười lần.

Nhưng là. . .

"Ai nói cho ngươi, đem một cấp thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn là cửa ải khó khăn nhất?"

Lăng Ngữ Thịnh xông Lục Phàm cười nói.

Lục Phàm ngạc nhiên trợn mắt.

Đem một cái thuật pháp theo nhập môn cảnh giới tu luyện tới tiểu thành, đích xác không cần tốn hao quá nhiều công phu cùng tinh lực.

Đột phá tiểu thành, so đại thành, viên mãn nhẹ nhõm rất rất nhiều.

Lăng Ngữ Thịnh lại là lắc đầu:

"Còn có một câu, gọi vạn sự khởi đầu nan."

"Ngươi thử một chút đi."

". . ."

Lục Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Phất tay ra hiệu đám người lui ra.

Tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu thử nghiệm cấp bốn thuật pháp « Tam Thần Hỏa Sát ».

Qua một hồi lâu, Lục Phàm rốt cuộc minh bạch sư công vì sao lại nói mình cao hứng quá sớm.

Theo một cấp thuật pháp nhảy vọt đến cấp bốn thuật pháp, mặc dù cánh cửa là hoàn thành, nhưng là ở giữa vắng mặt đồ vật, cần thời gian đền bù.

Thí dụ như cấp bốn thuật pháp kết ấn số lượng liền nhiều đến 23 cái, trong đó rất nhiều còn là độ khó cao thủ ấn, chỉ là học tập một cái phức tạp thủ ấn liền kém chút hận không thể đem ngón tay cho chặt rơi.

Mẹ nó!.