Chương 385: Trong nước khí huyết kết ấn pháp

Chương 385: Trong nước khí huyết kết ấn pháp

Qua loa.

Lục Phàm đây là lần thứ nhất, ý thức được chính mình còn là khinh thường cái thế giới này thuật pháp.

Lúc đầu coi là cắn răng kiên trì khổ tu một cấp « Hỏa Cầu thuật » đến cảnh giới viên mãn, đã là hoàn thành người bình thường không có khả năng hoàn thành mốc lịch sử, có thể càng nhanh tốc độ đi vào cấp năm phù sư thậm chí cấp sáu phù sư danh sách, không nghĩ tới, theo kinh đô trở về Tử Dương quận ngày đầu tiên, liền bị hiện thực hung hăng đánh mặt.

Tu luyện một buổi tối. . .

Lục Phàm sửng sốt không có đem 23 cái thủ ấn ăn khớp thi triển đi ra.

Không có phối hợp chú văn. . .

Vẻn vẹn chỉ là thủ ấn cái khâu này, liền bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Trong lúc đó tham gia một lần điểm danh.

Cùng Tam đương đầu trao đổi quyết định trước cho đám kia bỏ tù người âm thầm sửa lại án xử sai, cho bọn hắn một cái một lần nữa dung nhập Tử Dương quận cơ hội, liền lại không kịp chờ đợi trở về tới trong phủ, từng bước từng bước mở ra tu luyện.

Lại tốn hao cả ngày thời gian.

Vẻn vẹn chỉ là đem mười bảy cái thủ ấn rốt cục làm được thuần thục vào tâm.

Lục Phàm chưa hề nghĩ tới, có một ngày tự mình tu luyện một môn thuật pháp, vậy mà tốn một ngày rưỡi thời gian, khoảng cách nhập môn còn cách một đoạn.

Ngày thứ hai tiếp tục. . .

Bất quá.

Hắn tu luyện « Tam Thần Hỏa Sát » ngày thứ ba trong thời gian, kinh đô phương diện đến vị sứ giả.

Người tới thân phận có chút đặc thù, là vị kia liền họ lão thái giám.

Bệ hạ vì phòng ngừa tình báo tiết ra ngoài, vậy mà để bên người tâm phúc lão thái giám tới tự mình truyền lời.

Đây chính là đại nội tổng quản.

Hai vị Tể tướng đều muốn khách khí gọi một tiếng liền già tồn tại.

Lục Phàm tại trong phủ đệ nhìn thấy vị này từ trên trời giáng xuống lão thái giám thời điểm, cơ hồ là từ dưới đất bắn lên, phất tay quát lui tất cả mọi người.

"Tất cả lui ra."

Kiều Tam, Bắc Thành huynh muội, Lục Nhất, Tình Nhu bọn người toàn bộ khom người rời đi.

Lão thái giám yên lặng nhìn quanh một vòng, ánh mắt trở xuống đến Lục Phàm trên mặt: "Lục đại nhân, quả nhiên không hổ là Tử Dương quận thịnh truyền võ si, trở về hơn một ngày thời gian, đã là cấp bốn phù sư, bắt đầu tu luyện « Tam Thần Hỏa Sát » quả nhiên thiên phú bất phàm."

"Liền lão quá khen."

Lục Phàm cũng không có nhiều lời, chủ động mời hắn đến bên trong nói chuyện:

"Bên này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, mời liền lão dời bước đến phòng chính nói chuyện."

Hắn hiểu được lão thái giám ý đồ đến.

Kinh đô bên kia, Hộ bộ thượng thư cùng Công bộ Thượng thư nên đã cầm ra dự án, vì bệ hạ đề cử mấy cái thích hợp xây dựng Bảo Tháp đường phố quảng trường địa phương.

Quả nhiên.

Hai người tới phòng chính.

Liền lão đi thẳng vào vấn đề đi vào chính đề:

"Bệ hạ lần này để lão nô tới thông báo Lục đại nhân, hai vị Thượng thư xác định bốn phía địa phương, có thể dùng tại Bảo Tháp đường phố quảng trường trùng kiến, mà lại tại đưa ra đề nghị đêm trước, cái này bốn cái địa phương bỏ trống cửa hàng khế đất tiến hành dày đặc giao dịch, quốc khố một đêm nhập trướng 30 triệu kim."

"Bệ hạ tính toán không bỏ sót, thần chân thành bội phục."

Lục Phàm đáp lại.

Liền chuyện xưa chuyển hướng, nói:

"Bệ hạ vì nước lao tâm lao lực, nhưng là luôn có một số người, càng chú ý hầu bao của mình, trong vòng một đêm, có thật nhiều người đều là giá thấp mua vào cửa hàng khế đất, liền lão nô đều nhìn không được, Lục đại nhân, đối đãi loại người này, nên ra tay độc ác, để bọn hắn biết, quốc khố tiền, không nên bọn hắn nhúng chàm."

Nói đến đây, hắn từ trong ngực lấy ra một cái dài mảnh hộp, đưa tới Lục Phàm trong tay.

Liền lão Thập phân nghiêm túc nói:

"Đây là bệ hạ đáp ứng giao cho ngươi đồ vật, ngươi xem trước một chút, chờ cái gì thời điểm có đáp án xác thực, thông báo tiếp Thần Bộ doanh Doanh tổng quản, hắn sẽ mang ngươi lại vào kinh một lần."

". . ."

Lục Phàm thầm cười khổ.

Chính mình một cái Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, một cái phá án xuất thân tiểu quan, thế mà thành kinh đô phương diện kinh tế cố vấn.

Cái này không vượt giới sao.

Mặt ngoài nhưng vẫn là cung kính đáp ứng:

"Làm phiền liền gian lận bài bạc bên trong bôn ba."

"Bệ hạ có lệnh, ta toà này làm nô tài, xông pha khói lửa cũng nhất định phải hoàn thành sứ mệnh, tốt. . . Đồ vật đã đưa đến, lão nô cũng nên đi, Lục đại nhân dừng bước."

Quay người.

Liền lão đột nhiên bên mặt nhìn xem Lục Phàm, nói:

"Lục đại nhân tu luyện thuật pháp, nhưng thật ra là không có sư phụ, đúng không."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Lăng Tiêu Tiêu là sư phụ của mình không sai, nhưng là đối phương đích xác chưa từng chỉ điểm mình tu luyện thuật pháp, mà là chính mình võ kỹ phương diện sư phụ.

Sư công lão nhân gia ông ta, tựa hồ đối với thuật pháp cũng không thông thạo, chỉ là tại nghe đồn đãi chỉ điểm mình, cùng Doanh tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu so ra, phải kém hơn không ít.

Lúc này, Lục Phàm nhẹ gật đầu, một mặt mờ mịt:

"Hạ quan tu luyện thuật pháp, đích thật là dựa vào tự học."

A

"Quả là thế."

Liền lão xoay người lại, nói:

"Ngày ấy tại ngự hoa viên, nhìn thấy ngươi lay Thiên Khốc thảo hạt giống, ta còn tưởng rằng Lục đại nhân có chính thống thuật pháp lão sư dạy bảo, tài năng như thế nhanh chóng tại thuật pháp một đạo có chỗ tạo nghệ, vừa rồi ở trên trời nhìn thấy Lục đại nhân kết ấn thủ pháp lạnh nhạt, lại không giống có danh sư chỉ điểm."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh ở trong phòng đã sắp tức chết.

Ngươi lễ phép sao!

Lục Phàm mười phần khiêm tốn:

"Liền già ý tứ là, hạ quan phương pháp tu luyện không đúng?"

"Ngươi rất có ngộ tính là không giả, cũng rất có thể chịu được cực khổ, nhưng là tu luyện thuật pháp, không có danh sư chỉ đạo, liền sẽ tương đối sự tình lần công bội."

Liền lão nhìn chăm chú Lục Phàm.

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng cái sau ý tứ, có chút ngượng ngùng nói:

"Kỳ thật hạ quan sư phụ là Lăng Tiêu Tiêu, không biết liền lão ngài có nghe nói hay không cái tên này."

"Lăng Tiêu Tiêu. . ."

Liền lão mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Đoạn thời gian trước, giống như nghe ai nhắc qua, nàng là phương nào danh sư?"

"Sư phụ ta Lăng Tiêu Tiêu không phải danh nhân, nhưng trước đó không lâu, bị quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu thu vào trong môn, trở thành quốc sư đại nhân đệ tử."

Lục Phàm thành thật trả lời.

Liền lão lập tức ngầm hiểu.

Cái này tiện nghi đồ đệ khẳng định là không thể thu.

Hắn đường đường Hoàng đế bên người hồng nhân, đại nội tổng quản, cùng quốc sư cũng coi là ngang vai ngang vế bối phận, chẳng lẽ muốn đi làm quốc sư Viên Thiên Châu tiểu bối?

Ho khan một cuống họng, liền lão đạo:

"Viên Thiên Châu là ngươi sư công, thế mà không có truyền thụ cho ngươi kết ấn tiểu khiếu môn?"

"Không tưởng nổi!"

"Được rồi."

"Lão nô vốn không nên lắm miệng, nhưng nhìn ngươi một thân một mình khổ tu, rất là lãng phí thời gian, liền chỉ điểm ngươi một cái đi."

Vốn là nghĩ thu cái hữu dụng đồ đệ, nhưng nếu là Viên Thiên Châu đồ tôn, hắn khẳng định chỉ có thể quanh co một chút, lựa chọn cho chút ít ân tiểu Huệ, kết một thiện duyên.

"Nước đến."

Liền lần trước âm thanh thanh hát.

Giữa thiên địa cấp tốc xuất hiện ào ào tiếng nước.

Sóng nước lăn lộn, một đầu sóng nước xuất hiện tại Lục Phàm cùng liền lão ở giữa.

Triệu chi tức đến thủ đoạn, để Lục Phàm rất là rung động.

Liền già thực lực, chỉ sợ không thể so quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu kém bao nhiêu.

"Thử nghiệm ở trong nước kết ấn."

Liền lão nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau không dám thất lễ, hai tay vươn vào trước mặt sóng nước bên trong.

Đây là bình thường nước.

Hai tay ở trong nước, kết ấn tự nhiên lại nhận lực cản, nhưng để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, loại này kết ấn mặc dù tốc độ có chút chậm, nhưng là kết ấn quá trình dị thường rõ ràng hữu lực.

"Cảm giác được sao?"

Liền lão cười hỏi.

Lục Phàm dùng sức gật đầu:

"Đây chính là kết ấn bí quyết? Có thể làm sâu sắc ký ức?"

Đúng

"Trong nước kết ấn, dù kết ấn bị ngăn trở, nhưng tu luyện nhớ lại, làm ít công to."

Liền lão đối với Lục Phàm năng lực lĩnh ngộ rất là khen ngợi, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi lại thử nghiệm tụ tập khí huyết tại trên hai tay, lại kết ấn."

PS

Rất nhiều bằng hữu đề nghị ngày Quốc Tế Lao Động bạo càng.

Ngày Quốc Tế Lao Động!

Thế mà để Tiểu Dạ tăng ca, các ngươi lễ phép sao?

Các ngươi cho tiền tăng ca sao?

A

Vạn ác nhà tư bản.

Đến thêm tiền ~

Gấp đôi hoa hoa thảo thảo cùng ái tâm ~.