Chương 386: Kinh đô năm tấm bản đồ

Chương 386: Kinh đô năm tấm bản đồ

Tụ tập khí huyết tại trên hai tay?

Lục Phàm không rõ hắn ý.

Nhưng vẫn là nhanh chóng làm theo.

Hai tay ở trong nước, tựa hồ có một cỗ áp lực đang ngăn trở khí huyết lưu động, theo kết ấn động tác đẩy tới, Lục Phàm kinh dị phát hiện, mình có thể rõ ràng cảm nhận được dòng nước phất qua chính mình mỗi một cây ngón tay vận luật, vô cùng rõ ràng.

Mỗi một cái thủ ấn ký kết xuống tới, càng thêm rõ ràng.

Nếu như nói trước đó phổ thông kết ấn là gia tăng 1 điểm độ thuần thục;

Ở trong nước bình thường kết ấn chí ít gia tăng 3 điểm độ thuần thục;

Lại dùng liền lão nhắc nhở phương pháp, tụ tập khí huyết, ở trong nước kết ấn, mỗi một cái động tác chí ít là 10 điểm độ thuần thục.

Thần kỳ!

Quá thần kỳ!

"Đa tạ liền lão chỉ điểm!"

Lục Phàm rõ ràng đến liền lão truyền thụ khiếu môn chỗ tốt, quay người hành lễ, ngữ khí chân thành.

"Ta cũng là nhìn ngươi người này cần cù thuận mắt."

"Bệ hạ đã rất nhiều năm không có coi trọng như thế cùng chú ý cái nào người trẻ tuổi, ngươi tại Tử Dương quận liên tiếp lập xuống công lao hiển hách, vì bệ hạ giải quyết hết không ít phiền lòng sự tình cùng uy hiếp tiềm ẩn, bệ hạ vui vẻ, ta cái này cho bệ hạ làm bạn cũng liền vui vẻ, vừa rồi tiểu khiếu môn, coi như là tặng cho ngươi tiểu lễ vật."

Nói đến đây, liền lão khẽ thở dài một cái, nhìn ra xa phía đông, nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều, nhiều lần xâm phạm ta cảnh, thậm chí xúi giục Vệ Bộ doanh thượng nhiệm Đại đương đầu, ngươi chỉ có cấp chín võ giả thực lực, chung quy là kém một chút, mau chóng đem thực lực tăng lên lên đây đi, cái này biên cảnh, cần như ngươi loại này tuổi trẻ tài cao có đảm đương người đến thủ hộ."

"Liền lão yên tâm, Lục Phàm nhất định vì bệ hạ, vì triều đình bảo vệ tốt Tử Dương quận, không cho Hắc Mộc Nham vương triều mật thám lại làm ác cơ hội!"

Ừm

"Ngươi rất cơ linh, làm việc kỹ lưỡng, ta vẫn là yên tâm."

Liền lão lộ ra nụ cười, giơ tay lên nói:

"Tốt, bên cạnh bệ hạ không thể rời người, lão nô phải trở về. . . Ngươi bên này ghi nhớ, có đáp án, liền để Thần Bộ doanh phương diện thông báo Doanh tổng quản, bệ hạ đều thông báo tốt, hắn sẽ ngay lập tức tới mang ngươi vào kinh thành."

Đúng

Lục Phàm chắp tay:

"Vãn bối liền không giữ lại, cung tiễn liền lão."

Vừa mới nói xong, người theo trước mắt biến mất.

Lục Phàm nhìn về phía không trung.

Một đạo bạch quang như lưu tinh độn đi phía Tây.

Lược Không thuật. . .

Chính là soái a!

Xoạt

Sóng nước rơi xuống đất.

Không ít người nghe hỏi đi ra.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh nhìn phương tây, đối với Lục Phàm nói:

"Cái này lão thái giám thuật pháp tu vi cũng không tệ lắm, tại thâm niên siêu phàm bên trong cũng coi là một cái người nổi bật, không nghĩ tới vậy mà tự nguyện làm một cái tiểu vương triều chỗ thúc đẩy, xem ra ta vẫn là có chút ít dò xét anh hùng thiên hạ."

"Liền luôn bệ hạ hộ vệ, cũng không biết cùng quốc sư so ra, ai mạnh ai yếu."

"Chân nhân bất lộ tướng, lộ bộ mặt thật không thật người."

Lăng Ngữ Thịnh nói câu lập lờ nước đôi lời nói, quay người trở về phòng.

Trước khi đi vứt xuống một câu:

"Thuật pháp kỹ xảo, ngươi sư công ta đích xác sẽ không, lão nhân này mặc dù khả năng có mưu đồ, nhưng phương pháp là tốt, chúng ta không cần quá câu nệ thế tục, có đồ tốt liền muốn lấy ra dùng, ngươi cũng không cần lo lắng ghi nợ ân tình!"

"Đệ tử rõ ràng."

Lục Phàm biết sư công đây là đặc biệt đi ra trấn an chính mình, gật đầu đáp ứng.

Những người khác cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là đi lấy đồ vật quét dọn trên mặt đất nước đọng.

Lục Phàm gọi lại Bắc Thành Tư Ngữ:

"Tư Ngữ, ngươi dẫn người đi cho bản quan ở trong này chế tạo một cái bể cá, liền cho ta bày tại phòng chính, ta trong ngày thường luyện công địa phương."

Đúng

Bắc Thành Tư Ngữ xoay người rời đi.

Đại nhân sự tình, mãi mãi cũng là vị thứ nhất.

Lục Phàm sau đó cầm liền lão đưa tới hộp, đi vào gian phòng của mình.

Đóng cửa.

Đây là bệ hạ đặc biệt mệnh liền lão đưa tới đồ vật.

Đồ vật trong này, quan hệ quá lớn!

Cứ việc đối tại một số người đến nói cũng không phải là bí mật, nhưng chú ý cẩn thận là hơn.

Vạn nhất liền lão còn chưa đi, ở trên trời nhìn chằm chằm đâu.

Ổn thỏa lý do, Lục Phàm một thân một mình trong phòng, xem xét vật trong hộp.

Trong này là dùng giấy tuyên ghi chép đồ vật.

Rất mở lớn giấy tuyên phía trên, ghi chép kinh đô tất cả đường đi cùng cửa hàng, độ chính xác cực cao.

Lục Phàm có thể rõ ràng hiểu rõ đến kinh đô tất cả đường đi cùng cửa hàng tình huống, bảo khố diện tích lớn nhỏ, cùng vị trí tình huống. . . Khu dân cư cùng cửa hàng dùng khác biệt bóng tối tiến hành phân chia.

Trên bản đồ có bốn khối bị quây lại khu vực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Hộ bộ thượng thư cùng Công bộ Thượng thư đề cử làm kinh đô Bảo Tháp đường phố quảng trường dự bị địa điểm.

Lục Phàm lại mở ra tấm thứ hai giấy tuyên, phía trên vẫn như cũ là một bức bản đồ, chỉ có điều phía trên là đem đã bán cùng chưa bán cửa hàng, cùng mặt đất dùng khác biệt màu sắc phân chia đi ra, tiến hành đặc biệt đánh dấu.

Kinh đô đại bộ phận khu vực đều đã đưa vào sử dụng, nhưng là như cũ có vài chỗ là bỏ trống.

Có cửa nát nhà tan, hoặc là gia đạo sa sút, hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân, dẫn đến cửa hàng, khế đất bị quan phương thu hồi.

Toàn bộ kinh đô, có đại khái một phần hai mươi khu vực, nắm giữ tại quan phương trong tay.

Nếu như đem những địa phương này đều bán đi, quốc khố hoàn toàn có thể phong phú.

Trọng điểm tại cái này bốn cái bị tiến cử đi ra khu vực.

Tỷ lệ trống rất thấp.

Lục Phàm không có chút nào kỳ quái.

Loại này cửa hàng cùng mặt đất, giá cả không cao, bát đại thế gia cùng một chút quan viên khẳng định sẽ vui lòng tranh mua.

Một đêm thành giao 30 triệu kim, không phải nói đùa.

Bất quá.

Hiên Viên Lang Thần khẳng định là không có ý định theo cái này bốn cái tiến cử khu lấy ra một cái đến trùng kiến, chế tạo Bảo Tháp đường phố quảng trường.

Hiên Viên Lang Thần để liền lão đưa tới cho hắn bản đồ.

Là hi vọng hắn có thể theo những tin tức này bên trong, lấy ra cái thứ năm khu vực, tiến hành đề nghị.

Đương nhiên!

Lục Phàm cũng không nghi ngờ, đây cũng là bệ hạ cái thứ hai âm mưu.

Lại hố một nhóm người, hoặc là dứt khoát đem chính mình cũng hố đi vào, hai lần phong phú quốc khố.

Lão hồ ly này. . .

Không phải làm không được.

Bất quá Lục Phàm hay là muốn rất chân thành đi làm.

Hoàng mệnh không thể trái!

Lục Phàm lại mở ra tấm thứ ba bản đồ.

Phía trên ghi chép kinh đô các con đường trước mắt mặt đất giá cả, cửa hàng giá cả.

Tấm thứ tư bản đồ, phía trên vẽ ghi chép kinh đô từng cái cơ cấu danh tự, thí dụ như Thần Bộ doanh nơi vị trí, Giáo Phường ti nơi vị trí, còn có các loại tửu lâu, lệ thuộc vào người nào, phía trên tràn ngập cực nhỏ chữ nhỏ, mười phần tường tận.

Đây là Lục Phàm rời đi kinh đô thời điểm xách yêu cầu.

Đừng nhìn nho nhỏ một tấm bản đồ, phía trên tình báo lại là dị thường trân quý.

Lục Phàm chẳng những có thể căn cứ trên bản đồ mặt tình huống hiểu rõ kinh đô các con đường tình huống, mà lại có thể căn cứ giá tiền của bọn nó suy đoán ra bọn chúng nhân khí cùng lôi cuốn trình độ.

Tấm thứ năm trên bản đồ, thì lưu loát ghi chép mỗi con đường cư trú bách tính số lượng, cùng tình huống.

Cuối cùng một tấm ghép hình tới tay.

Lục Phàm đem năm tấm bản đồ phóng tới mặt đất, một bên tỉ mỉ nghiêm túc ghi chép phía trên tất cả số liệu, một bên phản phục tuần tra qua lại di động ánh mắt.

Từng cái trên bản đồ nội dung, trong đầu tiến hành trùng hợp.

Thiên Nam vương triều kinh đô tình huống, cũng trong đầu một chút xíu sinh động..