Chương 387: Cùng sư công thỉnh kinh

Chương 387: Cùng sư công thỉnh kinh

Tốn nửa ngày thời gian xác định tương đối thích hợp mở Bảo Tháp đường phố quảng trường vị trí, Lục Phàm cũng không có vội vã cho Thần Bộ doanh đưa tin.

Để đạn lại bay một hồi.

Lúc này, kinh đô phương diện rất nhiều gia tộc thế lực cùng quan viên hẳn là đều tại dồn hết sức lực tại bốn cái dự bị địa điểm thu mua cửa hàng mặt đất, vì khả năng xuất hiện Bảo Tháp đường phố quảng trường trước thời hạn bố cục.

Hiện tại nên để bọn hắn giao dịch sinh động một hồi.

Mặc dù quan phương trong tay cửa hàng khế đất đã toàn bộ cấm chỉ giao dịch, nhưng là tư nhân trong tay cửa hàng mặt đất là có thể tùy tiện giao dịch.

Quốc khố hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể thu cắt một đợt.

Lục Phàm yên tâm thoải mái tiếp tục tu luyện.

Liền lão lưu lại biện pháp rất hữu hiệu.

Lợi dụng ao nước, Lục Phàm đối thủ ấn độ thuần thục rất nhanh làm sâu sắc, 23 cái thủ ấn cấp tốc khắc sâu tại trong đầu, chậm rãi ăn khớp.

Vẻn vẹn dùng hai ngày thời gian, liền phối hợp với chú văn, rốt cục lần thứ nhất thi triển ra « Tam Thần Hỏa Sát ».

Thiên địa chi lực nhanh chóng tụ tập, tụ hợp tinh khí trong cơ thể thần, ở trong hư không ngưng tụ ra Hỏa xà, Hỏa hổ cùng Hỏa ưng.

Hưu

Hỏa xà dài hơn năm trượng, triển khai thân pháp về sau lôi kéo ra một đầu ngọn lửa kinh người đường đi, thân thể phảng phất bị kéo dài, chính mình ngược lại ẩn tàng đến trong ngọn lửa biến mất không thấy gì nữa.

Rống

Hỏa hổ thân dài ba trượng, theo một tiếng hét giận dữ, thân thể bành trướng một vòng, khí thế hùng hổ, mắt lom lom đề cao phụ cận nhiệt độ, thủ hộ ở bên người của Lục Phàm, như là hỏa hệ thần thú.

GRÀO

Hỏa ưng vỗ cánh trùng thiên, ánh sáng trên tòa phủ đệ không, xoay quanh thành một cái vòng tròn hình dạng vòng lửa, cho người ta cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đây chính là bản đầy đủ « Tam Thần Hỏa Sát ».

Triệu hoán ba đầu cường đại hỏa hệ thần thú, hoàn thành hải lục không tam phương vây kín, đối với địch nhân tạo thành to lớn chấn nhiếp cùng xung kích.

Lục Phàm vẫn chưa do dự.

Tâm tùy ý động.

Công kích luyện công nham!

Hỏa xà dẫn đầu theo hỏa diễm đường đi bên trong nhảy lên, một mực trói lại luyện công nham.

Luyện công nham lập tức bị hỏa diễm vây quanh, thiêu đốt tại lửa nóng hừng hực phía dưới, Hỏa xà cũng không có dập tắt dấu hiệu.

Lục Phàm lại cảm giác được, tự thân tinh khí thần ngay tại nhỏ bức trượt xuống.

Cái này cấp bốn thuật pháp, sẽ theo thời gian trôi qua, một chút xíu tiêu hao tự thân tinh khí thần.

Cái thứ hai khởi xướng tiến công chính là Hỏa hổ!

Bành trướng to lớn cự hổ một bàn tay đập đang luyện công nham bên trên. . .

Bị hỏa diễm vây quanh 'Không cách nào tránh né phản kháng' luyện công nham nhất thời bị quật đến hỏa diễm vỡ vụn, luyện công nham hung hăng run rẩy một chút, nặng hơn mấy tấn luyện công nham lại bị rung chuyển.

Đây có nghĩa là Hỏa hổ trừ có kịch liệt nhiệt độ cao tổn thương, đồng thời có chí ít nặng ba ngàn cân vật lý xung kích.

Rất mạnh!

Lúc này, Hỏa ưng đỉnh nắp.

Đang đến gần luyện công nham một khắc, thu liễm hai cánh, như là ngọn lửa màu đỏ thiểm điện, hung hăng đụng vào luyện công nham nội bộ, nện đến luyện công nham lướt ngang nửa bước.

Hỏa hổ, Hỏa ưng biến mất.

Lục Phàm tán trừ hoả rắn lực lượng.

Luyện công nham đã hoàn toàn thay đổi.

Trừ mặt ngoài có từng vòng từng vòng nghiêm trọng thiêu đốt đốt khô nứt tróc từng mảng dấu vết, bị Hỏa hổ đập đi một khối lớn lỗ hổng, mặt khác luyện công nham ở giữa xuất hiện một cái sâu đạt nửa mét hố to.

Đây là bị Hỏa ưng xung kích bố trí.

Hỏa ưng đồng dạng có rất mạnh lực trùng kích.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm nhịn không được lộ ra nụ cười.

Vất vả mấy ngày, cuối cùng là đáng giá.

Không hổ là cấp bốn thuật pháp bên trong người nổi bật.

« Tam Thần Hỏa Sát » uy lực không thể khinh thường!

Ba đạo công kích, giống như ba vị cấp bảy võ đạo cao thủ cùng ba vị cấp bốn phù sư liên thủ, đối với địch nhân triển khai vây quét.

Lợi hại!

Bất quá. . .

Quay đầu xem xét tự thân tình huống.

Lục Phàm mặt lộ vẻ đắng chát.

Một cái cấp bốn thuật pháp, không sai biệt lắm tiêu hao chính mình một phần tư tinh khí thần.

Đây là bởi vì « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » « Lôi Điện tâm pháp » đã trợ giúp hắn nhanh chóng khôi phục một chút tinh khí thần.

Người bình thường vừa mới tu luyện cấp bốn thuật pháp, dưới trạng thái đỉnh phong sợ là chỉ có thể thi triển hai lần đến ba lần.

Lại đến!

Lục Phàm sờ phiến Thiên Khốc thảo đưa vào trong miệng, mặt không đổi sắc tiếp tục kết ấn thi pháp.

23 cái thủ ấn, trước mắt ký kết là rất rườm rà có khó khăn, nhất định phải mười phần nghiêm túc kết ấn sáu giây trở lên mới có thể thành công.

Tam Đầu Hỏa thú hiện thân lần nữa 1

Đáng thương luyện công nham lại một lần nữa trở thành người bị hại.

Phanh

Một trận chà đạp.

Nhập môn cảnh giới « Tam Thần Hỏa Sát » trước mắt uy lực còn bị phong ấn tại mức thấp nhất.

Chân chính hợp cách « Tam Thần Hỏa Sát » có thể bộc phát ra tốc độ nhanh hơn cùng sát thương.

Lục Phàm nóng lòng nhanh chóng đột phá đến cảnh giới tiểu thành, một bên phục dụng Thiên Khốc thảo, một bên thi pháp.

Mấy lần về sau liền không thể không mượn nhờ « mặt ngựa mật ong rượu » dược hiệu đến gia tăng cùng tăng lên thi pháp luyện công hiệu suất.

Thế nhưng là. . .

Chuẩn đỉnh cấp rượu thuốc quá trân quý.

Lục Phàm trong tay cũng không có quá nhiều rượu thuốc.

Không có cách nào.

Như thế lặp lại mấy vòng về sau, phát hiện thời gian nghỉ ngơi so thi pháp thời gian dài rất rất nhiều.

Lục Phàm nghĩ đến sư công Lăng Ngữ Thịnh trước đó cái kia lời nói. . .

Một cấp « Hỏa Cầu thuật » tấn thăng viên mãn, quả nhiên không phải cái gì khó khăn nhất trình tự.

Dựa theo chính mình lập tức tốc độ tu luyện, coi như so phổ thông phù sư nhiều rất nhiều tài nguyên tu luyện, một ngày có thể tu luyện số lần vẫn như cũ không nhiều, đỉnh thiên cũng liền mấy trăm lần.

Nghĩ xung kích đến cảnh giới tiểu thành, đoán chừng phải muốn mấy tháng.

Thời gian, còn không phải nhất làm cho Lục Phàm thống khổ cùng dày vò.

Mấu chốt là tại nghỉ ngơi thời điểm không thể tu luyện những võ kỹ khác, chỉ có thể rèn luyện « Lôi Điện tâm pháp ».

Tương đương vì tu luyện « Tam Thần Hỏa Sát » những võ kỹ khác đều phải gián đoạn xuống tới, dừng bước không tiến.

Khó chịu!

Cái này liền khó chịu.

Gặp chuyện không rõ hỏi sư công.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh đem Lục Phàm cố gắng nhìn ở trong mắt, nghe vậy cũng tinh tế suy tư: "Ngươi nghĩ giải quyết tu luyện trì trệ vấn đề, đề cao chính mình tu luyện hiệu suất."

"Cái này phải làm sao nói sao."

"Ta cũng không có biện pháp tốt."

"Dù sao luyện công vốn cũng không phải là một sớm một chiều. . . Là không có đường tắt có thể đi."

Lăng Ngữ Thịnh trầm tư suy nghĩ nói:

"Ngươi hiện tại nắm trong tay Thiên Khốc thảo cùng « mặt ngựa mật ong rượu » đồng thời có cao cấp đồ ăn phụ tá, « Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp » cùng « Lôi Điện tâm pháp » đã trợ giúp ngươi, đem ngươi tu luyện hiệu suất tăng lên tới thường nhân khó mà với tới trình độ. . . Liền ngay cả một vài gia tộc lớn tông môn hạch tâm đệ tử, cũng chưa chắc có thể so sánh được ngươi."

Mặc dù sư công đều là tại khích lệ tán dương chính mình, Lục Phàm vẫn còn có chút không cam tâm:

"Liền thật không có những biện pháp khác sao?"

Ai

"Biện pháp vẫn phải có."

Lăng Ngữ Thịnh nhìn xem Lục Phàm biểu lộ, bất đắc dĩ thở dài:

"Ngươi sư công ta tại thuật pháp một đạo bên trên đích xác không có gì tạo nghệ cùng kinh nghiệm, luyện công cũng không có ngươi liều mạng, nhưng là lâu dài cùng dược liệu liên hệ, vẫn còn có chút kinh nghiệm."

"Về sau ngoài thành có vận tươi mới Tinh quái thi thể tiến đến, để bọn hắn đem huyết dịch tiếp tốt, đưa tới."

"Kiều Tam!"

Lục Phàm một tiếng thét ra lệnh, Kiều Tam lập tức lĩnh mệnh đi làm.

Xế chiều hôm đó, liền có một nhóm Tinh quái vào thành.

Có người nhấc lên một vạc lớn Tinh quái huyết dịch tiến vào Đại đương đầu phủ.

Lui đám người về sau, Lăng Ngữ Thịnh hướng bên trong ném mấy vị thuốc, sau đó dùng thìa gỗ, từng muỗng từng muỗng múc huyết dịch, tưới cho trước mấy ngày gieo xuống một mảnh 300 mỗi năm phần Thiên Khốc thảo hạt giống phụ cận.

Mấy canh giờ đi qua.

Đỏ như máu trong thổ nhưỡng mặt toát ra một cây màu đỏ tím chồi non..