Chương 388: Bánh quai chèo Lục Phàm

Chương 388: Bánh quai chèo Lục Phàm

Dùng Tinh quái huyết dịch phối hợp dược liệu chế tác dòng máu, có thể trợ giúp Thiên Khốc thảo nhanh chóng hấp thu chất dinh dưỡng đồng thời gia tốc trưởng thành.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, tại sư công Lăng Ngữ Thịnh dốc lòng chăm sóc xuống, 300 năm Thiên Khốc thảo hạt giống liền đã sinh trưởng đến nửa thước nhiều độ cao, giãn ra lá cây đến có thể sử dụng trình độ.

Đây chính là Lăng Ngữ Thịnh vì Lục Phàm nghĩ tới biện pháp.

300 năm Thiên Khốc thảo, mỗi một chiếc lá đều ẩn chứa càng cường đại khí huyết chi lực, có thể giúp người nhanh chóng khôi phục tinh khí thần.

Cái này vốn là chuyên cung cấp siêu phàm giả trân quý dược liệu.

Người sử dụng đều là cấp sáu phù sư cùng nhục thân siêu phàm giả.

Đồng thời cấp sáu phù sư, siêu phàm giả căn bản cũng không có cơ hội vào tay loại này năm Thiên Khốc thảo.

Cũng chính là Lục Phàm. . .

Theo ngự hoa viên làm một nhóm trân quý Thiên Khốc thảo hạt giống, đồng thời còn tại Lăng Ngữ Thịnh tự mình quản lý xuống nhanh chóng trưởng thành. . .

Lục Phàm liên tiếp khổ tu ba ngày, « Tam Thần Hỏa Sát » thi pháp số lần vẻn vẹn không đến một ngàn lần!

Ngày này.

Lăng Ngữ Thịnh lấy xuống một mảnh Thiên Khốc thảo đi tới.

"Ngươi thử một chút."

Lăng Ngữ Thịnh đem Thiên Khốc thảo giao đến vừa mới hao hết tinh khí thần Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm tiếp nhận.

300 mỗi năm phần Thiên Khốc thảo, lá cây đều dày một chút, cho người ta cảm giác giống như là thanh minh trước sau 'Da mặt dày' một ngụm cắn xuống đi. . .

Chát chát! !

Khổ

Còn có một chút chút cay! !

Nhưng là một chút đắng chát vị cay thuận yết hầu tiến vào thể nội về sau, Lục Phàm rõ ràng cảm giác tim đập rộn lên, toàn thân bên trong khí huyết gia tốc lưu động, đồng thời một cỗ mát lạnh chi ý bay thẳng đại não.

Tinh khí thần khôi phục tốc độ hết sức rõ ràng.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, liên tục không ngừng đem toàn bộ Thiên Khốc thảo tinh tế nhấm nuốt, nuốt xuống.

Lửa cháy đổ thêm dầu.

Kinh mạch bên trong, phảng phất xâm nhập một cỗ dã thú hung mãnh.

Mồ hôi mịn theo làn da rỉ ra.

Lục Phàm cảm giác miệng mũi đều là nóng bỏng khí lưu.

Nhưng là tinh khí thần đích xác khôi phục được rất nhanh.

Liên tục không ngừng bắt đầu tại chỗ kết ấn thi pháp.

« Tam Thần Hỏa Sát »!

Lăng Ngữ Thịnh một bên yên lặng quan sát Lục Phàm phục dụng Thiên Khốc thảo phản ứng, một bên mở miệng nhắc nhở Lục Phàm: "Loại này phẩm chất Thiên Khốc thảo, dược lực cực mạnh, bình thường dùng cho siêu phàm giả cùng cấp sáu trở lên phù sư, ngươi cũng chính là bởi vì nhục thân đến gần vô hạn nửa bước siêu phàm, đồng thời tu luyện « Lôi Điện tâm pháp » thể chất không thể so siêu phàm giả kém, cho nên ta mới dám cho ngươi dùng, nếu không, người bình thường thể chất căn bản là không chịu đựng nổi."

". . ."

Lục Phàm bây giờ liền hô hấp đều là nóng bỏng, căn bản không tốt đáp lời.

Tam Thần Hỏa Sát đụng nát đang luyện công nham bên trên, lập tức lại tiếp tục kết ấn thi pháp.

Một hơi thi triển mười lần « Tam Thần Hỏa Sát » Thiên Khốc thảo hiệu quả như cũ không có biến mất.

Nhìn thấy nơi này, Lăng Ngữ Thịnh mới thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nhàn nhạt nụ cười vui mừng.

Siêu phàm phẩm chất Thiên Khốc thảo chính là không tầm thường.

Lục Phàm tại ba phút đồng hồ bên trong, liên tiếp thi triển hai mươi hai lần « Tam Thần Hỏa Sát » lúc này mới cuối cùng đem Thiên Khốc thảo dược lực hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn.

Lăng Ngữ Thịnh thanh âm ở bên tai nhắc nhở:

"Nghỉ ngơi một trận, chờ thêm một hồi lại dùng mảnh thứ hai Thiên Khốc thảo."

"Nếu không thân thể sẽ chịu không được."

Lục Phàm khoanh chân nhập định vận công:

"Đa tạ sư công."

Dùng một lần thi pháp hai mươi hai lần, cái này có thể so sánh dùng phổ thông Thiên Khốc thảo cường hiệu quá nhiều.

Nó hiệu quả đã không sai biệt lắm theo kịp « mặt ngựa mật ong rượu ».

Nhưng « mặt ngựa mật ong rượu » dù sao số lượng có hạn, một ngày dùng không có bao nhiêu lần.

Có siêu phàm Thiên Khốc thảo gia nhập, Lục Phàm vững tin, chính mình một ngày chí ít có thể gia tăng thi pháp hai trăm lần trở lên.

Quả nhiên!

Kết thúc mỗi ngày.

Lục Phàm mỗi cách một đoạn thời gian phục dụng một mảnh siêu phàm Thiên Khốc thảo lá cây, cùng ngày tổng cộng thi pháp số lần đạt tới tiếp cận 600 lần, là trước kia hai lần.

Hiệu suất tăng lên gấp đôi!

Phải biết đây chính là cấp bốn thuật pháp. . .

Phổ thông phù sư, một ngày có thể thi triển hơn trăm lần cũng đã là phi thường cần cù, phi thường quyển.

Lục Phàm đã đem chính mình cuốn thành bánh quai chèo.

Dốc lòng tu luyện mấy ngày.

Lục Phàm phảng phất quên đi ngoại giới hết thảy.

Thẳng đến Doanh tổng quản không mời mà tới, rơi xuống trong phủ.

". . ."

Liếc mắt nhìn phủ đệ trong nơi hẻo lánh liên miên xanh um tươi tốt màu đỏ tím siêu phàm phẩm chất Thiên Khốc thảo, hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lại nhìn một chút Lục Phàm, Doanh tổng quản lắc đầu hiện thân:

"Ngươi thật đúng là cái võ si."

"Bệ hạ giao cho ngươi trọng yếu như vậy nhiệm vụ, ngươi vậy mà hoàn toàn quên hết đi, ở trong này luyện công."

Doanh tổng quản thanh âm tại phòng chính vang lên, Lục Phàm vội vàng đình chỉ thi pháp, quay người cúi người chào:

"Hạ quan, bái kiến tổng quản đại nhân."

"Luyện công cần cù là chuyện tốt, nhưng là bệ hạ nhiệm vụ, không thể lại kéo."

Doanh tổng quản vẫn chưa thượng cương thượng tuyến.

Lục Phàm cười nói:

"Kỳ thật bệ hạ bàn giao nhiệm vụ, hạ quan đã sớm cân nhắc tốt."

"Đã có đáp án, vì cái gì không cho ta biết, đến mang ngươi vào kinh thành?"

"Loại chuyện này, đều là muốn từng đợt từng đợt đến, kinh đô trong khoảng thời gian này, mua cửa hàng khế đất cường độ hẳn là càng diễn càng mạnh, quá sớm ném ra ngoài cái thứ hai tin tức, bệ hạ ngược lại sẽ không cao hứng."

". . ."

Doanh tổng quản sửng sốt một chút.

Kinh đô trong khoảng thời gian này, không ít địa phương cửa hàng mặt đất nước lên thì thuyền lên.

Có nhiều chỗ thậm chí tăng gấp mấy lần.

Đều bởi vì có người nói bọn hắn địa phương đã bị triều đình định là Bảo Tháp đường phố quảng trường hậu tuyển địa.

Bây giờ kinh đô có chút tiền người đều hận không thể nắm một cửa hàng đưa tới tay.

Bát đại thế gia cùng một chút quan viên điên cuồng nhất.

Sở dĩ mọi người điên cuồng như vậy, là bởi vì quan phương đã đem toàn kinh đô cửa hàng mặt đất đều đóng băng, quan phương trong tay, chỉ có vào chứ không có ra.

Loại này gió thổi mưa giông trước cơn bão bầu không khí, thật sâu lây nhiễm mỗi người.

Tất cả mọi người nhận định kinh đô sắp có động tác lớn.

"Ngươi thế mà đều đoán được rồi?"

Doanh tổng quản hết sức kinh ngạc.

Lục Phàm mặt không đổi sắc:

"Thương nhân trục lợi, đây là thiên tính. . ."

"Bất quá, không sai biệt lắm mười ngày đi qua, động tĩnh hẳn là càng ngày càng nhỏ, chúng ta hẳn là phải công bố tiếp theo giai đoạn tình huống, nếu không tất cả mọi người sẽ biết đây là một cái bánh vẽ."

Doanh tổng quản thật sâu liếc nhìn Lục Phàm:

"Đã ngươi đều chuẩn bị kỹ càng, hiện tại liền cùng ta khởi hành vào kinh thành đi gặp bệ hạ."

"Hạ quan liền không đi."

"Nơi đầu sóng ngọn gió, hạ quan cánh tay nhỏ bắp chân, chịu không được sóng gió. . . Đáp án đã tại cái này trong túi gấm, các phương diện giải thích cùng nguyên nhân, cũng đều có, tổng quản cầm đi giao cho bệ hạ đi, "

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một cái túi gấm, đưa tới Doanh tổng quản trong tay.

Doanh tổng quản cười lạnh nói:

"Ngươi ngược lại là sẽ tránh hiềm nghi, nhưng là làm sao ngươi biết bệ hạ liền nhất định sẽ hài lòng đề nghị của ngươi?"

"Hạ quan không cần bệ hạ hài lòng, dù sao hạ quan chỉ là đề nghị, chân chính làm quyết định còn phải xem bệ hạ. . . Có lẽ bệ hạ, căn bản là không có dự định chế tạo Bảo Tháp đường phố quảng trường, có lẽ, hạ quan đề nghị, cũng chỉ là một cái nguỵ trang đâu."

Lục Phàm mười phần bình tĩnh.

". . ."

Doanh tổng quản nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rốt cuộc minh bạch Lục Phàm tại kiêng kị cái gì..