Chương 389: Lục Phàm hiến kế, buộc chặt Hiên Viên Lang Thần

Chương 389: Lục Phàm hiến kế, buộc chặt Hiên Viên Lang Thần

Doanh tổng quản không có cưỡng ép dẫn người, mà là nhanh chóng trở lại kinh đô.

Tại hoàng cung, đem túi gấm giao cho bệ hạ Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần hỏi:

"Lục Phàm, quả nhiên là nói như vậy?"

"Thuộc hạ không dám lừa gạt bệ hạ."

Doanh tổng quản cúi đầu.

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười, đè lại túi gấm, nở nụ cười: "Tiểu oa nhi này, tuổi còn trẻ, tâm tư không ít, lần này vậy mà để hắn đoán đúng."

"Lúc này dựa vào Hộ bộ thượng thư cùng Công bộ Thượng thư thả ra tin tức, chúng ta quốc khố thu nạp vượt qua 70 triệu kim tài chính, đã có thể nho nhỏ hóa giải một chút trước mắt quốc khố trống rỗng vấn đề."

"Nhưng là. . ."

"Biên cảnh quân lương lỗ hổng to lớn, đạt tới hai tỷ kim, 70 triệu kim, chỉ là hạt cát trong sa mạc."

"Chúng ta thực sự còn cần lại xào một xào Bảo Tháp đường phố quảng trường chủ đề, kích thích càng nhiều người gia nhập vào, mua cửa hàng, phong phú quốc khố."

"Cho nên, bệ hạ kỳ thật mặc kệ Lục Phàm bên này là không cho ra đề nghị gì, bệ hạ trong lòng đã có giai đoạn thứ hai phương án, đồng thời chuẩn bị áp dụng?"

Doanh tổng quản ngẩng đầu hỏi.

Đúng

Hiên Viên Lang Thần nụ cười không giảm điểm hào mà nói:

"Lục Phàm rời đi kinh đô trước đó, quả nhân hứa hẹn, thưởng hắn một khối kinh đô mặt đất, dùng cho cho hắn, còn có sư phụ của hắn Lăng Tiêu Tiêu xây dựng phủ đệ, đồng thời đưa mấy cửa hàng cho hắn, ngươi nói, tin tức này thả ra lời nói, phụ cận giá đất có thể hay không lên tiếng mà trương?"

". . ."

Doanh tổng quản nghe xong, con ngươi bắn ra tinh mang.

"Bệ hạ anh minh!"

"Lấy ban thưởng Lục Phàm mặt đất, cửa hàng danh nghĩa, đã không phải trên mặt nổi quyết định Bảo Tháp đường phố quảng trường vị trí, nhưng là lại sẽ bốc lên mọi người thần kinh, để mọi người miên man bất định, từ đó đạt tới lần thứ hai lẫn lộn giá đất mục đích."

"Đồng thời, cũng không tính phủ định Hộ bộ thượng thư, Công bộ Thượng thư hai vị đại nhân tiến cử."

Doanh tổng quản thầm cười khổ.

Lục Phàm quả nhiên đoán được đúng.

Hắn vô luận xách kiến nghị gì, bệ hạ đều chưa hẳn sẽ tiếp thu.

Bởi vì bệ hạ bên này sớm đã có quyết đoán.

Có lẽ. . .

Coi như Lục Phàm bên này không có đáp án, bệ hạ cũng có thể lấy lý do này, để kinh đô giá đất lại náo nhiệt một chút.

Lục Phàm tới hay không kinh đô, thật không trọng yếu.

Doanh tổng quản lui ra về sau.

Hiên Viên Lang Thần ngược lại thu liễm nụ cười, từ từ mở ra túi gấm.

Liền lão đứng ở một bên, nụ cười chân thành mà nói:

"Bệ hạ."

"Cũng không biết Lục Phàm Lục đương đầu xách đề nghị, cùng chúng ta mấy cái túi khôn suy tính ra có phải hay không đồng dạng."

"Nhìn xem cũng tốt."

Hiên Viên Lang Thần một mặt cười khẽ mà nói:

"Người trẻ tuổi này vẫn còn có chút điểm cùng ý nghĩ, bất quá. . . Hắn lần đầu tiên tới kinh đô, chưa quen cuộc sống nơi đây, đối với tình huống bên này cũng biết rất ít, ngươi nghĩ trông cậy vào hắn thật làm được chu đáo, làm sao có thể?"

"Bệ hạ nói đúng."

"Ta cái này kinh đô, không phải Tử Dương quận loại kia địa phương nhỏ."

"Kinh đô quá phức tạp."

Liền lão cười theo.

Hiên Viên Lang Thần lúc này đã đem trong cẩm nang tờ giấy triển khai.

Phía trên lít nha lít nhít tràn ngập cực nhỏ chữ nhỏ.

Hiên Viên Lang Thần nhìn thấy phía trước lời mở đầu.

Người, là rèn đúc Bảo Tháp đường phố không hai pháp bảo.

Muốn tạo Bảo Tháp đường phố quảng trường, chế tạo Tụ Bảo bồn, đầu tiên muốn tụ tập nhân tài, nhân khí, lòng người, đối ứng chính là thiên thời địa lợi nhân hoà.

Nhìn thấy nơi này, Hiên Viên Lang Thần không tự chủ được ngồi thẳng người, trong mắt khinh thị diệt hết.

Liền lão tự nhiên là phát giác được bệ hạ biến hóa rất nhỏ.

Hiên Viên Lang Thần cẩn thận cân nhắc đem mỗi một cái từ đều giải đọc xong, sau đó tại cuối cùng nhìn thấy Lục Phàm đối với Bảo Tháp đường phố quảng trường tuyên chỉ đề nghị.

Vị trí này. . .

Không giống với triều đình mấy vị túi khôn thương thảo đi ra đáp án.

Có thể nói là bọn hắn chưa hề cân nhắc qua một chỗ.

Nhưng là Hiên Viên Lang Thần lại là nhìn chằm chằm cái tên này, ánh mắt lấp lóe, miên man bất định.

Liền lão cũng nhìn thấy cái tên này, trong lòng rung động không thôi.

Bệ hạ trước đó ngưỡng mộ trong lòng Bảo Tháp đường phố quảng trường là đang đến gần kinh đô xuyên thành dòng sông một phiến khu vực, chế tạo ra tuyệt thế mỹ cảnh đường đi, phối hợp các ngành các nghề, để kinh đô phồn hoa bị thế nhân ca tụng.

Nhưng là đề nghị của Lục Phàm, lại là tại kinh đô nổi danh khu ổ chuột.

Lý do. . .

Người nơi này công tiện nghi;

Nhân khẩu nơi đây cơ số được trời ưu ái;

Nơi này giá đất tiện nghi;

Nơi này là kinh đô một chỗ bệnh dữ;

Nơi này mặt đất trên cơ bản đều là quan phương tất cả, rất nhiều người chỉ là ở tạm nơi này;

Nơi này là bát đại thế gia cùng các phương đều chướng mắt địa phương, nhưng là tại mời chào nhân thủ thời điểm, ngay lập tức cân nhắc nơi đây, một khi nơi đây mặt đất cất cánh, mang đến tiền lời bội số lớn nhất, tất cả tiền lời bạc đều sẽ tiến vào quốc khố.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Phiến khu vực này một khi hoàn thành cải tạo, toàn bộ kinh đô khí tượng đều sẽ tùy theo chuyển biến.

Nhiều năm còn sót lại bệnh dữ, kinh đô khu ổ chuột đem triệt để quét vào dòng sông lịch sử.

Bệ hạ Hiên Viên Lang Thần, cũng sẽ bởi vậy bị vô số người xưng tụng minh quân.

Liền lão mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hắn nhìn ra được.

Bệ hạ động lòng!

Trừ tính thực chất quốc khố thu vào.

Còn có minh quân danh hiệu.

Lục Phàm người trẻ tuổi này, lập ý quá cao, đem bệ hạ cho buộc chặt.

Thiên Nam vương triều mấy vị túi khôn một lòng chế tạo càng có giá trị buôn bán quảng trường, mặc dù cũng có thể vì Hiên Viên Lang Thần đọ sức một cái mỹ danh, nhưng là Lục Phàm lại có thể vì đó đưa lên một cái minh quân danh hiệu.

Đem hai cùng so sánh.

Lập tức phân cao thấp!

Liền hàng hồ có thể khẳng định, bệ hạ sẽ không chút do dự vứt bỏ phương án lúc trước, lựa chọn Lục Phàm phương án.

Thật đáng sợ người trẻ tuổi!

Vẻn vẹn chỉ là dùng mấy ngày thời gian, liền đem kinh đô tình huống mò được rõ rõ ràng ràng.

Vẻn vẹn là đột kích hiểu rõ kinh đô tình báo, liền một thân một mình nghiền ép Thiên Nam vương triều mấy vị túi khôn.

"Lão liền a."

Hiên Viên Lang Thần có chút cảm khái thanh âm truyền vào trong tai:

"Lục Phàm đưa tới giấy nhắn tin, chỉ có ngươi cùng Doanh tổng quản biết, chuyện này, quả nhân không hi vọng lại truyền vào đến người thứ tư trong tai."

Vâng

Liền lão liền vội vàng khom người đáp lại.

Không sai.

Đề nghị của Lục Phàm bị Hiên Viên Lang Thần nhìn đi vào, không có gì bất ngờ xảy ra, ý kiến này sẽ bị tiếp thu.

Bệ hạ nhắc nhở hắn, là để hắn không được thông báo liền nhà, cũng không thể cùng mấy vị kia túi khôn lộ ra.

"Bệ hạ."

Liền lão tiểu tâm cẩn thận hỏi:

"Hứa hẹn đưa cho Lục đương đầu mặt đất cùng cửa hàng, muốn đổi sao?"

". . ."

Hiên Viên Lang Thần có chút hấp khí.

Đây chính là cái vấn đề.

Hứa hẹn Lục Phàm đồ vật nhất định phải đáp ứng.

Đã Lục Phàm đề nghị tại khu ổ chuột chế tạo Bảo Tháp đường phố quảng trường, hắn ban thưởng mặt đất cửa hàng liền nhất định phải tại khối khu vực này. . .

Trước đó ngược lại là không quan trọng.

Hắn có mấy vị túi khôn cho ra tuyên chỉ.

Nhưng là bây giờ đã muốn tiếp thu đề nghị của Lục Phàm, liền không thể không nghiêm túc cân nhắc, sẽ hay không tiết lộ tiếng gió.

Suy nghĩ liên tục.

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Tạm hoãn ban thưởng."

Lời vừa nói ra, liền lão triệt để rõ ràng.

Bệ hạ đã có quyết đoán.

Thiên Nam vương triều mấy cái túi khôn quyết định đi ra phương án, bị Lục Phàm lấy sức một người đánh bại.

Đúng

Liền lão khom người gật đầu, trên mặt có ý cười.

Lục Phàm tiểu gia hỏa này không có để hắn thất vọng.

Lúc trước cho tiểu gia hỏa này một phần thiện duyên, về sau nói không chừng có thể có tác dụng lớn..