Chương 390: Ai tại động kinh đô đĩa

Chương 390: Ai tại động kinh đô đĩa

Tử Dương quận

Lục Phàm bảo trì tâm bình tĩnh, tiếp tục làm từng bước tu luyện « Tam Thần Hỏa Sát ».

Trong lúc đó phát sinh một ít chuyện.

Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ tranh giành, Kiều Tam thượng vị, Mã Hữu Chí thượng vị, Kim Trị Tụng thượng vị, dư dứt khoát thượng vị, Viên Triển Đường thượng vị. . .

Lúc trước đi theo Lục Phàm mấy vị tuần bổ, bao quát Viên Triển Đường ở bên trong, bây giờ đều đã là cấp sáu đỉnh phong hoặc cấp bảy tu vi võ giả, toàn bộ cưỡi ngựa nhậm chức, tiếp nhận chưởng kỳ sứ chức vụ.

Lục Phàm trong tay nắm giữ chưởng kỳ sứ số lượng gia tăng đến mười hai người.

Doãn Tiểu Đao cũng tại Tam đương đầu Lâm Côn ngầm đồng ý, theo hắn dưới trướng chuyển dời đến Lục Phàm dưới trướng.

Bất quá Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng chưởng kỳ sứ cũng có gia tăng, phân biệt đều đạt tới chín người quy mô, binh cường mã tráng.

Một món khác đại sự.

Là Hiên Viên Phượng Chi công chúa an bài Diệp gia người theo kinh đô mang đến hai môn cấp sáu thuật pháp bí tịch « Lược Không thuật » « Ám Ảnh Ma Vương thuật » một môn cấp năm thuật pháp bí tịch « Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật ».

Cuối cùng chính là Tử Dương quận các huyện nha bổ khoái thực lực tăng lên mức nhỏ.

Dưới sự an bài của Lục Phàm, trừ định kỳ mời một bộ phận bổ đầu, Tổng bổ đầu đến Vệ Bộ doanh bồi dưỡng, còn đặc biệt an bài một bộ phận tiểu kỳ quan hạ đến từng cái huyện thành, thực địa truyền thụ chỉ điểm huyện nha bọn bổ khoái « Bán Nguyệt thức » « khom lưng » « Nguyệt Dẫn tâm pháp » đồng thời truyền thụ « Thiết Đầu công ».

Huyện nha áo đen, từ trên xuống dưới, đều có nhỏ bức tăng lên.

Nhất là tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng áo đen, bữa bữa nhấm nháp Bắc Thành tửu lâu bình dân cao cấp đồ ăn, khí lực thực lực tăng lên nhất là mãnh liệt.

Rất nhiều người tại Vệ Bộ doanh bồi dưỡng trong một đoạn thời gian, võ kỹ cùng đẳng cấp võ giả đều có tăng lên.

Vệ Bộ doanh đối với huyện thành nha môn áo đen lực ngưng tụ, vượt xa quận phủ nha môn lực ảnh hưởng.

Mười ngày đi qua. . .

Kinh đô phương diện rốt cục truyền ra một tin tức.

Bệ hạ ở trên triều hội tuyên bố, đem triệt để nghiêm túc trùng kiến kinh đô khu ổ chuột phụ cận mấy cái đường đi, lấy giải quyết kinh đô lịch sử còn sót lại vấn đề, đồng thời tăng lên kinh đô khu ổ chuột bách tính cảm giác hạnh phúc.

Trước mắt tại khu ổ chuột cư trú tất cả nhân viên, sẽ bị phân lưu an bài đến phụ cận đường đi, hoặc lâm thời dựng lều vải cư trú. . .

Cùng lúc đó!

Tại khu ổ chuột mấy ngàn tên thợ xây, cùng người trẻ tuổi, ngay tại chỗ lưu lại làm việc, tiến hành trùng kiến công tác.

Đột nhiên như thế động tác lớn, một khi tuyên bố, cả triều xôn xao.

Các loại thanh âm phản đối cùng tán thành thanh âm lẫn lộn cùng nhau.

Hộ bộ thượng thư mộng ;

Công bộ Thượng thư mộng!

Trong triều mấy vị được tôn sùng là túi khôn trọng thần, không nói một lời.

Rất nhiều mua cái khác khu vực đường đi quan viên, gia tộc đều hiểu đến chính mình trước đó đầu tư không thể nào kiếm được một mao tiền.

Nhóm người này, chính là phản đối lực lượng chủ yếu.

Không có mua đến cửa hàng, mặt đất một nhóm người, tự nhiên là bệ hạ đáng tin ủng hộ.

Hiên Viên Lang Thần thái độ dị thường kiên quyết.

Chẳng những trật tự rõ ràng liệt kê ra trùng kiến mảnh này quảng trường ý nghĩa trọng đại cùng chỗ tốt, mà lại đem triều đình lợi ích cùng quốc khố chỗ tốt thực sự nói đi ra, để người á khẩu không trả lời được.

Triều hội tán về sau.

Không ít người còn tại làm Hiên Viên Lang Thần công tác, nhao nhao thuyết phục khu ổ chuột khẳng định làm không dậy.

Nhưng là. . .

Hiên Viên Lang Thần lấy khu ổ chuột trùng kiến đại giới nhỏ nhất, thấy hiệu quả nhanh nhất làm lý do, biểu thị một khi bên này làm không dậy, có thể lựa chọn bộ thứ hai phương án.

Lại đem nhóm người này miệng chắn.

Cái kia còn có cái gì dễ nói?

Kinh đô khu ổ chuột trùng kiến công trình, trùng trùng điệp điệp mở màn.

Mấy chục vạn người tụ tập khu ổ chuột, tiền tài mở đường.

Có mặt đất tự nhiên là 100 cái hoan nghênh;

Không có mặt đất, ưng thuận kếch xù tiền lương;

Những người còn lại toàn bộ lân cận dàn xếp.

Các phương đều tại thăm dò quan phương lúc nào mở ra khu ổ chuột mặt đất.

Mặt đất đương nhiên muốn buông ra.

Nếu không tiền làm sao tiến đến?

Kinh đô phương diện ngày thứ hai liền giải trừ mặt đất cửa hàng giao dịch hạn chế, nhưng là quan phương đem phiến khu vực này định giá, tại lúc đầu trên cơ sở tăng gấp mười lần.

500,000 kim cất bước!

Hạch tâm khu vực cùng trong đường đi ương cao nhất có thể đạt tới 5 triệu kim.

Bát đại thế gia cùng một chút xung quanh quận phủ có thực lực gia tộc đều đã nghe hỏi mà tới, bắt đầu điên cuồng tranh mua.

Trong vòng một ngày, quốc khố nhập trướng hai tỷ kim.

Hôm sau triều hội, cả triều chấn động.

Quốc khố quẫn bách vấn đề giải quyết.

Tài phú hiệu ứng sơ hiện.

Ngày thứ hai. . .

Tranh mua triều vẫn còn tiếp tục.

Bắc cảnh chủ soái Hiên Viên Long Tâm trở về kinh đô đòi tiền.

Hiên Viên Lang Thần vung tay lên, thanh sổ sách.

Hiên Viên Long Tâm cầm tiền, quay đầu liền đi tìm Hộ bộ, nghĩ mua một nhóm cửa hàng.

Kết quả phát hiện tốt khu vực đã bị cướp mua trống không.

Chỉ có một ít khu vực còn có chút vị trí, mười phần nhỏ vụn, rất khó làm được lên đại sự.

"Mảnh đất này, chuyện gì xảy ra?"

Hiên Viên Long Tâm tại Hộ bộ thượng thư tự mình tiếp đãi xuống, nhìn thấy tất cả cửa hàng tin tức, sau đó chỉ vào một khối bị quây lại mặt đất, hỏi:

"Mảnh đất này, tại sao là đang bỏ lệnh cấm trước đó thành giao?"

"Như thế khối lớn địa phương, vậy mà là dùng phổ thông giá cả cầm xuống, phóng tới hiện tại, ít nhất cũng phải năm ba ngàn vạn kim mới bắt được tới đi! Từ thượng thư thật là thủ đoạn a."

Hiên Viên Long Tâm cười híp mắt nhìn xem Từ thượng thư.

Cái sau ôi một tiếng:

"Đại điện hạ, đại nguyên soái, ngài cũng không thể oan uổng lão thần, cái địa phương này cùng lão thần không hề có một chút quan hệ, lại nói, bệ hạ phong cấm trong lúc đó, trừ bệ hạ bản nhân, ai dám trắng trợn nhốt như thế lớn một mảnh đất trống?"

"Phụ hoàng ra tay?"

Hiên Viên Long Tâm sửng sốt.

"Nhưng cái này chủ hộ danh tự, không phải Hiên Viên họ, cũng không phải liền họ. . ."

"Đây là bệ hạ để liền lão cầm khẩu dụ, để lão thần tự mình làm giao nhận."

Từ thượng thư mặt mũi tràn đầy đau khổ mà nói:

"Ngài mới hảo hảo xem một chút chủ hộ danh tự, có hay không ấn tượng?"

Hiên Viên Long Tâm nghe vậy nhìn nhiều liếc mắt.

Chủ hộ: Lục Phàm.

Lục Phàm. . .

Cái tên rất bình thường.

Đại quan bên trong, không có người như vậy.

Chờ chút. . .

Danh tự nghe có chút quen tai.

Hiên Viên Long Tâm đối với tiểu nhân vật không phải rất quan tâm.

Từ thượng thư thực tế nhịn không được, giải thích nói:

"Lục Phàm, là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, cũng chính là Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố người sáng lập."

"Bệ hạ sở dĩ quyết định trùng kiến khu ổ chuột, hơn phân nửa cũng là bởi vì vị này Lục đương đầu đề nghị. . . Không nghĩ tới, bệ hạ thật tiếp thu đề nghị của hắn."

"Hạ quan cùng công bộ Hà đại nhân, thế nhưng là bị hắn cho hố khổ rồi."

Từ thượng thư khóc không ra nước mắt giải thích.

Hiên Viên Long Tâm nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi là nói, một cái quận phủ nhỏ đương đầu, vậy mà tả hữu kinh đô vài tỷ kim đĩa, đem bát đại thế gia cùng các ngươi những này Nhất phẩm đại quan đùa bỡn xoay quanh?"

"Đâu chỉ."

Từ thượng thư thở dài: "Mảnh này khu ổ chuột một khi chân chính thiết lập đến, giá cả còn phải tiếp tục lên nhanh gấp đôi trở lên, đến lúc đó, hàng năm cho quốc khố mang đến tài phú chí ít là chục tỷ cấp bậc, vị này Lục đương đầu, tại Tử Dương quận hơn phân nửa là đợi không được. . . Nói không chừng, ta cái này Hộ bộ thượng thư vị trí, muốn không được mấy năm, liền muốn đổi chủ."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm có chút nheo mắt lại, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Hộ bộ thượng thư quản lý thiên hạ thuế ruộng mặt đất, ngươi một mực an an ổn ổn ngồi xuống, có bản soái tại, không ai có thể động được vị trí của ngươi."

PS

Ngày mồng một tháng năm tăng ca cho mọi người bạo cái càng ~

Thuận tiện xông cái bảng.

Ngày 1 tháng 5..