Chương 391: Hôn lễ thiệp mời, đưa cái gì

Chương 391: Hôn lễ thiệp mời, đưa cái gì

Tử Dương quận

Lục Phàm bên này thu được kinh đô phương diện tin tức truyền đến, khoảng cách Diệp gia Tam thiếu gia cùng Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ ngày đại hôn còn thừa lại không đến bảy ngày.

Tay trái cầm chính là Thần Bộ doanh Long Khiếu đại nhân đưa tới một xếp nhỏ cửa hàng, mặt đất khế đất, chủ hộ danh tự đúng là mình.

Căn cứ kinh đô hiện tại nóng xào khu ổ chuột mặt đất giá cả, cái đồ chơi này hiện tại chí ít là 30 triệu kim đi lên, lại kéo một đoạn thời gian, lật đến 60 triệu kim trở lên hoàn toàn có khả năng.

Đây là bệ hạ Hiên Viên Lang Thần đối với hắn cho ra đề nghị phản hồi.

Lục Phàm tay phải cầm, là Diệp gia gia chủ Diệp Vô Đào tự mình đưa tới thiệp mời.

Công chúa đại hôn.

Lục Phàm cầm tới nhà trai trong tay số lượng không nhiều một tấm thiệp mời.

Đây có nghĩa là Lục Phàm là Diệp gia phi thường trọng thị nhân mạch tài nguyên;

Đây cũng là cùng rất nhiều hoàng thân quốc thích chính diện liên hệ thành lập liên hệ một loại con đường.

Diệp gia rất cho mặt mũi.

Lục Phàm tự nhiên cũng không thể một chuyến tay không.

Hạ lễ đến chuẩn bị một phần.

Đưa tiễn Diệp Vô Đào, Lục Phàm liền đem Trương Lâm, Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao bọn người gọi vào, hỏi thăm đưa lễ vật gì phù hợp.

"Tặng lễ?"

"Việc này, thuộc hạ không quen."

Trương Lâm, Kiều Tam trực tiếp treo lên trống lui quân, sau đó nửa đùa nửa thật mà nói: "Chúng ta suốt ngày không phải cùng tội phạm liên hệ chính là cùng Tinh quái liên hệ, cũng không thể tại công chúa đại hôn thời điểm cho đưa một số người phạm qua đi, hoặc là đưa chút máu tanh thi thể. . . Cái này không thích hợp a."

"Kỳ thật tặng người phạm liền rất không tệ."

Doãn Tiểu Đao lại thuận hai người khẩu khí hướng phía dưới đi:

"Chỉ cần phạm nhân phân lượng đầy đủ nặng."

"Mấy cái ý tứ?"

Lục Phàm nhìn về phía Doãn Tiểu Đao.

Cái sau giải thích nói:

"Từ khi đương đầu vào kinh thành ngày ấy, chúng ta bắt Hắc Mộc Nham vương triều ba vị mật thám, Hắc Mộc Nham vương triều nhằm vào chúng ta Tử Dương quận thẩm thấu hành động có rõ ràng yếu bớt, bằng vào ta đối với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hiểu rõ, trong khoảng thời gian này khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm, chuẩn bị cùng chúng ta chơi một đợt lớn."

"Tam đương đầu trong khoảng thời gian này đặc biệt tăng cường quận phủ các nơi quan khiếu vị trí điều tra cường độ."

"Thuộc hạ cũng không có nhàn rỗi, thông qua các nơi đến bồi dưỡng huyện nha Tổng bổ đầu, bổ đầu, ban bố nhiệm vụ xuống dưới, để bọn hắn dựa theo Tề Tri Lễ phương pháp, âm thầm loại bỏ mấy cái loại hình khuôn mặt xa lạ, âm thầm loại bỏ trọng điểm giám thị khu vực. . . Có chút phát hiện."

Doãn Tiểu Đao lời nói, lập tức đem Lục Phàm cùng Trương Lâm, Kiều Tam ánh mắt hấp dẫn tới.

Trương Lâm, Kiều Tam buồn cười.

Doãn Tiểu Đao tại làm, là Tam đương đầu Lâm Côn phụ trách sự vụ, cái này ít nhiều có chút vượt qua, nhưng là. . . Nếu như được đến Đại đương đầu Lục Phàm cho phép, cũng không có cái gì vấn đề.

"Cẩn thận nói một chút."

Lục Phàm rõ ràng hứng thú.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Tề Tri Lễ vẫn chưa báo cáo qua Tử Dương quận quận phủ thành nội có xuất hiện khả nghi nhân viên.

Doãn Tiểu Đao không do dự, một năm một mười đem chính mình hiểu rõ tình huống toàn bộ đổ ra.

Nguyên lai!

Doãn Tiểu Đao căn cứ Tề Tri Lễ đối với Tử Dương quận khống chế, đem Tề Tri Lễ trong tay nắm giữ bộ này thủ đoạn chở tới, đang chỉ điểm các huyện nha Tổng bổ đầu, bổ đầu trong lúc đó, tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, để bọn hắn mang nhiệm vụ trở về huyện nha.

Thông qua Tề Tri Lễ, Liêu Thanh hiện tại ngay tại sử dụng thủ đoạn, tại Tử Dương quận tất cả huyện thành vung ra lưới.

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám trong khoảng thời gian này đích xác đối với Tử Dương quận quận thành bên trong mười phần kiêng kị, nhưng là tại các huyện thành còn là mười phần sinh động.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lần lượt phát hiện không ít hư hư thực thực Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, gian tế dấu vết.

Một đám người con mắt lóe sáng!

Trương Lâm, Kiều Tam nhao nhao ma quyền sát chưởng.

"Hơn sáu mươi cái Hắc Mộc Nham vương triều mật thám."

"Không sai."

"Coi như không có bao lớn cá, một hơi đem trong huyện thành mật thám một mẻ hốt gọn, cũng coi là cho công chúa điện hạ cho hoàng gia đưa một phần trĩu nặng hạ lễ."

Ba người đều cảm thấy tinh diệu.

Lục Phàm cũng mười phần hài lòng.

Nhất là đối với Doãn Tiểu Đao.

Doãn Tiểu Đao theo Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng đầu nhập tới đến chính mình dưới trướng, trở nên chủ động rất nhiều, không còn là dĩ vãng bộ kia bại hoại đùa nghịch tiện tư thái, càng ngày càng có một vị chưởng kỳ sứ phong phạm, tại Vệ Bộ doanh cũng đã có thể một mình đảm đương một phía.

Được

"Bắt sự tình, liền giao cho Doãn chưởng kỳ sứ ngươi."

"Đem sự tình làm được xinh đẹp điểm, Trương Lâm bọn hắn, tùy ngươi điều động sử dụng, bản đương đầu quay đầu cho ngươi mời cái trọng đại công lao."

"Đa tạ đại nhân!"

Doãn Tiểu Đao hi hi ha ha.

Trương Lâm, Kiều Tam lập tức hiểu được:

"Tiểu Đao, ngươi đây là chuẩn bị, về sau ỷ vào trọng đại lập công, đi theo đương đầu đi kinh đô hỗn a?"

"Bằng không làm sao nghẹn đến bây giờ mới chuẩn bị xuất thủ?"

Hai người mẫn cảm tính còn là rất mạnh.

Doãn Tiểu Đao một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Đi theo Lục lão đại nhiều dễ chịu, chẳng lẽ chờ đại nhân đi kinh đô, lưu lại hầu hạ Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu? Lục lão đại, ta nói xong, ngươi thăng chức trước đó, nhất định phải đem ta trước thời hạn điều đi kinh đô. . . Trương Lâm, Kiều Tam, các ngươi cũng đều chuẩn bị một chút, tranh thủ làm mấy cái trọng đại lập công, ta thực lực bây giờ cũng không kém, chí ít không thể so Ngụy Trực Hiền chưởng kỳ sứ kém."

". . ."

Doãn Tiểu Đao lời nói, để Trương Lâm, Kiều Tam lâm vào trầm mặc.

Lục Phàm gật đầu khẳng định Doãn Tiểu Đao thuyết pháp:

"Doãn chưởng kỳ sứ nói đến cũng đúng, các ngươi muốn cùng ta đi kinh đô, là đến hảo hảo chuẩn bị một chút, góp nhặt mấy cái trọng đại công lao. . . Bệ hạ hẳn là sẽ không để cho ta tại Tử Dương quận đợi quá lâu, trừ phi bên này loạn."

Nhưng là. . .

Tử Dương quận bị Lục Phàm càng ngày càng kiên cố khống chế, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám từng mảnh từng mảnh bị bắt, loạn khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Bây giờ, kinh đô khu ổ chuột đã bị bế quan phê chuẩn trùng kiến.

Một khi hạng mục này chứng thực xuống tới, giải quyết mấy chục vạn dân nghèo ấm no, giải quyết hết kinh đô bệnh dữ, để Thiên Nam vương triều trên dưới tán tụng Hiên Viên Lang Thần anh minh quân chủ.

Lục Phàm biết, đến lúc đó chính mình hẳn là liền muốn rời khỏi Tử Dương quận —— trực tiếp xách vào đến kinh đô nhậm chức khả năng tại tám thành trở lên.

Ba người rời đi.

Lục Phàm tiếp tục dốc lòng luyện công.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh theo phòng đi tới.

Ánh mắt hiền lành, trong mắt tràn đầy khen ngợi.

"Sư công."

Lục Phàm luyện một hồi, khoanh chân vận công nhập định thời điểm cùng sư công hành lễ.

Lăng Ngữ Thịnh thừa dịp Lục Phàm nghỉ ngơi, cùng hắn trò chuyện:

"Không sai."

"Dưới sự dẫn dắt của ngươi, ngươi dưới trướng người, vô luận chưởng kỳ sứ, còn là tiểu kỳ quan, phổ thông tuần bổ, luyện công đều dị thường tích cực, cũng bỏ được tốn hao tiền tài hối đoái tài nguyên tu luyện, năm đó biểu hiện thường thường không có gì lạ một đám tuần bổ, bây giờ đều đã một mình đảm đương một phía, bây giờ liền ngay cả Tề Tri Lễ đều đã đạt tới cấp năm đỉnh phong tu vi, Mã Hữu Chí càng là xông vào cấp bảy danh sách, trở thành một tên chưởng kỳ sứ, có phủ đệ của mình."

"Doãn Tiểu Đao năm đó đã hoàn toàn không có lòng dạ, tinh khiết một cái không cần mặt mũi người, cũng bị ngươi dạy dỗ đến nghiêm túc chấp pháp. . ."

"Tấm gương lực lượng, quả nhiên là vô tận."

"Vậy cũng phải chính bọn hắn không từ bỏ chính mình mới đi, Vệ Bộ doanh người, lòng dạ cũng rất cao, ai cũng không phục ai, ai cũng không cam chịu tâm kém một bậc."

Lục Phàm mỉm cười.

"Đúng vậy a."

"Ngươi đại khái cũng nghĩ như vậy, không muốn ở cái thế giới này, kém một bậc, cho nên, quyết chí thề siêu phàm, thẳng tiến không lùi."

Lăng Ngữ Thịnh tràn đầy cảm xúc nhìn chăm chú Lục Phàm..