Chương 392: Linh Tê hương

Chương 392: Linh Tê hương

Quyết chí thề siêu phàm!

Thẳng tiến không lùi!

Cái này đích xác là Lục Phàm hiện nay chân thực khắc hoạ!

Mỗi ngày không biết ngày đêm tu luyện, chính là vì nhanh chóng siêu phàm.

Mỗi ngày giành giật từng giây tu luyện, nghĩ hết tất cả biện pháp đề cao tu luyện hiệu suất, đắp lên tu vi, xung kích siêu phàm, chính là vì về sau có một ngày cũng cùng những cái kia siêu phàm phù sư, thoát khỏi địa tâm trói buộc, nhất phi trùng thiên, ngao du thiên địa.

"Sư công, gần đây thân thể tình trạng càng ngày càng tốt."

Lục Phàm hỏi Lăng Ngữ Thịnh.

Cái sau mỉm cười gật đầu:

"Thiên Nam vương triều đỉnh cấp dược thiện có chút tác dụng, siêu phàm phẩm chất Thiên Khốc thảo cũng cho ta tinh khí thần trường kỳ ở vào trạng thái đỉnh phong, trước mắt. . ." Nói đến đây, hắn đưa tay làm quào một cái cầm động tác, không khí phát ra có chút chấn minh.

Lục Phàm trong lòng run lên.

"Đây là. . ."

"Lực lượng gì?"

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Tại Phong Thủy huyện thời điểm, ngươi sư công thực lực của ta bị áp chế tại cấp sáu tả hữu, về sau rốt cục có thời gian cùng tài chính điều trị thân thể, đem thân thể điều trị đến cấp bảy trạng thái. . . Từ khi đến Tử Dương quận, tại các loại cao cấp đồ ăn, đỉnh cấp dược thiện điều trị xuống, tình trạng cơ thể càng ngày càng chuyển biến tốt đẹp, bây giờ, đã chính thức đột phá cấp tám, đạt tới cấp chín võ giả danh sách, thân thể, đã có thể gánh vác lên một kích siêu phàm chi lực."

". . ."

Lục Phàm nghe được nhãn tình sáng lên, bật thốt lên:

"Nửa bước siêu phàm?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Lăng Ngữ Thịnh cười gật gật đầu: "Toàn lực ứng phó, có thể bộc phát ra nửa bước siêu phàm năng lực."

Lục Phàm nụ cười nở rộ:

"Quá tốt! Nói sớm những này đỉnh cấp dược thiện hữu dụng, đệ tử liền theo kinh đô mang một chút đỉnh cấp dược thiện trở về, cho sư công ngươi chữa thương! Nói như vậy, sư công chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục siêu phàm giả thực lực?"

"Không có khả năng."

Lăng Ngữ Thịnh nghe vậy cười khổ lắc đầu:

"Bây giờ, ta chưa bắt đầu điều động cùng hấp thu thiên địa linh lực, cho nên chú văn ở vào độ sinh động rất thấp trạng thái, một khi hấp thụ thiên địa linh lực, chú văn lực lượng hoàn toàn bộc phát, sẽ trong nháy mắt trấn áp nhục thể của ta, tạo thành trọng thương! Ta hiện tại, có thể khôi phục lại nửa bước siêu phàm nhục thân trạng thái, liền đã rất thỏa mãn."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Lăng Ngữ Thịnh thấy thế an ủi:

"Kỳ thật, ngươi sư công ta cũng không nghĩ tới, có một ngày, chính mình còn có thể khôi phục lại nửa bước siêu phàm tình trạng. . . Vốn cho là đời này đều là một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, có thể đi đến một bước này, Lục Phàm ngươi không thể bỏ qua công lao."

"Đây đều là đệ tử nên làm."

Lục Phàm nói đến đây, đột nhiên giọng nói vừa chuyển, có chút ít lo lắng mà nói:

"Sư công, ngài hiện tại thân thể khôi phục lại, tổng sẽ không lại đi Mai Sơn quận, tìm cái kia Trâu gia phiền phức a? Trâu gia trong khoảng thời gian này thành thật, hẳn là không nguyện ý cùng ngài cùng ta lên xung đột, mà lại hiện tại sư phụ bái tại quốc sư đại nhân môn hạ, đối phương sợ ném chuột vỡ bình, sẽ không làm loạn. . . Nhưng nếu như ngài lại đi đến Mai Sơn quận, đoán chừng Trâu gia sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ngươi yên tâm."

"Ta biết."

"Đã ta lần trước đã đánh cỏ động rắn, lộ thân phận, lại đi Mai Sơn quận tìm Trâu gia phiền phức, đối phương tất nhiên sẽ phái ra siêu phàm giả truy sát, cho ngươi, cho Tiêu Tiêu đều mang đến phiền toái cực lớn."

Lăng Ngữ Thịnh thở dài:

"Mai Sơn quận, ta là sẽ không đi."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm buông lỏng một hơi.

"Bất quá, ngươi sư công ta chuẩn bị đi Thiên Môn hẻm núi đi một chuyến."

Lăng Ngữ Thịnh nói.

Lục Phàm sững sờ:

"Đi Thiên Môn hẻm núi làm cái gì?"

"Ngươi không phải muốn tiếp tục đề cao thuật pháp tu luyện hiệu suất sao?" Lăng Ngữ Thịnh nhìn chằm chằm Lục Phàm, cười nói: "Ngươi sư công ta mặc dù tại thuật pháp một đạo bên trên tạo nghệ, nhưng là đối với dược liệu có chút thể ngộ, ta nhớ được, tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái, có một loại « Linh Tê hương » dùng để phụ tá tu luyện, có thể sinh ra linh tê chi ý, giảm bớt lúc luyện công đợi hao tổn tinh khí thần cùng thiên địa linh lực, ta đi Thiên Môn hẻm núi cổ chiến trường tìm xem, nói không chừng có thể tìm vận may tìm tới."

Linh Tê hương! ?

Lục Phàm chưa nghe nói qua.

Nhưng là nghe xong sư công nói thứ này có thể giảm bớt luyện công trong lúc đó tinh khí thần hao tổn, lập tức liền phấn chấn.

Linh Tê hương phối hợp siêu phàm Thiên Khốc thảo cùng một chỗ luyện công, đây chẳng phải là nhanh đến bay lên.

"Ta an bài người cùng sư công cùng đi Thiên Môn hẻm núi."

"Không cần."

Lăng Ngữ Thịnh phất tay từ chối nói:

"Vị này chủ dược tài sinh trưởng tại cổ chiến trường phụ cận, mà lại chỉ có ban đêm mới có thể xuất hiện, nhiều người ngược lại không tốt, dễ dàng đánh cỏ động rắn, dẫn tới phiền toái không cần thiết."

"Ta một người đi là được."

Lăng Ngữ Thịnh lại đối Lục Phàm dặn dò:

"Luyện chế « Linh Tê hương » còn cần một chút phụ trợ dược liệu, ta cho ngươi viết viết, ngươi phân phó Bắc Thành huynh muội phân lượt đi mua, tốt nhất là thông qua Diệp gia bên này vào tay, không muốn gây nên ngoại giới chú ý, « Linh Tê hương » loại vật này, đối với siêu phàm giả đều là rất có lực hấp dẫn."

Lăng Ngữ Thịnh hết sức cẩn thận.

Đúng

Lục Phàm sắc mặt ngưng trọng gật đầu đáp ứng.

Vào lúc ban đêm, Lăng Ngữ Thịnh lặng lẽ rời đi Tử Dương quận.

Ngày thứ hai chập tối.

Lục Phàm liền nhận được tin tức.

Doãn Tiểu Đao bên này thu lưới.

Tại 12 vị chưởng kỳ sứ đại nhân tinh vi phối hợp xuống, Tử Dương quận mười cái huyện thành, mấy cái thị trấn Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bị một mẻ hốt gọn.

Hơn sáu mươi vị Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bị ngũ hoa tám dây băng vào Tử Dương quận, tại ba vị đương đầu mắt chú phía dưới đưa vào năm tầng đại lao.

Hạ lễ chuẩn bị kỹ càng.

Sáng sớm hôm sau liền từ Vệ Bộ doanh tinh nhuệ nhân mã, cùng Diệp gia phương diện hộ vệ đội, cùng một chỗ hộ tống vào kinh thành.

Ban đêm.

Tam đương đầu Lâm Côn hiếm thấy mời Lục Phàm qua phủ một lần.

Lục Phàm nhúng tay Hắc Mộc Nham vương triều mật thám bản án, âm thầm làm cái vụ án lớn đi ra, Tam đương đầu Lâm Côn ít nhiều có chút không qua được.

Cũng may hai người quan hệ không tệ.

Lục Phàm lại giải thích một phen, biểu thị chính mình là vì cho công chúa điện hạ đưa một phần hạ lễ, mới lựa chọn đảm nhiệm nhiều việc, về sau cái này sự vụ, sẽ kịp thời để phía dưới người chuyển cho Tam đương đầu, Tam đương đầu Lâm Côn lúc này mới hài lòng thả người.

Hiện tại Vệ Bộ doanh, bầu không khí tương đối hài hòa.

Không có nhiều như vậy đao quang kiếm ảnh cùng lục đục với nhau.

Một mặt là Lục Phàm cùng Lâm Côn quan hệ rất tốt;

Một phương diện khác, là Lục Phàm cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên quan hệ cũng không tệ.

Ba vị đương đầu không có trực tiếp xung đột lợi ích.

Giải quyết hết đến tiếp sau phiền phức, Lục Phàm liền ngựa không dừng vó lại về phủ đệ mình, luyện công.

« Tam Thần Hỏa Sát » 23 cái ấn ký đã hoàn toàn thuần thục.

Lục Phàm có thể làm được một giây sáu cái thủ ấn.

Không đến bốn giây trong thời gian, kích hoạt cấp bốn thuật pháp, tốc độ công kích so trước đó tăng lên 50%.

Chỉ là luyện công nham tiêu hao đến đặc biệt nhanh, hiện tại dán Cứng Cỏi thuật đều kiên trì không được cả ngày.

Hai ngày trôi qua. . .

Lục Phàm tại lần lượt nhiều lần không ngại phiền phức thi pháp bên trong, « Tam Thần Hỏa Sát » rốt cục thuận lợi đột phá đến cảnh giới tiểu thành. . .

Hỏa mãng như điện;

Hỏa ưng như Thương Vân áp đỉnh;

Hỏa hổ như môn thần.

Lực phá hoại cùng lực uy hiếp tăng gấp bội.

Lục Phàm cẩn thận quen thuộc một trận cảnh giới tiểu thành « Tam Thần Hỏa Sát » sau đó ngựa không dừng vó đi hướng ao nước, bắt đầu quen thuộc cấp năm thuật pháp « Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật » 27 cái thủ ấn.

Cấp năm phù sư!.