Chương 393: Nhiệm vụ khẩn cấp, hoàng mệnh khó vi phạm

Chương 393: Nhiệm vụ khẩn cấp, hoàng mệnh khó vi phạm

Tử Dương quận

Thành bắc một tòa hiếm người chú ý tới trong sân nhỏ, đột nhiên xuất hiện rất nhỏ chấn minh.

Ngồi xếp bằng trên giường người nào đó đột nhiên ngồi dậy, theo phía dưới gối đầu lấy ra một khối bát quái hình dạng la bàn, vẻ mặt nghiêm túc, cũng chỉ điểm ở phía trên.

Một giây sau, liền từ bên trong hiện ra từng sợi ánh vàng.

Ánh vàng ở trong phòng trong hư không tạo ra văn tự.

Một thiên ngắn gọn văn tự hình thành về sau, nhanh chóng tiêu tán.

Nam tử cấp tốc nắm lên mũ rộng vành đi ra ngoài.

Mấy cái lên xuống liền đi tới Vệ Bộ doanh.

Ai

"Đêm dám can đảm xông vào Vệ Bộ doanh!"

"Xưng tên ra!"

Đầu tường nhiều mấy tên áo đen.

Hắc đao ra khỏi vỏ!

Ánh mắt sắc bén!

Càng nhiều tuần bổ bị cái này một cuống họng kinh động, càng ngày càng nhiều trong tiếng xé gió, toàn bộ Vệ Bộ doanh phảng phất đều bị kinh động.

Mũ rộng vành nam hơi sững sờ.

Tại Tử Dương quận mấy tháng, hắn còn là lần đầu tiên bị không phải siêu phàm thực lực võ giả phát hiện cùng chặn lại.

"Có chút ý tứ."

"Ám Ảnh Thuật a."

"Lục Phàm tiếp nhận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức về sau, bên này khí tượng quả nhiên trở nên rất không giống, lại có thể phát hiện bản quan."

Mũ rộng vành nam chú ý tới có người tay cầm Thiết Thai cung nhắm chuẩn chính mình, vội vàng đưa tay, biểu hiện ra lệnh bài, chủ động cho thấy thân phận: "Thần Bộ doanh, tìm các ngươi Đại đương đầu có công sự."

Đám người này. . .

Binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Đi theo Lục Phàm tuần bổ, tính nhạy cảm cùng phong mang so với quá khứ chỉ có hơn chứ không kém.

"Nguyên lai là Thần Bộ doanh Long đại nhân."

Lục Phàm xuất hiện tại phủ đệ tường cao phía trên, liếc mắt nhận ra thân phận của Long Khiếu, chắp tay hành lễ đồng thời, đối với Trương Lâm bọn người ra hiệu nói:

"Tất cả lui ra."

Mấy trăm tuần bổ đồng thời cáo lui.

Trước một khắc mới vừa vặn sôi trào lên Vệ Bộ doanh, cấp tốc trở nên lặng ngắt như tờ.

Long Khiếu có chút ít chấn động.

Đi theo Lục Phàm tiến vào Đại đương đầu phủ đệ.

Lục Phàm đem người dẫn tới phòng tiếp khách:

"Đại nhân đêm khuya đến thăm, không biết có gì phân phó?"

Thần Bộ doanh bình thường là vô sự không đăng tam bảo điện.

Long Khiếu nghiêm mặt nói:

"Vừa tiếp vào kinh đô tin tức truyền đến, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện an bài chúc mừng công chúa đại hôn hạ lễ cùng sứ thần đã đến đến Thiên Môn hẻm núi phụ cận, bệ hạ an bài Thần Bộ doanh cùng nơi đó Vệ Bộ doanh lực lượng tiến về nghênh đón."

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Đi Thiên Môn hẻm núi tiếp người?"

"Theo Hắc Mộc Nham vương triều tiến vào chúng ta Thiên Nam vương triều lộ tuyến có không ít, vì cái gì nhất định phải từ bên này quá cảnh?"

"Chờ nhìn thấy Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người, ngươi có thể thật tốt hỏi một chút."

Long Khiếu một bộ đối với nhiệm vụ này không ưa bộ dáng:

"Trong khoảng thời gian này, vì bảo vệ tốt đại hôn trong lúc đó kinh đô an toàn, Thần Bộ doanh theo địa phương rút đi không ít lực lượng, bây giờ Tử Dương quận bên này, liền chỉ còn lại ta một người tọa trấn, Lục đương đầu ngươi an bài một chi tinh nhuệ đội ngũ, miễn cho tại Thiên Môn hẻm núi bên này ra cái gì ngoài ý muốn."

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng chúng ta mặc dù trở mặt, nhưng lần này dù sao cũng là vì chúc mừng mà đến, triều ta cũng không thể mất lễ nghi, ác ngôn đối mặt, một chút mặt ngoài nên làm, phải làm đúng chỗ."

Long Khiếu biết Lục Phàm đối với Hắc Mộc Nham vương triều người rất không ưa, đặc biệt liên tục căn dặn:

"Dù sao, lần này tới người, thân phận là chúng ta Thiên Nam vương triều khách quý, không dung lãnh đạm."

". . ."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Nói thật.

Nhiệm vụ này nghe thì khác lạ.

Đi Thiên Môn hẻm núi tiếp người. . .

Chỗ kia quá phức tạp.

Dễ dàng xảy ra chuyện.

Cũng dễ dàng chế tạo sự cố.

Lục Phàm đáy lòng là 10,000 cái không vui lòng tiếp nhận nhiệm vụ như vậy.

Nhưng hoàng mệnh khó vi phạm.

Cấp trên dưới mệnh lệnh đưa tới tay, còn có thể làm sao?

Chỉ có thể kiên trì bên trên.

"Lúc nào xuất phát?"

"Hiện tại."

Long Khiếu trả lời.

Lục Phàm lông mày có thể vặn xuất thủy đến.

Quả nhiên phía trên một câu, phía dưới đến chạy chân gãy.

"Tư Ngữ."

Lục Phàm mở cửa quát.

"Có thuộc hạ."

Bắc Thành Tư Ngữ bước nhanh tiến đến.

Lục Phàm cao giọng phân phó nói:

"Lập tức tuyên Trương Lâm, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật, Trương Triều Sinh, Trương Hạc, Kim Trị Tụng, Viên Triển Đường sáu người tới, mặt khác thông báo bọn hắn dưới trướng tất cả tiểu kỳ quan cùng tuần bổ, Vệ Bộ doanh chờ lệnh!"

Vâng

Bắc Thành Tư Ngữ lĩnh mệnh quay người.

"Lục Nhất, Lục Nhị, Lục Tam, Lục Tứ, Lục Ngũ, cùng ta đi ra ngoài làm việc."

Vâng

Năm tên thiếu niên theo Bắc Thành Tư Ngữ xuất phủ, thân pháp mạnh mẽ.

Lục Phàm lại xoay mặt đối với Lục Lục bọn người phân phó nói:

"Mặc vào áo đen, chuẩn bị đi ra ngoài."

Hành động lần này, hắn chuẩn bị đem Lục Nhất đến Lục Cửu mấy người này mang lên.

Trừ Tình Nhu chờ chín nữ hài cùng Bắc Thành Hàn Tinh, a Nam cùng một chỗ lưu tại phủ đệ, những người khác, hắn dự định đều mang đi.

Lục Nhất bọn người ngộ tính thiên phú không sai, trong khoảng thời gian này ở trong phủ cần cù luyện công, đều đã là cấp bảy võ giả thực lực.

Long Khiếu rất nhanh chú ý tới, những người này đổi quần áo đi ra.

Không phải Vệ Bộ doanh chế thức áo đen, mà là dùng một chút đặc thù ngắn gọn hoa văn vì bọn họ chế tạo riêng áo đen, nhìn qua mười phần già dặn tinh thần.

Làm sáu vị chưởng kỳ sứ đến đông đủ, Lục Nhất bọn người toàn bộ thay đổi ăn mặc đứng vào hàng ngũ, phần phật hơn một trăm hào người, đi theo Lục Phàm đi ra Tử Dương quận.

Long Khiếu lấy xuống mũ rộng vành, đổi một thân phổ thông tuần bổ trang phục, đợi ở trong đội ngũ.

Đại bộ đội trùng trùng điệp điệp phóng tới Thiên Môn hẻm núi.

Vào lúc canh ba.

Đại bộ đội đến đến Phong Thủy huyện phụ cận.

Lục Phàm nhìn xem toà này lưu cho chính mình rất nhiều ký ức huyện thành, trong lòng dâng lên cảm khái vô hạn.

Trần Kiệt, Liêu Thanh bọn người còn tại Phong Thủy huyện.

Nhưng là bởi vì không có Hồi Sinh dược phường, hắn hiện tại không làm sao có hứng nổi vào Phong Thủy huyện.

Trong khi làm nhiệm vụ, hết thảy lấy nhiệm vụ là nhất ưu tiên.

"Lục đương đầu."

"Các ngươi ở bên ngoài của Thiên Môn hẻm núi chờ lấy, bản quan đến bên trong Thiên Môn hẻm núi nhìn xem, tìm một chút Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ."

Long Khiếu đề nghị.

Lục Phàm nhắc nhở:

"Bên trong Thiên Môn hẻm núi, nghiêm chỉnh mà nói đã không tính là chúng ta Thiên Nam vương triều địa bàn, mà là giữa hai nước giảm xóc khu vực, Long đại nhân tiến vào Thiên Môn hẻm núi, liền có gặp địch bị tấn công khả năng, theo hạ quan ý kiến, thả ra tín hiệu hỏa tiễn, ở chỗ này chờ là được, không cần thiết vào Thiên Môn hẻm núi mạo hiểm."

"Không sai."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện xảo trá gian xảo, vì đả kích suy yếu chúng ta Thiên Nam vương triều, không từ thủ đoạn, sự tình gì đều làm ra được, chúng ta còn là cẩn thận là hơn."

Trương Lâm bọn người nhao nhao mở miệng phụ họa.

Long Khiếu không có tiếp thu.

Thân là Thần Bộ doanh, lại là siêu phàm giả, Long Khiếu thuộc về điển hình kẻ tài cao gan cũng lớn:

"Yên tâm tốt."

"Bản quan không phải tốt nắm quả hồng mềm."

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một chút liền đến."

Nói xong, người theo đội ngũ bên trong biến mất.

Lục Phàm mắt thấy không thể ngăn cản Long Khiếu mạo hiểm, tiếp tục kiên trì hành vi của mình:

"Sẽ « Ám Ảnh Thuật » khởi động « Ám Ảnh Thuật » ẩn núp điều tra, mở rộng lục soát phạm vi, sung làm trạm gác ngầm."

"Những người còn lại viên, ngay tại chỗ cảnh giới, chờ đợi Long Khiếu đại nhân trở về!"

"Tất cả nhân viên, một cấp chuẩn bị chiến đấu! Chú ý kiểm kê phù lục."

Lục Phàm thanh âm trầm ổn tỉnh táo.

Ra lệnh một tiếng, đám người có thứ tự triển khai trận hình..