Chương 394: Thiên Môn hẻm núi siêu phàm giả

Chương 394: Thiên Môn hẻm núi siêu phàm giả

Lục Phàm theo Vệ Bộ doanh mang ra sáu vị chưởng kỳ sứ, toàn bộ đều là chính mình tin nhất qua được tinh nhuệ.

Vì bồi dưỡng mình thành viên tổ chức, Lục Phàm chẳng những đem « Ám Ảnh Thuật » truyền xuống dưới, đồng thời còn truyền thụ « Chiến Ma Cấm Đoạn » bí thuật này.

Bên người một đám chưởng kỳ sứ, bao quát bộ phận đáng giá vun trồng tiểu kỳ quan, thực lực bây giờ, so với dĩ vãng đều mạnh hơn không ít.

Nhất là bên người mấy vị.

Lục Nhất chờ chín vị tùy tùng.

Bọn hắn đã thay thế Kiều Tam, trở thành Lục Phàm tại Vệ Bộ doanh tâm phúc.

Mặc dù không có áo đen, không phải tuần bổ.

Nhưng là một bộ đồ đen, lấy Đại đương đầu tùy tùng thân phận, cùng tất cả mọi người chiếu qua mặt, tất cả mọi người biết bọn hắn võ lực sẽ không kém chưởng kỳ sứ.

Vì nghênh đón Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sứ thần đội ngũ, Lục Phàm mang đến mười lăm vị cấp bảy trở lên võ giả, mang đến hơn một trăm tám mươi vị cấp năm trở lên tuần bổ, xem như phi thường trọng thị nhiệm vụ lần này.

Lục Phàm chìm lòng yên tĩnh khí, chờ đợi bình minh, chờ đợi Long Khiếu tin tức.

Cũng không lâu lắm, liền nghe tới bên trong Thiên Môn hẻm núi truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.

Ngay sau đó, có kim quang tại Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu lấp lóe.

Lục Phàm bên này lập tức bị kinh động.

Hưu

Lục Phàm trợn mắt một khắc, người đã theo biến mất tại chỗ, cướp đến chỗ cao nhất ngọn cây, trông về phía xa Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu. . .

Cuồng phong theo bên trong Thiên Môn hẻm núi thổi qua đến.

Lục Phàm nghe được mùi máu tươi.

Thảo

"Quả nhiên xảy ra chuyện."

Lục Phàm âm thầm cắn răng.

Nhưng hắn vẫn chưa hoảng trận cước, chỉ là trở lại phân phó:

"Tại chỗ cảnh giới."

"Trương Lâm, thả tín hiệu hỏa tiễn."

Siêu phàm giả chiến trường, không phải siêu phàm tốt nhất không muốn đi qua tham gia náo nhiệt.

Không phải siêu phàm liền siêu phàm giả góc áo đều sờ không được, tiếp tục canh giữ ở tại chỗ tiếp ứng, đã là cho đủ Thần Bộ doanh Long Khiếu đại nhân mặt mũi.

Câu

Tín hiệu hỏa tiễn lên không.

Nổ tung ám hồng sắc hỏa diễm, cấp tốc chiếu sáng một phương, bầu trời tiếp tục đỏ rực.

Bất kể có phải hay không là Long Khiếu với ai tao ngộ bên trên, Lục Phàm tại dùng phương thức của mình nói cho Long Khiếu chính mình vị trí cụ thể, tiến hành lên tiếng ủng hộ cùng chấn nhiếp.

Nhưng mà.

Sự tình có chút quỷ dị.

Tín hiệu hỏa tiễn thả ra không lâu, Long Khiếu trở về.

Một mặt nghi hoặc nhìn quanh quan sát một vòng:

"Các ngươi không có việc gì?"

"Thả tín hiệu gì hỏa tiễn?"

"Chúng ta coi là Long đại nhân ngươi tại Thiên Môn hẻm núi gặp phải nguy hiểm."

"Không phải ta."

Long Khiếu lắc đầu:

"Ta cũng cảm nhận được bên kia thiên địa linh lực, đang chuẩn bị đi qua xem xét, kết quả nhìn thấy các ngươi tín hiệu hỏa tiễn, lo lắng các ngươi xảy ra chuyện. . .

Long Khiếu giải thích.

Lục Phàm đám người nhất thời mê hoặc:

Đã không phải Long Khiếu ở bên trong Thiên Môn hẻm núi cùng người giao thủ, kia liền kỳ quái, ở trong Thiên Môn hẻm núi giao phong hai vị siêu phàm giả, sẽ là ai?

Đúng lúc này.

Lại là liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng theo Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu truyền đến.

Các loại ánh sáng chói mắt ở trong trời đêm nổ tung va chạm.

Hưu

Long Khiếu biến sắc, lại biến mất.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Nếu như trong đó một phương là Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần, một phương khác là ai?

Việc này. . .

Làm thật phức tạp.

Đây cũng là lần thứ nhất, gặp được lớn bản án, Lục Phàm không có ngay lập tức nhào tới.

Không có cách nào.

Bên trong Thiên Môn hẻm núi bản án liên lụy tới siêu phàm giả.

Lục Phàm rất rõ ràng siêu phàm giả thực lực.

Một cái siêu phàm thuật pháp xuống tới, có lẽ chính mình mang đến tất cả tuần bổ, đều đem phi hôi yên diệt.

Hắn không thể để cho các huynh đệ đi mạo hiểm.

Thân là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, hắn không có đối với siêu phàm giả chấp pháp năng lực, cũng không có loại năng lực này.

Liền giống với ở Địa Cầu, một đám cảnh sát hình sự tại bên ngoài du lịch thời điểm đụng phải hai nhánh quân đội giao chiến.

Thân là dẫn đội đội trưởng cảnh sát hình sự, cần thiết mang huynh đệ của mình sống sót, mà không phải tiến lên. . .

"Đại đương đầu."

"Chúng ta. . ."

Kiều Tam lời còn chưa dứt liền bị Lục Phàm một tiếng thét ra lệnh chắn trở về:

"Tại chỗ chờ lệnh."

Vâng

Lục Phàm tại Vệ Bộ doanh danh vọng cực cao, nói là kỷ luật nghiêm minh, không có chút nào quá mức.

Cũng không lâu lắm.

Long Khiếu trở về.

Trên trán che kín mồ hôi.

Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra, nghênh đón hỏi thăm tình huống.

Long Khiếu cười khổ:

"Đích thật là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sứ thần đội ngũ, một đám người từ ba vị siêu phàm giả hộ tống, nhưng là kẻ tập kích thực lực không tầm thường, an bài một chi năm người siêu phàm tiểu đội. . . Sứ thần đội ngũ đoán chừng gánh không được quá lâu."

"Lục đương đầu, ta hi vọng. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm đại khái rõ ràng đối phương ý tứ.

Đây là muốn ra tay.

Dù sao. . .

Có năng lực tham gia người chỉ có Thần Bộ doanh.

Nhưng là Thần Bộ doanh ở trong này chỉ có Long Khiếu một người.

Long Khiếu căn bản không có khả năng một thân một mình tham gia chiến đấu.

Một mặt là chưa hẳn có thể thủ tín đối phương.

Sau đó chính là, không làm rõ được năm người siêu phàm tiểu đội thân phận bối cảnh.

Hắn cũng không dám tùy tiện ra tay.

Nhưng là mượn nhờ Vệ Bộ doanh tiếp cận 200 hào người lực lượng, còn là có khả năng khống chế lại cục diện.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi đánh gãy Long Khiếu phía sau:

"Long đại nhân, Vệ Bộ doanh bất lực tham gia siêu phàm giả chiến trường, ta cũng tuyệt đối sẽ không đem dưới trướng huynh đệ đưa đến siêu phàm giả đồ đao phía dưới."

"Thiên Môn hẻm núi không phải phổ thông đất hoang, trong này thiên địa linh lực nồng độ, là Tử Dương quận mấy lần, có thể để siêu phàm giả càng thêm tự nhiên thi triển siêu phàm thủ đoạn."

"Võ giả chúng ta thân thể máu thịt, nhưng ngăn không được siêu phàm thuật pháp cùng siêu phàm võ kỹ."

"Lục đương đầu, đây là cấp trên giao xuống nhiệm vụ."

Long Khiếu khẽ nhíu mày, tăng thêm ngữ khí.

Lục Phàm nhìn thẳng Long Khiếu, chậm rãi nói:

"Bản nhân, bây giờ còn chưa có nhìn thấy Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ."

Ngươi

"Mà lại."

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta nhớ được, Long đại nhân nói với ta mệnh lệnh, là tại chúng ta cảnh nội nghênh đón Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ, mà không phải xuất ngoại cảnh nghênh đón. . ."

Trương Lâm bọn người nhao nhao nhãn tình sáng lên.

Long Khiếu cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, ánh mắt lóe lên nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói đúng."

"Bản nhân cũng đích xác không có phát hiện Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả đội ngũ."

"Long đại nhân anh minh."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Long Khiếu lắc đầu đem Lục Phàm kéo đến một bên, hạ giọng nói:

"Nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ tại Thiên Môn hẻm núi bị tập kích xảy ra chuyện, đây có phải hay không cho Hắc Mộc Nham vương triều một cái rất tốt lấy cớ, thừa cơ đối với chúng ta Thiên Nam vương triều xuất binh?"

"Hắc Mộc Nham vương triều khăng khăng muốn đi Thiên Môn hẻm núi, trách được ai? Nếu như đối phương khăng khăng muốn tìm lên chiến tranh, chúng ta coi như tham gia, cũng chỉ là bằng thêm một chút oan hồn, suy yếu Tử Dương quận sức mạnh thủ hộ."

Lục Phàm có cái nhìn của mình cùng lập trường.

Hắn là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm chịu chết!

Tuyệt đối sẽ không!

Nếu như là Doãn Tiểu Đao ở trong này, khẳng định cờ xí tươi sáng ủng hộ Lục Phàm.

Bởi vì Doãn Tiểu Đao càng cẩu!

Long Khiếu dù chức quan cao hơn Lục Phàm, nhưng Vệ Bộ doanh người chỉ nghe theo Lục Phàm mệnh lệnh, đây là sự thật.

Huống hồ.

Long Khiếu trong lòng cũng loáng thoáng có lo âu, lo lắng đây là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tự biên tự diễn. . .

Lúc này, Lục Phàm nhìn chăm chú Thiên Môn hẻm núi phương hướng, nói:

"Bọn hắn ở bên trong Thiên Môn hẻm núi quyết ra thắng bại, ngược lại là chuyện tốt, ta liền sợ bọn hắn đánh lấy đánh lấy đánh tới, đến lúc đó ngài nói chúng ta là quản còn là mặc kệ?"

". . ."

Long Khiếu sắc mặt thay đổi..