Chương 395: Là ai tham gia

Chương 395: Là ai tham gia

Thật sự là sợ cái gì, liền đến cái gì!

Bên trong Thiên Môn hẻm núi, siêu phàm giả chiến đấu tiếp tục một đoạn thời gian.

Bên trong Thiên Môn hẻm núi lại là lôi điện lại là trùng thiên ánh lửa, va chạm hai mươi mấy cái hiệp, quang ảnh càng ngày càng chói mắt cùng rõ ràng, cái này cũng mang ý nghĩa chiến trường đang dần dần tới gần Thiên Nam vương triều biên cảnh, tới gần Phong Thủy huyện phương hướng.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ đã thấy chân trời phương hướng tín hiệu hỏa tiễn, cũng biết đây là Thiên Nam vương triều phương diện quan phương lực lượng.

Mắt thấy Thiên Nam vương triều trong quan phương mặt chậm chạp không can dự, bọn hắn chỉ có thể chính mình hướng bên này gần lại gần.

Mẹ

"Cái này sứ thần hộ vệ cũng là siêu phàm giả, trên thân có không ít bảo bối. . . Nếu không phải hắn, chúng ta đã sớm đột phá ba cái kia siêu phàm giả phòng tuyến, hủy diệt chi này sứ thần đội ngũ!"

"Tiếp tục xuất thủ!"

"Đừng để bọn hắn chạy."

Thiên khung một tiếng sấm nổ, trên hư không hiện ra một thanh cổ điển Tam Xoa trường kích.

Tư tư!

Sấm sét màu tím mờ mịt trên đó, điện quang du tẩu tứ phương.

Thô to điện xà không có dấu hiệu nào đánh phía mặt đất.

Mặt đất một chi mười mấy người đội ngũ, ba vị siêu phàm giả đứng tại phía trước nhất, một người trong đó hai tay đập mạnh mặt đất:

"Cự nham giết!"

Một cái nham thạch to lớn cánh tay phá đất mà lên, lấy rung động thế nhân thanh thế, ngăn lại ba đạo lôi điện đồng thời, hung hăng chụp vào trong hư không Tam Xoa trường kích.

Ba

Tam Xoa trường kích tại chỗ bị đập nát.

Người xuất thủ sắc mặt tái nhợt, sự điều khiển của hắn năng lực mặc dù rất mạnh, nhưng là thuật pháp này tương đương với tiếp nhận ba lần công kích, sau đó tiến hành một lần chủ động công kích, tiêu hao khá lớn!

"Hắc Mộc Nham vương triều cung đình phù sư, vẫn có chút thực lực."

"Nhưng là huynh đệ chúng ta thế nhưng không phải ăn chay."

Trong hư không, một người khác hoàn thành kết ấn động tác, hai đạo hỏa diễm ở trên không của Thiên Môn hẻm núi nhanh chóng dấy lên, tựa như tia chớp tả hữu quanh co, một bộ hội tụ vòng tròn tư thái.

Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy phía trước nhất hỏa diễm bày biện ra lao vụt tuấn mã bộ dáng, sinh động như thật, khí thế lao nhanh.

Thảo

"Là « Hỏa Mã Phong Thành thuật »!"

"Cái thằng này muốn dẫn động thiên hỏa. . ."

"" ngăn cản hắn!

Sứ thần trong đội ngũ, một tên bảo hộ tại sứ thần trước người siêu phàm giả, kinh sợ bên trong từ trong ngực móc ra một chiếc gương, một tay kết ấn, hướng hư không nhanh chóng bay lượn hỏa diễm chiếu rọi đi qua.

Ba

Một đạo kinh lôi bắn ra.

Trong đó một đầu lửa ngựa bị đánh tan;

Thuật pháp nhất thời cáo phá.

Chậm rãi dâng lên nhiệt độ không khí, tùy theo rơi xuống;

Siêu phàm giả giao phong dị thường hung hiểm.

Hơi một cái sơ sẩy, chính là cả bàn đều thua cục diện.

Hắc Mộc Nham vương triều canh giờ đội ngũ bên này có bốn vị siêu phàm giả, nhưng là địch nhân thực lực không kém, mà lại có năm tên siêu phàm phù sư, khí lượng cộng lại muốn so bên này mạnh hơn một đoạn.

Từng vòng siêu phàm thuật pháp xuống tới.

Bốn người mệt mỏi ứng phó, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Lui

"Nhanh hướng Thiên Nam vương triều phương diện di động."

"Thiên Nam vương triều tiếp ứng đội ngũ cách chúng ta không xa."

"Cùng bọn hắn hội hợp liền an toàn."

Sứ thần dù không phải siêu phàm giả, nhưng cũng không phải bài trí.

Lúc này liền có hai tên hộ vệ xông ra đội ngũ, chui vào rừng rậm, hướng tín hiệu hỏa tiễn phương hướng di chuyển nhanh chóng.

Không ngờ. . .

Hộ vệ lao ra không xa, liền nghe được chỗ rừng sâu truyền ra kêu thảm.

Chặn giết bọn hắn siêu phàm phù sư cười lạnh:

"Ai nói cho các ngươi, chỉ có chúng ta năm người ở trong này."

". . ."

Sứ thần một phương, người người biến sắc.

"Thành thành thật thật đem các ngươi đưa cho Thiên Nam vương triều hạ lễ giao ra, chúng ta còn có thể quấn các ngươi một cái mạng, nếu không, hôm nay đều phải chết ở trong này."

"Ngươi vọng tưởng!"

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần cắn răng gầm thét:

"Đây là chúng ta Chiêm gia dốc hết gia tài vì chuộc về thiếu tộc trưởng chuẩn bị hạ lễ, tuyệt đối không thể rơi vào các ngươi tặc nhân chi thủ."

"Đồ tốt không ở lại chính mình vương triều, bồi dưỡng mình người, lại đi đưa cho Thiên Nam vương triều đồ bỏ công chúa điện hạ, các ngươi là ngớ ngẩn sao?"

Ầm ầm!

Một đạo thanh không phích lịch, chiếu rọi ra mang theo dữ tợn Tinh quái mặt nạ năm vị siêu phàm phù sư thân ảnh.

Một người trong đó, phía sau vọt lên đại lượng quạ đen, quạ đen như mưa tên đánh úp về phía mặt đất.

Sứ thần một phương trong đó một vị siêu phàm giả, yên lặng hoàn thành cái cuối cùng ấn ký:

"Lăng Kính Băng Quan!"

Trước mặt mọi người cấp tốc dựng thẳng lên lấp kín to lớn tường băng.

Tường băng vuông vức như là một tòa quan tài, bên trong ngưng kết một đôi mắt, bỗng nhiên trợn mắt. . .

Đại lượng quạ đen huyễn hóa mưa tên lập tức bị một cỗ huyền bí lực lượng cải biến công kích quỹ tích.

Tất cả quạ đen mưa tên hướng trong hư không năm vị siêu phàm phù sư cướp giết đi qua.

Năm người hơi biến sắc mặt, nhao nhao cướp thân tránh né.

Sứ thần nhân cơ hội này cao giọng kêu gọi:

"Các ngươi đến cùng là Chu gia còn là người Lâm gia!"

"Hiện tại rút đi, chúng ta Chiêm gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nếu khăng khăng lại ngăn cản chúng ta nghĩ cách cứu viện thiếu tộc trưởng, Chiêm gia thế tất cùng các ngươi liều cho cá chết lưới rách!"

"Ha ha. . ."

"Sắp chết đến nơi, miệng còn cứng như vậy."

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có cơ hội còn sống rời đi Thiên Môn hẻm núi?"

Năm vị siêu phàm phù sư không hề động một chút nào.

Vừa dứt lời

Từ trong rừng rậm bắn ra đại lượng tên bắn lén cùng cấp thấp thuật pháp.

Chiêm gia luống cuống tay chân.

"Hôm nay các ngươi là trốn không thoát."

"Các ngươi thiếu tộc trưởng, các ngươi cứu không được."

"Đồ vật, các ngươi đưa không đi qua."

"Sứ thần đội ngũ hủy diệt tại Thiên Nam vương triều biên cảnh, lại có thể cho chúng ta cung cấp một cái tuyệt hảo xuất binh lấy cớ."

"Thiên Nam vương triều công chúa điện hạ ngày đại hôn, chính là chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều triệt để vạch mặt khai chiến ngày, đây cũng là một phần cả thế gian đều chú ý hạ lễ, ha ha ha ha. . ."

Năm vị siêu phàm phù sư bên trong, người cầm đầu lên tiếng cuồng tiếu.

Cự nham giết!

Một đạo trước đó bị sứ thần phương diện lấy ra theo địch thuật pháp, bị bọn hắn bên này thi triển đi ra, hung hăng chụp về phía sứ thần đội ngũ, thanh thế khủng bố, để người ngạt thở.

Đúng lúc này.

Không ai từng nghĩ tới sự tình phát sinh.

Hưu

Vù vù!

Liên tiếp ba đạo tiếng xé gió, theo năm vị siêu phàm phù sư phía sau vang lên.

Năm người sinh lòng cảnh giác, quay đầu liền đem xuyên qua lực lượng kinh người ba cây làm bằng gỗ tiêu thương chặn lại.

Nhưng là bởi vì bất thình lình công kích cản trở, năm người đối với sứ thần đội ngũ phong tỏa xuất hiện kẽ hở khổng lồ.

Có hai người thi pháp động tác bị cưỡng ép đánh gãy.

Công kích xuất hiện quay người.

Bốn vị siêu phàm giả mắt thấy có người tham gia, không hẹn mà cùng xuất thủ.

Cự nham giết!

Phích lịch lôi động!

Đi

Năm vị siêu phàm phù sư không thể không tránh né mũi nhọn.

Dưới sự kinh hãi, sứ thần đội ngũ xông phá phong tỏa, hướng Thiên Nam vương triều phương hướng di chuyển nhanh chóng.

Năm vị chặn đường người biến thành bị chặn đường một phương.

Bốn vị siêu phàm giả liều lĩnh bắt đầu vận dụng màu đen phù lục, cưỡng ép chặn đánh địch nhân.

Mắt thấy sứ thần đội ngũ khoảng cách Thiên Nam vương triều biên cảnh càng ngày càng gần, khoảng cách tín hiệu hỏa tiễn bao phủ chiếu sáng khu vực càng ngày càng gần, năm vị siêu phàm phù sư ảo não tức giận không thôi.

Bọn hắn đã mất đi tốt nhất cơ hội.

Đáng ghét!

Thiên Nam vương triều người cũng dám tham gia!

Vừa rồi người xuất thủ, không thể tha thứ.

Quay đầu đi tìm người gây ra họa thời điểm, chỉ tại nguyên chỗ nghe được một tia che giấu mùi mùi thuốc.

PS

Ngày 1 tháng 5 rạng sáng bộc phát..