Chương 396: Chiếu sáng phạm vi, giết chết bất luận tội (ngày lễ vui vẻ canh một)

Chương 396: Chiếu sáng phạm vi, giết chết bất luận tội (ngày lễ vui vẻ canh một)

Một đám siêu phàm giả hướng bên này nhào tới.

Chiến trường chuyển dời đến Thiên Nam vương triều cảnh nội!

Nói không khẩn trương, là không thể nào.

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, bên cạnh mình người, hô hấp đang trở nên gấp rút, người người đều không hẹn mà cùng cho chính mình dán lên « Kim Chung tráo » hoặc là « quần tà lui tán » phù lục.

Lục Phàm cũng khẩn trương.

Hắn còn không có cùng siêu phàm giả giao thủ qua.

Nhưng là từ hoàng cung kho vũ khí bên trong đi ra thời điểm, hắn liền biết siêu phàm giả có bao nhiêu đáng sợ.

Nhục thể phàm thai, tốt nhất không muốn tại siêu phàm thuật pháp, siêu phàm võ kỹ trước mặt sính cường.

Nhưng là!

Lục Phàm không thể lui!

Hắn là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu!

Dưới trướng đều nhìn đâu.

Hắn là Thiên Nam vương triều quan ngũ phẩm viên, đại biểu Thiên Nam vương triều tới nghênh đón Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ, há có thể lui lại?

Lục Phàm vác lấy xích vàng hắc đao. Đứng đến phía trước nhất.

Mắt nhìn phía trước.

Từng đạo hộ vệ hoá trang nam tử, vây quanh một vị người mặc chính thức quan bào nam tử trung niên, hướng bên này nhanh chóng tới gần.

Lục Phàm hít sâu một hơi, toàn thân khí huyết điều động, nhanh chóng bao trùm toàn thân.

"Thả tín hiệu hỏa tiễn!"

Lục Phàm ánh mắt thâm thúy đối với người bên cạnh ra lệnh:

"Hai viên!"

"Bao trùm hay phía trái phải đằng trước."

Vâng

Trương Lâm cấp tốc làm theo.

Hai viên tín hiệu hỏa tiễn nhanh chóng bắn ra.

Màu đỏ sậm màn sáng bao trùm Thiên Môn hẻm núi bên ngoài.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ đã tiến vào chiếu sáng phạm vi.

Bất quá. . .

Trong rừng tựa hồ có không ít người tại chặn đánh bọn hắn, thỉnh thoảng nghe tới có thê lương tiếng xé gió, nhìn thấy có thuật pháp hướng chi đội ngũ này bắn ra.

Trong rừng không biết giấu bao nhiêu người.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm có chút nhíu mày:

Nếu như đây đều là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện khổ nhục kế, đối phương đích thật là rất có thể diễn. . . Cả đám đều có thể cầm vua màn ảnh.

Bởi vì truy sát ở phía sau năm vị siêu phàm giả, thi triển siêu phàm thuật pháp tần suất rõ ràng tăng cường, mà lại bắt đầu vận dụng màu đen phù lục;

Phụ trách chặn đường phe địch siêu phàm giả sứ thần đội ngũ, cũng đều cầm ra toàn lực ứng phó tư thái.

"Bọn hắn, không phải cùng nhau."

"Bọn hắn thiên địa linh lực tiêu hao kịch liệt, từng cái khí lượng đã tiêu hao đến bảy tám phần, bọn hắn không cần thiết diễn đến một bước này."

Long Khiếu thấp giọng nói ra lời nói này thời điểm, thật sâu nhìn chăm chú Lục Phàm.

Hắn tuy là nơi này chức vụ thân phận cao nhất người, nhưng tuyệt đối không tính nơi này nói chuyện hữu hiệu nhất.

Lục Phàm rõ ràng Long Khiếu ý tứ.

Long Khiếu muốn ra tay cứu người.

Lục Phàm mặc dù rất không muốn nhúng tay Hắc Mộc Nham vương triều chó cắn chó phá sự, nhưng là sứ thần đội ngũ đã gần trong gang tấc, lại không ra tay, có chút không thể nào nói nổi.

Mà lại. . .

Đối phương trong đội ngũ, có mấy cái hộ vệ bị loạn tiễn, thuật pháp phục sát, sứ thần bên người tên kia siêu phàm hộ vệ, sắc mặt tái nhợt, vậy mà dùng nhục thân thay sứ thần cản hai mũi tên.

Mẹ

Không nhìn nổi nhất những vật này.

"Truyền lệnh xuống!"

"Đem rừng chiếu sáng!"

Lục Phàm hạ lệnh.

Ngay sau đó, Thiên Môn hẻm núi bên ngoài rừng, cấp tốc sáng lên từng đạo chiếu sáng phạm vi vượt qua mười trượng cường quang.

Chiếu Minh thuật!

Cảnh giới đại thành Chiếu Minh thuật.

Như là từng cái to lớn đèn cường quang lồng, trong rừng thả ra kinh người ánh sáng, đem trong rừng chiếu xạ đến mảy may lộ ra.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần trong đội ngũ hộ vệ, từng cái mình đầy thương tích, có trên thân người cắm mấy cây mũi tên, da thịt lật ra lỗ hổng không ngừng ra bên ngoài thấm dòng máu, chật vật thê thảm đến cực điểm;

Trừ sứ thần bản nhân, những người khác đã đạt tới cực hạn.

Tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực hướng Lục Phàm bên này xông.

Mấy chục đạo « Chiếu Minh thuật » ở trong rừng rậm chiếu xạ ra mảng lớn phạm vi, đồng thời cũng chiếu xạ ra phía sau bọn họ truy binh.

Mười mấy tên áo đen che mặt sát thủ, không có đạt được mới nhất mệnh lệnh, nhao nhao gắt gao cắn lấy sứ thần đội ngũ đằng sau, cánh tay trái nhỏ đeo cung nỏ, tay phải cầm đao kiếm, ánh mắt hung lệ kiên định.

Những người này, đều không đơn giản.

Lục Phàm không sợ.

Nằm

Lục Phàm cao giọng hô nói:

"Nâng cung!"

"Chiếu sáng phạm vi, đã là ta Thiên Nam vương triều địa giới!"

"Dám tại Vệ Bộ doanh áo đen trước mặt sáng đao giết người, giết chết bất luận tội!"

Giết

Hai trăm người đồng thời phát ra gầm thét.

Âm thanh chấn vân tiêu!

Thiên Môn hẻm núi trên không quanh quẩn chỉnh tề gầm thét.

Ngay sau đó.

Mưa tên bay vụt.

Từng cây tinh thiết tiễn đụng vào trong rừng.

Dưới sự yểm hộ của bóng đêm, tại cường quang chiếu xuống, truy sát sứ thần đội ngũ che mặt người áo đen lập tức bị thiệt lớn, giật mình mưa tên tới gần thời điểm đã không tốt tránh né.

Nhục thân bị xuyên thủng thanh âm liên tiếp.

Hơn ba mươi tên che mặt người áo đen, trong khoảnh khắc bị bắn ngã một nửa.

Trong đó có mấy cái thằng xui xẻo, đồng thời người bị trúng mấy mũi tên, bị mất mạng tại chỗ.

Hung mãnh dưới hỏa lực, trong rừng một đám phổ thông võ giả, phù sư nhao nhao bị chấn nhiếp cất bước không tiến.

"Muốn chết!"

Hậu phương năm tên siêu phàm giả cùng nhau giận tím mặt.

Một người nhanh chóng kết ấn.

Ầm ầm!

Lôi vẫn tụ tập.

Lôi điện hung uy bao phủ Lục Phàm bọn người đỉnh đầu.

Siêu phàm thuật pháp!

Tất cả mọi người cảm giác được lông dựng lên.

Nhất là Lục Phàm, một thân đương đầu giáp trụ đứng tại phía trước nhất ra lệnh, tự nhiên mà thành trở thành siêu phàm thuật pháp hàng đầu mục tiêu.

"Đại nhân!"

"Đại nhân cẩn thận! !"

Trương Lâm bọn người gấp.

Lục Phàm tay cầm xích vàng hắc đao, liền « Kim Chung tráo » cùng « quần tà lui tán » đều chẳng muốn mở ra, bởi vì hắn biết tại siêu phàm thuật pháp trước mặt, những này đều cùng trang giấy, không có bất kỳ trợ giúp nào.

Răng rắc!

Thô to lôi điện cây cột rơi xuống.

Long Khiếu nhảy lên một cái, đi tới Lục Phàm trên đỉnh đầu, cánh tay phải không biết lúc nào ngưng tụ nắm đấm màu vàng óng, bộc phát ra như bẻ cành khô khí thế, vừa đúng gai đất vào hoang cuồng lôi trụ.

Phanh

Long Khiếu kêu lên một tiếng đau đớn bị đụng bay.

Nhục thân siêu phàm, tại siêu phàm thuật sĩ trước mặt, thế yếu rõ ràng.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Long Khiếu là giúp Lục Phàm ngăn lại một kích này.

"Quả nhiên!"

"Thiên Nam vương triều nhân tài tàn lụi."

"Vậy mà chỉ an bài một cái nhục thân siêu phàm thái điểu đến biên cảnh nghênh đón sứ thần đội ngũ. . . Hôm nay các ngươi Chiêm gia dâng lên bảo bối, chúng ta năm người muốn lấy đi! Bốn người các ngươi, còn có bao quát các ngươi Thiên Nam vương triều người của quan phương tính mệnh! Chúng ta đều muốn nhận lấy! Cầm nhục thể của các ngươi luyện thi! Lần này có kiếm!"

Năm vị siêu phàm khẩu khí dị thường cuồng vọng, hùng hổ dọa người.

Lục Phàm nghe vậy sắc mặt tái xanh.

Ngắm nhìn bốn phía.

Vừa rồi lôi trụ mặc dù bị Long Khiếu ngăn lại, nhưng là chung quanh tuần bổ cũng đều phảng phất toàn thân bị điện giật bị điện giật tê dại trên mặt đất, nửa ngày không có tỉnh táo lại.

Liền chính hắn tình huống hơi tốt. Không biết là bởi vì bị Long Khiếu ngăn lại toàn bộ công kích duyên cớ, hay là bởi vì. . . Hắn đã bởi vì tu luyện « Lôi Điện tâm pháp » tiếp nhận quá nhiều lần thể nội lôi điện tôi thể kinh lịch, bây giờ đối với loại này rời rạc bên ngoài cơ thể nhỏ dòng điện không phải rất cảm mạo.

"Khí lượng tiêu hao hơn phân nửa, còn dám như thế tùy tiện!"

"Ta Thiên Nam vương triều Lạc Quân Thần rất nhanh liền đến, hi vọng các ngươi đến lúc đó còn có dư lực, nói đến ra loại này khoác lác."

Long Khiếu mặc dù bị điện giật đến bay ra ngoài, nhưng là cũng không có trở ngại, bò lên về sau liền lại đi tới Lục Phàm bên người, cố ý mở miệng đe doạ, ý đồ dọa lùi đối phương..