Chương 397: Quốc sư đệ tử? (ngày lễ vui vẻ, canh thứ hai)

Chương 397: Quốc sư đệ tử? (ngày lễ vui vẻ, canh thứ hai)

Long Khiếu mở miệng đe doạ đối phương lúc, Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần bên này một đám người đã nhao nhao từ trong rừng xông ra, dị thường chật vật bổ nhào vào Lục Phàm trước mặt, cùng Thiên Nam vương triều người tụ hợp đến một chỗ.

"Kim chưởng kỳ, cứu người."

Lục Phàm mắt thấy Trương Lâm bọn người còn bị điện thân thể khó mà động đậy, quay đầu đối với Kim Trị Tụng bọn người hạ lệnh.

Kim Trị Tụng bọn người phản ứng rất nhanh.

Từng cái « Hồi Xuân thuật » xuất thủ.

Từng đạo lục quang nhanh chóng rơi xuống sứ thần hộ vệ trên thân.

Bốn vị siêu phàm ngoại lệ.

Bốn người có tốt hơn tự cứu thủ đoạn.

"Bọn hắn khí lượng còn thừa không nhiều."

". . . Chúng ta năm người liên thủ."

"Tranh thủ kéo dài đến Lạc Quân Thần đuổi tới!"

Bảo hộ tại sứ thần hộ vệ bên cạnh mày rậm mắt to mười phần trung tâm, mười phần bình tĩnh rút ra hai cây mang huyết tiễn đầu, vứt qua một bên, đối với bên này tiếp ứng nhục thân của mình siêu phàm giả kêu gọi —— hắn nhìn ra, Thiên Nam vương triều tiếp ứng trong đội ngũ chỉ có một vị siêu phàm giả, dù cảm giác bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể đủ như thế. . .

"Ngươi còn có thể gánh mấy lần cấp sáu thuật pháp?"

Sứ thần hộ vệ ngữ tốc rất nhanh.

Long Khiếu kém chút không có tức hộc máu:

"Lão tử không phải là các ngươi khiên thịt! Nói tiếng người liền còn có thể hợp tác, bằng không, chính các ngươi bên trên, lão tử dẫn người rút!"

"Có đen lục sao?"

Đối phương lại hỏi.

Long Khiếu sáng lên trong tay một tấm màu đen phù lục: "Một tấm!"

Được

"Vòng tiếp theo công kích, ngươi phụ trách ngăn cản."

"Có hay không khôi phục nhanh chóng thiên địa linh lực cùng siêu phàm tinh khí thần bảo vật? Siêu phàm bảo vật cũng được."

"Suy nghĩ gì cái rắm ăn đâu? Ta là phổ thông siêu phàm, bọn hắn liền siêu phàm đều không phải, có thể có cái rắm bảo vật." Long Khiếu tức giận trả lời.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn hiện tại hận không thể không có nghe Lục Phàm chạy xa một chút nữa.

Năm tên siêu phàm phù sư thực lực rõ ràng mạnh hơn sứ thần đội ngũ.

Đúng lúc này.

Một mực không có bị người chú ý Lục Phàm, đột nhiên hạ lệnh:

"Động thủ!"

Phía trước trong rừng rậm, đột nhiên vang lên từng tiếng ngắn ngủi rú thảm.

Đám người nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy che mặt sát thủ áo đen phá đi trong rừng tất cả Chiếu Minh thuật phù lục, để rừng lại lần nữa lâm vào hắc ám thời điểm, vốn nên chỉ có địch nhân rừng, liên tục xuất hiện biến số.

Sứ thần lần thứ nhất nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn không chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào phía trước rừng rậm, không biết lúc nào, đã cùng ba vị siêu phàm giả đứng sóng vai tại tuyến đầu.

Một cái không phải siêu phàm võ giả, tay cầm xích vàng hắc đao bóng lưng, giờ này khắc này thoạt nhìn là cao to như vậy.

"Những cái kia che mặt sát thủ áo đen, bị xử lý."

Hộ vệ sứ thần siêu phàm giả thấp giọng giải thích nói:

"Không nghĩ tới, vị này Thiên Nam vương triều quan viên, trong rừng an bài một nhóm phục binh, giúp chúng ta giải quyết hết một nhóm chuột, ngược lại là xem nhẹ Thiên Nam vương triều người."

". . ."

Sứ thần vui mừng gật đầu:

"Thiếu một phê chuột, chúng ta lại có thể nhẹ nhõm không ít, hiện tại chỉ còn lại năm cái siêu phàm giả. . . Chỉ cần ngăn lại bọn hắn hỏa lực, liền có thể kiên trì đến Thiên Nam vương triều viện quân đến."

Ừm

"Còn sống cơ hội, gia tăng một thành."

Sứ thần hộ vệ mười phần tỉnh táo, nói:

"Nếu có người chủ động đối với những này không phải siêu phàm võ giả xuất thủ, chúng ta còn sống tỉ lệ liền sẽ càng lớn, dù cho chỉ dùng một cái siêu phàm thuật pháp. . ."

Trong lời nói, có chút chờ mong.

Lục Phàm nghe vậy có chút bên mặt.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Hắc Mộc Nham vương triều thằng ranh con quả nhiên đều lòng lang dạ sói.

Bọn hắn thế mà hi vọng truy binh đối với Lục Nhất bọn hắn xuất thủ.

Quả nhiên lòng lang dạ sói người không muốn cứu.

Lúc này.

Một đạo kề sát đất phong mang đột nhiên phá vỡ rừng rậm, bình thẳng đánh úp về phía Lục Phàm cùng bên người ba vị siêu phàm giả.

Ba chiều siêu phàm giả không hẹn mà cùng lựa chọn lách mình lui lại.

Phong mang tại chỗ gần ngưng kết thành một đạo bán nguyệt hình dạng mũi nhọn, mang chói mắt làm người ta sợ hãi tia sáng, lướt qua Lục Phàm thân thể.

Đây là, ngực hơi nóng.

Một đạo tử sắc quang mang theo trong thân thể diệu bắn mà ra.

Hồ lô màu tím hình dạng tia sáng, bên ngoài khuếch trương mà ra, thay Lục Phàm ngăn lại trí mạng một đạo mũi nhọn.

Hồ lô màu tím hình dạng tia sáng không có nhận hư hao;

Phong mang lại tại không trung răng rắc một tiếng đứt gãy, trừ khử ở vô hình.

Ồ

"Siêu phàm bảo vật!"

"Phúc Nguyên Gia Thân!"

"Viên Thiên Châu hộ thân thuật pháp."

Kinh nghi thanh âm nổi lên bốn phía.

Chín đạo tia sáng đồng thời tập trung đến Lục Phàm trên thân.

Sứ thần cùng sứ thần hộ vệ trên dưới quan sát Lục Phàm, một bộ lau mắt mà nhìn kinh dị biểu lộ.

Trong nháy mắt.

Thiên Môn hẻm núi an tĩnh lại.

Năm vị truy sát sứ thần siêu phàm phù sư mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhất là vừa mới âm thầm ra tay vị kia, hắn biết rõ đạo này thuật pháp, bất luận cái gì không phải siêu phàm đều tất nhiên thi thể tách rời. . .

Thế nhưng là đụng phải Thiên Nam vương triều đệ nhất siêu phàm phù sư hộ thân thuật pháp, liền không có cách nào.

Người tên, cây có bóng!

Viên Thiên Châu người xem trọng, xuất hiện tại Thiên Nam vương triều biên cảnh. . .

Gặp quỷ!

Đợi chút nữa gấp rút tiếp viện tới người, sẽ chỉ có Lạc Vân Thiên?

Người này lớn lối như thế tự phụ đứng đến phía trước nhất, thật bên người chỉ có một vị nhục thân siêu phàm?

Còn là nói. . .

Thiên Nam vương triều mai phục càng nhiều siêu phàm giả tại phụ cận?

"Nếu là Viên Thiên Châu đệ tử ở đây, chúng ta bao nhiêu muốn cho chút mặt mũi."

"Hôm nay coi như các ngươi gặp may mắn."

"Chúng ta rút!"

Năm vị siêu phàm phù sư vậy mà đồng thời quay người, khởi động « Lược Không thuật » trốn vào Thiên Môn hẻm núi.

Hưu

Khí lưu quét.

Một đám người đưa mắt nhìn năm vị siêu phàm phù sư thân ảnh theo tín hiệu hỏa tiễn trong phạm vi biến mất, nhao nhao như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, thu hồi ánh mắt, một lần nữa quan sát Lục Phàm.

Đừng nói Hắc Mộc Nham vương triều đám người này, một bộ nhìn thấy quái vật biểu lộ;

Liền ngay cả Thần Bộ doanh Long Khiếu, cùng Vệ Bộ doanh một đám dưới trướng, đều thay đổi một loại mang theo kính sợ cùng thâm bất khả trắc ánh mắt.

Lục Phàm là một cái duy nhất không chút nào hoảng, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn người.

Nghiêng đeo xích vàng hắc đao, đối với chung quanh dưới trướng phân phó nói:

"Làm phòng sinh biến, tất cả mọi người lập tức rời đi."

"Lục Nhất Lục Cửu, đem trong rừng thi thể đều dời ra ngoài mang đi.  tránh thi thể hóa cương, cho Phong Thủy huyện tăng thêm phiền phức.

Vâng

Đám người đồng ý.

Hơn 40 bộ thi thể bị từng cái lấy ra.

Trong lúc đó không có xảy ra bất trắc.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần rốt cuộc tìm được cơ hội cùng Lục Phàm đối thoại.

"Bản nhân, Bùi Kiếm Trung, phụng chúng ta bệ hạ chi mệnh, đi sứ Thiên Nam vương triều, tham gia quý triều Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ hôn lễ, những người này, đều là ta chuyến này hộ vệ."

"Không biết vị đại nhân này tại quý triều đảm nhiệm chức gì."

Bùi Kiếm Trung đã đem Lục Phàm nhận định là chuyến này tiếp ứng chính mình chủ quan.

Thần Bộ doanh Long Khiếu lúng túng không thôi, mười chỉ móc, lên tiếng cũng không phải, không lên tiếng giống như cũng không đúng.

Khó chịu!

Nếu như không phải là bởi vì Lục Phàm lâm thời bộc phát ra « Phúc Nguyên Gia Thân » bực này quốc sư thành danh hộ thể thuật pháp, Long Khiếu cũng sẽ không cho là đối phương có thể váng đầu đến không nhận thức rõ ai là đại vương tiểu Vương.

Nhưng bây giờ. . .

Còn thế nào giải thích?

Lục Phàm không có lập tức cho thấy thân phận của mình, mà là yên lặng đi đến Long Khiếu đại nhân bên cạnh thân, chính thức giới thiệu nói: "Vị này là trưởng quan của ta. Thần Bộ doanh Long Khiếu đại nhân."

". . ."

Bùi Kiếm Trung cùng hộ vệ của mình liếc nhau:

Sáng tối hai vị chủ quan?

Thiên Nam vương triều quả nhiên rất ổn rất cẩu..