Chương 398: « Thanh Loan đan »(ngày lễ vui vẻ, canh thứ ba)

Chương 398: « Thanh Loan đan »(ngày lễ vui vẻ, canh thứ ba)

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần làm sao cái ý nghĩ, Lục Phàm mặc kệ.

Nói thật, nếu không phải bệ hạ hạ chỉ để hắn cùng Long Khiếu cùng đi nơi này tiếp đồ bỏ sứ đoàn, hắn căn bản liền không muốn cùng Hắc Mộc Nham vương triều người đánh đối mặt.

Hơn nữa còn là một hơi cùng bốn cái siêu phàm giả đánh đối mặt.

Vạn nhất bị người ghi nhớ tướng mạo, tương lai tìm cơ hội đến Tử Dương quận chém đầu, chính mình tìm ai khóc đi?

Long Khiếu tọa trấn Tử Dương quận căn bản không có trứng dùng.

Nhục thân siêu phàm, tại siêu phàm phù sư trước mặt chính là cái đệ đệ, nhiều lắm chính là hắn chết trước, chính mình về sau chết. . .

Cảm động thì cảm động.

Nhưng bất kỳ người chỉ cần kinh lịch sinh tử, liền sẽ tâm tình hỏng bét cực độ.

Lục Phàm hiện tại chính là dạng này. . .

Quốc sư Viên Thiên Châu đưa bảo mệnh đồ chơi, dùng một lần.

Kém chút dùng ra đi lần thứ hai.

Cái này liền mang ý nghĩa hắn hôm nay hai độ kinh lịch sinh tử.

Loại này ta là thịt cá cảm giác, hỏng bét!

Mà lại. . .

Không có chỗ tốt gì, chính mình liền hi sinh siêu phàm bảo vật một lần nhưng tự vệ cơ hội.

Mẹ nó!

Bệnh thiếu máu!

Càng nghĩ càng bực mình!

Dẫn đội về thành trên đường, Lục Phàm sắc mặt tái xanh, trầm mặc không nói một lời, tâm tình rất không tốt, ngay tại suy tư chính mình lúc nào có thể đem cấp năm thuật pháp « Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, câu thông thiên địa chi kiều, chính thức đột phá siêu phàm.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần ngược lại là muốn cùng Lục Phàm lại tiếp xúc tiếp xúc, hỏi điểm lời nói.

Nhưng Lục Phàm tận lực bảo trì khoảng cách, cách non nửa con phố xa như vậy, chỉ có thể câu được câu không cùng Thần Bộ doanh Long Khiếu nói chuyện.

Long Khiếu chính là cái khó hiểu.

Cùng Hắc Mộc Nham vương triều không có bất kỳ trao đổi gì, ngạnh sinh sinh bảo an tiếp ứng sứ giả đoàn đội nhiệm vụ làm cho cùng áp giải phạm nhân vào kinh thành đồng dạng.

Cũng may những người này trở về từ cõi chết, sẽ không bắt bẻ.

"Đại nhân, "

"Nhìn điệu bộ này, chúng ta đến một đường đem Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả đoàn đội đưa đi kinh đô?"

"Có phải là thuận tiện tại kinh đô uống cái rượu mừng trở lại?"

Kiều Tam tiến đến Lục Phàm bên người nói đùa.

Lục Phàm lườm hắn một cái:

"Nghĩ gì thế?"

"Nhiều lắm đem người đưa đến Mai Sơn quận biên giới, chúng ta liền phải thay chủ. . . Thần Bộ doanh Long đại nhân đi, chúng ta cũng đi, ai đến tọa trấn Tử Dương quận?"

". . ."

Một mực vểnh tai sứ thần hộ vệ, nghe tới lần này đối thoại, đưa lỗ tai đối với sứ thần nói câu gì.

Sứ thần biến sắc.

"Ngươi là nói."

"Vị kia cùng quốc sư Viên Thiên Châu quan hệ không tầm thường đại nhân, chính là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh trẻ tuổi nhất đương đầu? Chiêm Tiên hà, cũng là bởi vì hắn mà bị bắt."

". . ."

Sứ thần hộ vệ gật đầu.

Long Khiếu lúc này quay đầu lại, một bộ rất vẻ mặt kinh ngạc: :

"Các ngươi là xông Chiêm Tiên hà đến?"

"Đúng vậy, Long đại nhân biết hắn ở đâu?"

Sứ thần lộ ra vẻ vui mừng.

Thật sự là hắn Phụng gia tộc chi mệnh, đặc biệt đến Thiên Nam vương triều chuộc người.

Long Khiếu nghe vậy nhịn không được trên dưới quan sát, nói:

"Chiêm Tiên hà bởi vì Đại đương đầu Chung Toàn Thọ quan hệ sa lưới, hắn tại chúng ta Thiên Nam vương triều dùng tên gọi Tần Tuyệt, là Chung Toàn Thọ dưới trướng tiểu kỳ quan, tâm phúc, bị bắt giữ giam giữ thời điểm đã thăng nhiệm chưởng kỳ sứ, vào kinh tra hỏi trong lúc đó, rốt cục lộ ra chân thực danh tự, cùng là các ngươi Chiêm gia thiếu tộc trưởng thân phận."

"Đại nhân đối với chúng ta thiếu tộc trưởng bị bắt tình huống như thế rõ ràng, hẳn là. . ."

"Ta phụ trách tọa trấn Tử Dương quận, Tần Tuyệt, là bản nhân tự mình đưa vào kinh đô, bao quát Chung Toàn Thọ, cũng là bản quan tự mình xuất thủ cầm xuống." Long Khiếu hồi đáp: "Không nghĩ tới các ngươi là Hắc Mộc Nham vương triều Chiêm gia người, ta nghe nói, Chiêm gia dòng dõi thưa thớt, đời thứ ba đơn truyền, vì sao lại nghĩ đến đem các ngươi thiếu tộc trưởng ném đến Thiên Nam vương triều làm gián điệp?"

". . ."

Bùi Kiếm Trung cười khổ.

Cái này hắn nói không ra.

"Ngươi không phải Chiêm gia người, vì sao muốn có vẻ như thay Chiêm gia làm việc?"

"Chiêm thiếu tộc trưởng là chúng ta Bùi gia cô gia."

Bùi Kiếm Trung trả lời.

Long Khiếu bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Phàm nghe người phía sau đối thoại, cũng không quay đầu lại, chỉ là đem thính tai đều dựng thẳng lên đến.

Ăn dưa ăn dưa!

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bát quái rất không ít a.

Tương lai có lẽ có cơ hội lợi dụng một chút.

Bùi Kiếm Trung thuận thế nói ra những này truy sát chính mình người thân phận:

"Chiêm gia cùng chúng ta Bùi gia, vốn là dự định ký kết lương duyên, kết vĩnh thế tốt, lớn mạnh chiêm, Bùi hai nhà. . . Nhưng là có người không vui lòng nhìn thấy."

"Chúng ta thiếu tộc trưởng sở dĩ bị đày đi đến Thiên Nam vương triều, chính là có người từ đó cản trở. . ."

"Thiếu tộc trưởng một khi bỏ mình, Chiêm gia trước xong đời, theo sát phía sau chính là cùng Chiêm gia buộc chặt cực sâu chúng ta Bùi gia, cho nên, lần này hai nhà chúng ta cùng một chỗ hành động, cực điểm có khả năng, lục soát một viên thượng cổ động phủ đào được « Thanh Loan đan » dự định kính hiến cho công chúa của các ngươi điện hạ, hi vọng ngươi hướng bệ hạ nhìn tại chúng ta Chiêm gia, Bùi gia không dễ dàng, tha Tiên Hà một cái mạng, để chúng ta có thể đem người chuộc về."

". . ."

Lục Phàm im lặng.

Chiêm gia, Bùi gia đem hết toàn lực bảo đảm Chiêm Tiên hà, đích xác để người khâm phục.

Nhưng là Tần Tuyệt là Thiên Nam vương triều tội phạm, trọng phạm. . .

Luật pháp như ngày!

Kỳ vọng của bọn hắn chỉ sợ rất khó đạt thành.

Nhưng mà. . .

Để Lục Phàm không nghĩ tới chính là, Long Khiếu tựa hồ đối với « Thanh Loan đan » càng cảm giác rung động.

"Quả nhiên là « Thanh Loan đan »? Có thể làm cho nữ tính càng nhanh tốc độ nắm giữ một môn cao đẳng siêu phàm thuật pháp, nhanh chóng dốc lên một cảnh giới thượng cổ kỳ đan?"

"Thiên chân vạn xác!"

Bùi Kiếm Trung dùng sức gật đầu.

"Có viên đan dược này, các ngươi Hiên Viên Phượng Chi công chúa liền có thể trực tiếp theo bước vào siêu phàm cảnh giới, tại siêu phàm cảnh giới đứng vững gót chân! Hai nhà chúng ta coi đây là đại giới, muốn đổi một cái không phải siêu phàm cảnh giới Chiêm Tiên hà trở về, tin tưởng các ngươi bệ hạ hẳn là sẽ cho chút mặt mũi."

Lục Phàm động dung.

Long Khiếu càng là dùng sức gật đầu:

"« Thanh Loan thiện » thần diệu dị thường, như thế đan dược dùng đến tốt, thậm chí có thể giúp cấp sáu phù sư bước vào cấp bảy danh sách. . . Các ngươi hai nhà trả giá lớn như thế đại giới, chỉ vì chuộc một người, tại công chúa ngày đại hôn, đưa ra điều kiện này, ta tin tưởng, bệ hạ xác suất rất lớn biết chút đầu."

". . ."

Lục Phàm trong lòng hơi cảm thấy không nhanh.

Không nghĩ tới Thần Bộ doanh Long Khiếu đại nhân, vậy mà nhìn như vậy.

Xem ra « Thanh Loan thiện » đích thật là phi thường trân quý.

Thượng tầng chính trị giao dịch, Lục Phàm bây giờ còn chưa biện pháp tiến vào cùng hiểu rõ, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Theo thời gian trôi qua.

Một đám người đến đến Tử Dương quận phụ cận.

Chủ đề lúc này mới theo Chiêm Tiên hà cùng « Thanh Loan thiện » chuyển dời đến Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố.

"Ta nghe nói."

"Các ngươi Thiên Nam vương triều làm một kiện khó lường đại sự, quét sạch trùng kiến cả một đầu đường phố, bây giờ con đường này, sáng chế vô số quốc gia đều nhìn mà than thở thành tích."

"Chư vị muốn đi qua nhìn xem?"

Long Khiếu hỏi.

Bùi Kiếm Trung gật đầu lộ ra vẻ vui mừng:

"Có thể chứ? Chúng ta cũng muốn nhấm nháp một chút Thiên Nam vương triều Diệp gia mới nhất khai phát đi ra đỉnh cấp đồ ăn, thuận tiện, nghỉ ngơi một chút, khôi phục tinh khí thần cùng thiên địa linh lực."

Long Khiếu vẫn chưa cự tuyệt.

Kỳ thật hắn hiện tại cũng có nội thương mang theo, trầm ngâm một lát về sau đối với Lục Phàm nói:

"Phiền phức Lục đương đầu phái người thông báo Lạc phủ chủ, Hắc Mộc Nham vương triều sứ đoàn, muốn nhập thành nghỉ ngơi.".