Chương 399: Không nhập siêu phàm, chung vi sâu kiến (ngày lễ vui vẻ, canh thứ tư:)

Chương 399: Không nhập siêu phàm, chung vi sâu kiến (ngày lễ vui vẻ, canh thứ tư:)

Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả đoàn tiến vào Tử Dương quận, cũng không nhận được trở ngại.

Bởi vì lúc này giờ phút này bên trong Tử Dương quận trừ có Lạc Vân Thiên tọa trấn, đồng thời còn đến một đội Thần Bộ doanh Thần Bổ, trọn vẹn 12 vị siêu phàm giả, ven đường hộ tống bọn hắn tiến vào Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu.

Bảo Tháp đường phố nhân khí tràn đầy, trên mặt đường người chen người hướng phía trước chuyển dời, tả hữu cửa hàng sinh ý thịnh vượng;

Chu Ngọc Hà mang dưới trướng tiểu kỳ quan, tuần bổ giữ nghiêm Bảo Tháp đường phố, năm bước một cương vị, bảo đảm trật tự.

Bùi Kiếm Trung bọn người một đường đi tới, nhìn mà than thở liên tiếp gật đầu.

"Không sai!"

"Đích thật là phi thường thành tựu kinh người."

"Một con phố khu có thể làm được loại trình độ này, quả thực không dám tưởng tượng."

Long Khiếu hầu ở Bùi Kiếm Trung bên người, vẻ mặt tươi cười: "Không biết cùng các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều kinh đô phồn hoa nhất náo nhiệt đường đi so ra, như thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là. . ."

Bùi Kiếm Trung bản năng liền muốn nói so không được.

Kinh đô đường đi rộng lớn, dòng người cự nhiều, há lại quận phủ một lối đi có thể so sánh?

Lời đến khóe miệng, phía trước đột nhiên rộng rãi sáng sủa, trong đường phố hãm, một mảnh tràn ngập mộng ảo khí tức tuyệt mỹ đại thụ, dương dương sái sái chậm chạp bay lả tả xuống tới một mảnh hoa vũ.

Năm tòa tạo hình như tháp tửu lâu tại mảnh này như mộng ảo mỹ cảnh bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bùi Kiếm Trung một nhóm lập tức cảm giác con mắt có chút không đủ dùng, nói không ra lời.

Rất đẹp!

Rất đồ sộ!

Dưới cây đều là có đôi có cặp tuổi trẻ tình lữ, còn có tiểu hài cưỡi tại đại nhân trên đầu tiếp hoa vũ, tiếng cười thanh thúy dễ nghe, người người vẻ mặt tươi cười.

Rất khó tưởng tượng, nơi này đã từng là Tử Dương quận hắc ám nhất cấm khu.

Bùi Kiếm Trung lời đến khóe miệng không có nói ra, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu, đem Diệp gia tửu lâu cùng phụ cận cảnh trí đều thu vào đáy mắt, nghiêm túc ghi khắc, một bộ chuẩn bị rập khuôn đi Hắc Mộc Nham vương triều, cho gia tộc mình tửu lâu đánh cái dạng tư thái.

Lúc này, huyên náo thanh âm theo đường phố đối diện truyền đến.

Đám người quay đầu.

Lúc này mới phát hiện, tại Diệp gia tửu lâu đối diện có một cái quảng trường, có thể dung nạp mấy ngàn người quy mô, một tòa hắc đao điêu khắc cao lớn thẳng tắp, bên cạnh tụ đầy người, sau đó là một tòa tạo hình rất đặc biệt, bị mấy chục cây cây cột nâng lên kiến trúc, ở giữa nhất trên cây cột thiết họa ngân câu khắc họa một hàng chữ.

Tử Dương phòng đấu giá!

"Như thế lớn một khối địa phương, không cần tới chế tạo cửa hàng, quả thực đáng tiếc."

Bùi Kiếm Trung không khỏi cảm thán.

Long Khiếu liếc nhìn Lục Phàm, cái sau mặt không thay đổi nhìn qua nơi khác.

Hắn cũng không hi vọng chính mình điểm bị người học được.

Càng không hi vọng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người đến học.

Sớm tại vào thành thời điểm liền đem trên quảng trường Tinh quái đều cho dọn đi.

Đưa mắt nhìn một đoàn người tiến vào Diệp gia tửu lâu.

Thần Bộ doanh siêu phàm giả tiếp nhận Vệ Bộ doanh công tác hộ vệ, Lục Phàm mười phần thống khoái mà cùng Long Khiếu nói một tiếng, mang dưới trướng rút lui.

Đằng sau hộ tống hành động, cũng không cần bọn hắn lại tiếp tục nhúng tay.

Lục Phàm chính mình mặc dù may mà lợi hại, nhưng là sẽ không để cho người phía dưới đi theo chính mình ăn thiệt thòi.

Trở lại Vệ Bộ doanh chuyện thứ nhất, chính là cho mỗi một cái tham gia hành động tuần bổ cấp cho 100 kim tiền thù lao, đăng ký một lần nhị đẳng công, đồng thời có thể tiến vào kho vũ khí một lần.

Cứ việc mọi người hành động lần này cũng không có làm cái gì, nhưng là đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều năm vị siêu phàm phù sư, chưa từng lui lại, cuối cùng thành công đánh lui năm vị siêu phàm giả. . .

Lục Phàm không ngại đem phần này công lao đặt tại dưới trướng trên thân.

Thậm chí cho chính mình dưới trướng mấy vị chưởng kỳ sứ theo một cái trọng đại công lao.

Tương lai không phải muốn đi kinh đô sao?

Có cơ hội liền cho bọn hắn một cái trọng đại công lao nhớ.

Thân là Đại đương đầu, Lục Phàm chính là như thế tùy hứng!

Đám người vui vẻ tán đi.

Lục Phàm yên lặng mang Lục Nhất bọn người trở về phủ đệ mình.

Ngồi tại hậu viện trên bậc thang, Lục Phàm yên lặng từ trong ngực móc ra một khối hồ lô màu tím ngọc bội, hồ lô mặt ngoài đã giảm bớt mấy phần sáng bóng độ.

". . ."

Lục Phàm yên lặng nắm chặt.

Thứ này, hôm nay cứu hắn một mạng.

Cũng bởi vì món đồ này mang đến chấn nhiếp tính, kinh sợ thối lui Hắc Mộc Nham vương triều năm vị siêu phàm giả, bảo hộ Vệ Bộ doanh thuộc hạ.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được thâm niên siêu phàm giả lực uy hiếp.

Hôm nay một trận chiến này, Vệ Bộ doanh gần 200 tinh nhuệ, không có bị siêu phàm phù sư để vào mắt.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, cái gì gọi là không nhập siêu phàm, đều là giun dế.

Cho nên!

Còn là đến mau chóng đột phá siêu phàm.

"Đại nhân."

Trương Lâm, Kiều Tam, Tề Tri Lễ ba người cùng nhau mà đến.

Lục Phàm đứng dậy, đối mặt ba người.

Trương Lâm chắp tay nói:

"Hôm nay hành động, thuộc hạ cái gì cũng không làm, cho ngài mất mặt."

"Đối mặt siêu phàm giả, người bình thường vốn là lòng có dư lực không đủ, có thể đứng ở bên người của ta, cùng ta cùng nhau đối mặt siêu phàm giả, các ngươi liền đã tiếp nhận rất nhiều nguy hiểm cùng áp lực, chớ để ở trong lòng."

Lục Phàm an ủi:

"Bất quá, trải qua chuyện hôm nay, chúng ta cũng muốn hấp thủ giáo huấn, tương lai đối mặt siêu phàm giả, có thể trốn bao xa liền trốn bao xa."

"Đại nhân ngài cũng không phải sẽ trốn người."

Kiều Tam nghiêm trang nói:

"Lấy đại nhân tính cách, tất nhiên là nhanh chóng đột phá siêu phàm, sau đó vượt khó tiến lên, từng bước một đem tất cả trở ngại cùng địch nhân giẫm ở dưới chân, tựa như đối phó lúc trước Chung đại đương đầu."

Tề Tri Lễ mỉm cười gật đầu.

Vệ Bộ doanh bên trong, hiểu rõ nhất Lục Phàm ba người, đều biết đại nhân là như thế nào bản tính, cũng biết đại nhân tuyệt đối sẽ không nhận thua.

". . ."

Lục Phàm chậm rãi thu hồi ngọc bội, nói:

"Lần này bởi vì có quốc sư đại nhân đưa tặng ngọc bội, chúng ta mới tuỳ tiện vượt qua một kiếp, nhưng là về sau, chúng ta khẳng định sẽ đụng phải càng nhiều siêu phàm giả."

"Ta vẫn là mới vừa đề nghị, không nhập siêu phàm, không muốn đi cùng siêu phàm giả giao phong, miễn cho bạch bạch nộp mạng."

"Ta là khẳng định phải nhập siêu phàm, mà lại, tuyệt đối sẽ không vượt qua một tháng."

Lục Phàm bây giờ bắt đầu tu luyện « Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật » chỉ cần thuật pháp tiểu thành, liền có thể câu thông thiên địa chi kiều, chính thức vấn đỉnh siêu phàm.

"Siêu phàm về sau, liền sẽ không có người dám tại đối mặt ta thời điểm, xem bản quan như không."

Trương Lâm, Kiều Tam liếc nhau.

"Cầu chúc đại nhân, đột phá siêu phàm."

"Các ngươi cũng muốn suy tính một chút."

"Đi kinh đô đường, ta có thể cho các ngươi trải tốt, nhưng là các ngươi cũng muốn suy nghĩ kỹ càng, tương lai là chuẩn bị lấy người bình thường thân phận tại kinh đô mưu một cái chức vụ, hay là có ý định lấy siêu phàm giả thân phận, vấn đỉnh vị trí cao hơn."

". . ."

Ba người đồng thời thâm thụ chấn động.

"Đại nhân. . ."

"Chúng ta. . . Có cơ hội siêu phàm sao?"

Xung kích đến cấp bảy võ giả về sau, Trương Lâm, Kiều Tam mặc dù vẫn như cũ cần cù tu luyện, nhưng là từ chưa khát vọng qua siêu phàm.

Bởi vì. . .

Lấy vũ kỹ siêu phàm, tuổi của bọn hắn rõ ràng thiên đại.

Lục Phàm ngữ khí bình thản nói:

"Ba người các ngươi, hiện tại tu luyện thuật pháp, kỳ thật còn kịp, Vệ Bộ doanh có cấp ba thuật pháp bí tịch; bản quan trong tay có bốn cấp, cấp năm thuật pháp bí tịch, đều là các đại gia tộc đưa tới. . . Chỉ cần các ngươi có cái này bền lòng, chịu khổ, vẫn là có hi vọng ở trong vòng hai năm đột phá đến nửa bước siêu phàm."

"Mà lại, bản quan trong tay có một bản « Tụ Linh thuật » nửa bước siêu phàm về sau có thể tu luyện, câu thông thiên địa chi kiều, chuyện này, giới hạn các ngươi có mấy người biết được, có ý tưởng liền đi hành động, có cần, lại đến nói với ta."

Lục Phàm tại trong lòng ba người gieo xuống một viên hạt giống..