Chương 400: Lăng Ngữ Thịnh đâm lưng siêu phàm (ngày lễ vui vẻ, Canh [5])

Chương 400: Lăng Ngữ Thịnh đâm lưng siêu phàm (ngày lễ vui vẻ, Canh [5])

Trương Lâm, Kiều Tam, Tề Tri Lễ ba người đi.

Thời điểm ra đi phá lệ phấn chấn cùng kích động.

Lục Phàm cho bọn hắn vạch ra một đầu rõ ràng thông hướng siêu phàm lộ tuyến, cái này khiến bọn hắn lại có hoàn toàn mới nhân sinh quy hoạch.

Hai năm!

Không hề dài xa.

Người bình thường, ai không muốn siêu phàm?

Lục Phàm đưa mắt nhìn ba người rời đi, quay người liền thấy sư công Lăng Ngữ Thịnh xuất hiện tại hậu viện, một bộ đồ đen quần đen, phong trần mệt mỏi, mới từ bên ngoài trở về bộ dáng.

Lục Phàm trên dưới quan sát tỉ mỉ.

Lăng Ngữ Thịnh có chút không hiểu chột dạ, chủ động mở ra máy hát nói:

"Trương Lâm, Kiều Tam, Tề Tri Lễ đều là luyện võ xuất thân, ngươi để bọn hắn đổi nghề chuyển hướng bắt đầu tu luyện thuật pháp, là chuẩn bị đem bọn hắn đều bồi dưỡng thành siêu phàm phù sư?"

"Tuổi tác mặc dù hơi lớn, nhưng đều là có đầu óc người, chỉ cần đầy đủ cần cù, có thể ăn nổi hai năm khổ, tiến vào nửa bước siêu phàm, cũng không phải là không có khả năng."

"Ba người này đích xác đều có đại nghị lực, nếu không cũng không có khả năng theo Phong Thủy trấn một đường đi đến hiện tại."

Lăng Ngữ Thịnh đối với ba người cảm quan không sai:

"Nhưng là ba người bọn họ dù sao không có ngộ tính của ngươi cùng tài nguyên. . ."

"Ngộ tính vật này, không trọng yếu, bọn hắn cấp hai « Ám Ảnh Thuật » đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể trực tiếp tu luyện cấp ba thuật pháp, kết ấn tụng niệm chú văn kỹ xảo, ta sẽ truyền thụ cho bọn hắn, đến lúc đó, lấy Thiên Khốc thảo phụ tá. . . Trong tay bọn họ lại có bán Bảo Tháp đường phố cửa hàng khế đất kiếm được tiền tài, kiên trì cái một hai năm, tài nguyên vấn đề không lớn, lớn không được ta lại cho bọn hắn phụ cấp một điểm."

"Ngươi đối với chính mình dưới trướng là thật tốt."

"Trương Lâm là ta kết bái đại ca."

"Kiều Tam tại truy tung tình báo phương diện có đặc biệt ưu thế, cũng đi theo ta một đoạn thời gian, sẽ so Trương Lâm càng thêm ưu tú."

"Tề Tri Lễ võ lực mặc dù kém một chút, nhưng là đầu óc của hắn dùng tốt phi thường, ở phương diện này, Trương Lâm, Kiều Tam cũng không đuổi kịp."

Lục Phàm chậm rãi mà nói mà nói:

"Đi kinh đô, ta nhưng chính là người cô đơn, lại đi một lần nữa bồi dưỡng thuộc hạ thật lãng phí thời gian, tốt nhất là đem ba người này đều mang đi. . . Tự nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt."

"Doãn Tiểu Đao đâu?"

Lăng Ngữ Thịnh nhắc nhở Lục Phàm:

"Doãn Tiểu Đao theo Tam đương đầu Lâm Côn dưới trướng chuyển ném đến ngươi bên này, cũng là năng lực xuất chúng."

"Doãn Tiểu Đao, lại nhìn đi, ta vẫn cảm thấy Doãn Tiểu Đao trên thân có ta xem không hiểu đồ vật, có chưởng kỳ sứ thực lực, lại cam tâm tiếp tục làm một tên tiểu kỳ quan, loại người này, có lẽ cũng sớm đã là Thần Bộ doanh người."

Lục Phàm mỉm cười.

Lăng Ngữ Thịnh nghe vậy lập tức ngơ ngẩn.

"Làm sao thấy được?"

"Đồng loại khứu giác đi."

Lục Phàm trả lời.

Lăng Ngữ Thịnh lại lại lần nữa lộ ra kinh sợ.

Ngươi

"Sư công mới phát hiện sao?"

Lục Phàm cười khổ:

"Nếu không có tầng này thân phận, ta lúc đầu làm sao dám độc thân đi bóc Chung Toàn Thọ nội tình?"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh trầm mặc.

Đồ tôn đã gia nhập Thần Bộ doanh, cái này đích xác là hắn không hề nghĩ tới.

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Sư công lần này đi Thiên Môn hẻm núi mấy ngày, có thu hoạch gì? Chế tác « Linh Tê hương » chủ yếu dược liệu, đã tìm được chưa?"

Hắc

Lăng Ngữ Thịnh nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Tự nhiên là tìm tới."

"Tại các ngươi Thiên Nam vương triều, hẳn là không có mấy người biết « Linh Tê hương » chế tác thủ pháp, ta tại Thiên Môn hẻm núi chiến trường chính phụ cận tìm tới vài cọng hóa cốt dây leo. . . « Linh Tê hương » tất cả vật liệu, đã toàn bộ góp đủ."

"Sư công, đệ tử cũng là vừa mới theo Thiên Môn hẻm núi trở về, sư công tại Thiên Môn hẻm núi thời điểm, không có phát hiện xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì?"

Lăng Ngữ Thịnh nháy mắt một cái.

". . ."

Lục Phàm thấy sư công không nguyện ý trả lời, hắn cũng không có lại truy vấn:

"Không có gì."

"Chính là lâm thời tiếp cái nhiệm vụ đi một chuyến Thiên Môn hẻm núi, gặp được Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, từng có tiếp xúc ngắn ngủi."

Lấy sư công Lăng Ngữ Thịnh trở về tới Tử Dương quận thời gian, lúc trước bên kia xảy ra chuyện thời điểm, sư công hơn phân nửa là tại Thiên Môn hẻm núi.

Bất quá!

Đã sư công không có xảy ra chuyện gì.

Phía bên mình cũng không có xảy ra chuyện.

Lục Phàm cũng không có quá nhiều xoắn xuýt cùng truy vấn.

Huống chi « Linh Tê hương » tài liệu chính đã tìm tới.

"Không có việc gì liền tốt."

"Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại, lá gan càng ngày càng lớn."

"Bây giờ cũng dám trắng trợn vượt giới, nói rõ thế cục đang theo bất lợi cho Thiên Nam vương triều phương hướng phát triển, ngươi tốt nhất là nắm chặt thời gian, mau chóng đột phá siêu phàm, dạng này, mới có tại trong loạn thế bảo tồn tự thân năng lực."

Lăng Ngữ Thịnh nói ra lời nói này thời điểm phi thường nghiêm túc.

Lục Phàm sững sờ.

Hắn chú ý tới sư công đang nói ra lời nói này thời điểm dùng tương đối nặng ngữ khí.

Thế cục!

Loạn thế!

Bảo tồn tự thân!

Sư công, tựa hồ có ý riêng.

Lăng Ngữ Thịnh tựa hồ nhìn ra Lục Phàm đã sinh lòng cảnh giác cùng hoài nghi, vội vàng ngáp một cái, nói: "Quá mệt mỏi, mấy ngày nay vì tìm hóa cốt dây leo, mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt, ta trước đi ngủ một giấc, chờ tỉnh liền chế tác « Linh Tê hương »."

"Tốt a."

Lục Phàm vội vàng chắp tay: "Vất vả sư công."

Lục Phàm tin tưởng, sư công cho dù có thứ gì giấu diếm chính mình, cũng tất nhiên có bất đắc dĩ nguyên nhân.

Nếu không, cũng sẽ không bôn ba đi Thiên Môn hẻm núi thủ hóa cốt dây leo, mang về chế tác « Linh Tê hương » trợ giúp chính mình luyện công.

Chỉ là. . .

Sư công đến tột cùng đang giấu giếm cái gì đâu?

Lục Phàm ở vào nghề nghiệp bản năng, nhịn không được suy tư.

Đưa mắt nhìn Lăng Ngữ Thịnh vào nhà.

Lục Phàm lúc này mới thu hồi ánh mắt, mang nghi hoặc, bắt đầu tu luyện « Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật ».

. . .

Phanh

Lăng Ngữ Thịnh đi vào phòng trở tay đóng cửa phòng.

Thở dài.

Lăng Ngữ Thịnh chậm rãi đi đến phòng ngủ, để lộ quần áo, lộ ra ngực bụng vị trí nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Đã từng một trận bị áp chế vết thương, lại lần nữa sụp ra.

Một cái to lớn màu đen nhện đã lan tràn đến toàn bộ phần lưng, ngay tại hung lệ tham lam mút vào hắn tinh khí thần cùng huyết nhục;

Tại nhện bên cạnh, có dán mấy trương « Hồi Xuân thuật » phù lục.

Lăng Ngữ Thịnh thủ pháp cực nhanh lại cho chính mình dán lên bốn tấm « Hồi Xuân thuật » sau đó cầm lấy một cái túi rượu.

Đây là Diệp gia gần nhất đưa tới trong phủ.

« mặt ngựa mật ong rượu ».

Một miệng lớn mật ong rượu vào bụng.

Lăng Ngữ Thịnh phần lưng vết thương chậm rãi khép lại.

To lớn nhện, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng chút từng chút thu nạp trở lại vết thương.

Máu đen tia chậm rãi bức về.

Qua không biết bao lâu.

Vết thương thương thế chậm rãi vững chắc xuống.

Lăng Ngữ Thịnh túi rượu bên trong « mặt ngựa mật ong rượu » cũng đã hao hết.

Hô

Lăng Ngữ Thịnh như trút được gánh nặng.

Lần này tại Thiên Môn hẻm núi, hắn là gặp được Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, đồng thời vì châm ngòi Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả chém giết, nửa đường từng có một lần tham gia.

Chỉ là không nghĩ tới đối phương lại hướng Lục Phàm bên kia nhào tới.

Hảo tâm xử lý chuyện xấu.

Bất quá. . .

Ai cũng không biết.

Tại năm vị Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả bị kinh sợ thối lui trên đường, Lăng Ngữ Thịnh ẩn núp tại đối phương trở về trên đường, thừa dịp một người trong đó lạc đàn thời điểm, bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng chấn vỡ đối phương ngũ tạng lục phủ.

Khí lượng cơ hồ tổn thất hầu như không còn siêu phàm phù sư, tại khởi động « Lược Không thuật » thời điểm, cơ hồ đã không có bất kỳ phòng bị nào, tại chỗ bị đánh lén đến chết.

Lăng Ngữ Thịnh, lấy bởi vì bộc phát siêu phàm giả chiến lực, thể nội chú văn sôi trào phản phệ, hắn bị ép trốn vào Phong Thủy huyện nghỉ ngơi áp chế thương thế, đồng thời theo siêu phàm giả trên thân tìm tới thứ mà hắn cần..