Chương 401: Lục Phàm vào kinh thành, liên hợp Diệp gia (ngày lễ vui vẻ, canh thứ sáu)

Chương 401: Lục Phàm vào kinh thành, liên hợp Diệp gia (ngày lễ vui vẻ, canh thứ sáu)

Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần đội ngũ không có tại Tử Dương quận lưu lại quá lâu, trong đêm liền bị Thần Bộ doanh nhân mã hộ tống đi kinh đô, trong lúc đó chỉ là phái người thông báo một tiếng.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Những người này rời đi Tử Dương quận, chẳng khác gì là đi một viên bom hẹn giờ.

Bất quá. . .

Khoảng cách công chúa điện hạ cùng Diệp Vô Song đại hôn, còn thừa lại cuối cùng ba ngày thời gian.

Lục Phàm cũng muốn suy nghĩ một chút, nên khởi hành xuất phát.

« Linh Tê hương » cần tốn mấy ngày tài năng chế tác được.

Lục Phàm hiện tại vẻn vẹn chỉ là đem « Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật » 27 cái thủ ấn cùng chú văn làm được thuần thục như tâm, khoảng cách nhập môn cách xa một bước.

Lại qua một ngày.

Lục Phàm không có thông báo bất luận kẻ nào, độc thân đêm tối lên đường, tiến về kinh đô.

. . .

Người bên ngoài không biết, nhưng Lăng Ngữ Thịnh là cảm kích.

Lục Phàm chân trước vừa mới phân phó người phía dưới rời đi Tử Dương quận, Lăng Ngữ Thịnh liền để Bắc Thành Tư Ngữ tìm đến Trương Lâm cùng Doãn Tiểu Đao, biểu thị muốn dùng dùng một lát Tử Dương phòng đấu giá.

Phòng đấu giá vẫn luôn là Lục Phàm trong tay sản nghiệp, từ Trương Lâm quản lý.

Doãn Tiểu Đao phụ trách hướng trong phòng đấu giá tặng đồ.

Lăng Ngữ Thịnh có yêu cầu, Trương Lâm tự nhiên sẽ không không đáp ứng.

Chỉ là cảm thấy kỳ quái chính là, Lăng Ngữ Thịnh yêu cầu Doãn Tiểu Đao mấy ngày nay không muốn hướng trong phòng đấu giá đưa Tinh quái.

Doãn Tiểu Đao hỏi rõ thời gian, đáp ứng.

Sau đó. . .

Lăng Ngữ Thịnh liền âm thầm dẫn người tiếp quản phòng đấu giá, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao cũng không biết sư công Lăng Ngữ Thịnh làm cái gì ở bên trong.

Trong ngày thường có thể tìm Đại đương đầu báo cáo hỏi thăm.

Hiện tại Đại đương đầu đi kinh đô.

Ít nhất phải ba ngày sau đó mới có thể trở về.

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ —— Vệ Bộ doanh người đều biết, Đại đương đầu là Vệ Bộ doanh ngày, sư công Lăng Ngữ Thịnh chính là Đại đương đầu phủ đệ ngày. . .

. . .

Từ khi Thiên Môn hẻm núi trở về, Lục Phàm làm việc liền cẩn thận rất nhiều.

Không còn dám trắng trợn tại trên quan đạo chạy.

Nhất là bây giờ rời đi chính mình quản hạt phạm vi, tiến vào Mai Sơn quận về sau, gọi là một cái điệu thấp, đương đầu giáp trụ bên ngoài phủ lấy một tầng phổ thông trường bào, lại buộc lên một đầu rộng lớn áo choàng, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Con đường tiến tới cũng là chọn một đầu ít ai lui tới đường nhỏ, ăn gió nằm sương, đói khát tùy tiện theo gặm mấy ngụm lương khô, toàn bộ hành trình « Vân Bộ » đi đường.

Một đường vô kinh vô hiểm không gió không gợn sóng đến đến kinh đô phụ cận, lúc này mới đem một thân che giấu tung tích trang phục cùng trên mặt, trên mũi đồ chơi nhỏ kéo, đeo đao tiến vào kinh đô.

Lần này. . .

Cửa thành lại không người ngăn cản.

Trên đường, Lục Phàm nghe tới liên quan tới khu ổ chuột cải tạo mới nhất tiến triển.

To lớn khu ổ chuột đã hoàn toàn đẩy ngang, đại lượng kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, quy hoạch đến phi thường chỉnh tề, nghe nói còn có hai ngày liền có thể chính thức khai trương.

Lục Phàm vào thành về sau nhịn không được đến bên này đi dạo một vòng.

Trên công trường khí thế ngất trời.

Rất nhiều kiến trúc đã tiến vào hồi cuối thậm chí toàn diện làm xong.

Nhưng là cũng có một khối địa phương mảy may không động chỉ là tiến hành cơ bản nhất bằng phẳng.

Mảnh đất này. . .

Là bệ hạ ban thưởng cho Lục Phàm.

Diện tích rất không nhỏ.

Sát đường cửa hàng liền có trọn vẹn 12 cái, đằng sau thọc sâu kinh người, đạt tới kinh người 50 trượng, có thể làm một cái sân bóng đá.

Tại kinh đô có được dạng này một khối lớn sát đường mặt đất, nói thật, Lục Phàm đều lần có mặt mũi, hận không thể lập tức ở chỗ này an gia.

Nhưng là cân nhắc đến bệ hạ chế tạo mảnh này quảng trường mục đích, cũng chỉ có thể nghiêm túc cân nhắc, làm sao lợi dụng địa phương này đến kiếm tiền, tụ tập nhân khí.

Mảnh này quảng trường là để triều đình kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Nhưng là có thể hay không đem nhân khí tiếp tục kéo dài, còn phải xem đến tiếp sau biểu diễn.

Tuyên chỉ là Lục Phàm cung cấp.

Bệ hạ rất cho mặt mũi.

Nhưng nếu như không thể đem đằng sau chướng ngại dọn sạch, để bệ hạ thật sự thu hoạch được một cái minh quân mỹ danh, mà là đem sự tình làm hỏng. . .

Lục Phàm chịu trách nhiệm không dậy nổi.

Suy tư liên tục, Lục Phàm tự mình liên hệ tại kinh đô người Diệp gia.

Diệp gia tại mảnh này quảng trường cũng có mua vào cửa hàng.

Chỉ có điều. . .

Diện tích không lớn.

Vẫn chưa tới Lục Phàm trong tay khối này cửa hàng một nửa.

Nhưng là đối với tấc đất tấc vàng kinh đô đến nói, đây đã là phi thường không tầm thường chiến tích.

Thật bất ngờ.

Lục Phàm bên này liên hệ Diệp gia về sau, Diệp gia gia chủ Diệp Vô Đào mang đại quản gia Diệp Tận Trung tự mình chạy tới.

Khá lắm. . .

Hôn sự đều không nhọc lòng, đến nhọc lòng chuyện bên này.

Không hổ là đại gia tộc.

"Đại đương đầu."

"Lục đại nhân!"

"Không nghĩ tới đại nhân chính mình liền đến, chúng ta còn nghĩ đến lúc đó phái người hộ tống đại nhân vào kinh thành đâu."

Diệp Vô Đào mười phần khách khí.

Lục Phàm cười đáp lại:

"Diệp thúc thúc khách khí."

"Tam thiếu cùng công chúa điện hạ đại hôn, chuyện lớn như vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Diệp khẳng định bận không qua nổi, ta lại cho các ngươi thêm phiền phức, liền nói không đi qua."

"Nơi nào."

Diệp Vô Đào thuận thế quay người, nhìn quanh Lục Phàm dưới chân mảnh này trống rỗng mặt đất, cười nói:

"Đã sớm nghe nói, bệ hạ đem mảnh này vượng nhất mặt đất phê cho Lục đại nhân, xem như khen thưởng Lục đại nhân đang tuyên chỉ？ phương diện công lao, mỗi lần từ nơi này đi qua, rất nhiều người đều đối với Lục đại nhân là khen không dứt miệng, từ đáy lòng kính nể."

"Ha ha."

Lục Phàm càng muốn tin tưởng, không ít người trong bóng tối chửi mắng chính mình.

Lục Phàm cười nói:

"Quảng trường đã sắp làm xong, địa phương này lại giữ lại, không khỏi không thể nào nói nổi, bệ hạ bên kia chỉ sợ cũng không cao hứng, ta có một ý tưởng, muốn cùng Diệp gia hợp tác, không biết Diệp thúc có hứng thú hay không!"

Có

Diệp Vô Đào nghe xong, kích động đến cả người hưng phấn lên:

"Đương nhiên là có! Quá có!"

Bọn hắn Diệp gia lần này tại mảnh này quảng trường mặc dù cướp được lưu cửa hàng, nhưng không có cùng một chỗ, lên một tòa bên trên quy mô tửu lâu đều mười phần miễn cưỡng, càng đừng đề cập chế tạo Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu như thế tuyệt mỹ thịnh cảnh.

Phải biết.

Toà kia Diệp gia tửu lâu hiện tại mỗi ngày cho Diệp gia sáng tạo lợi nhuận đều là đến trăm vạn kim tính toán! Là chân chính Tụ Bảo bồn.

Lúc ấy. . .

Chính là may mắn Lục Phàm đề nghị.

Bây giờ nghe Lục Phàm nói muốn cùng Diệp gia hợp tác, Diệp Vô Đào toàn thân đều kích động đến run rẩy lên.

Nếu như có thể đem mảnh đất này đặt vào đến Diệp gia quản lý phạm vi, coi như cho Lục Phàm chia lãi một nửa lợi nhuận, hắn cũng là tự nguyện!

Nơi này chính là kinh thành!

Nơi này quyền quý giai tầng, quá nhiều.

Cho dù là để hắn dùng tiền đặt mua một tòa đại tửu lâu đem bát đại thế gia khí diễm đánh xuống, hắn cũng vui vẻ.

"Về thời gian, có chút gấp gáp, cho nên sự cấp tòng quyền, chúng ta tìm một nhóm người, theo ta tưởng tượng, đem mảnh đất này da chế tạo thành trên bản vẽ bộ dáng. . . Sau đó, Diệp gia phương diện ra người, ra kỹ thuật, ta lấy cửa hàng mặt đất nhập cổ phần, muốn ba thành lãi ròng, như thế nào?"

"Năm thành!"

Diệp Vô Đào giơ tay phải lên, nói năng có khí phách nói

"Năm thành lợi, ta làm chủ."

Diệp Vô Đào nghe xong mảnh này cửa hàng mặt đất đều thuộc về chính mình quản lý, triệt để kích động lên.

Hắn thấy, Lục Phàm tìm bất luận kẻ nào làm chút kinh doanh, đều có thể đem toàn bộ lợi nhuận cất vào túi —— dù sao Bắc Thành tửu lâu cũng là Lục Phàm thành công án lệ.

Diệp Vô Đào không có ý tứ chỉ cho ra ngoài ba thành lợi.

Lục Phàm mỉm cười:

"Diệp thúc thúc khí quyển.".