Chương 402: Ngự thư phòng (ngày lễ vui vẻ, canh thứ bảy)

Chương 402: Ngự thư phòng (ngày lễ vui vẻ, canh thứ bảy)

Kinh đô hiện tại có hai chuyện là liên lụy đến thế lực khắp nơi tâm thần.

Trong đó một kiện đại sự tự nhiên là Hiên Viên Phượng Chi công chúa cùng Diệp gia Tam thiếu gia Diệp Vô Song đại hôn thịnh điển;

Một món khác đại sự, chính là sắp chính thức mở màn Bảo Tháp đường phố mới quảng trường.

Nhất là Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sắp khai trương chuyện này, chẳng những dẫn động thế lực khắp nơi thần kinh, các phương đều làm đủ chuẩn bị, bao quát kinh đô lão bách tính đều tràn ngập chờ mong.

Mấy chục vạn theo khu ổ chuột đi ra bách tính, có một bộ phận người bởi vậy một đêm chợt giàu;

Tuyệt đại đa số nhân viên mặc dù mất đi chỗ ở, nhưng là tại trùng kiến trong lúc đó được đến một bút tiền công, có hồi hương đặt mua gia nghiệp tài chính —— triều đình phương diện lần này toàn diện trùng kiến quảng trường trong hành động, cho ra khó mà lường được giá cao cùng quyết tâm, mặc dù tại kinh đô không có khả năng đặt mua bất động sản cùng phát tài, nhưng là đối với địa phương nhỏ đến nói, cũng coi là một bút rất không tệ tích súc.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Đào tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chạm mặt, tại khối kia duy nhất trống rỗng nhưng là hấp dẫn vô số người ánh mắt mặt đất bên trên đứng một đoạn thời gian, lập tức liền truyền đến các phe trong tai.

Bát đại thế gia người cấp tốc đuổi tới.

Một chút tại kinh đô nhân vật có mặt mũi, cũng giết tới.

Bao quát một chút hoàng thân quốc thích. . .

Ngay tại người người mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị đối với vị này chỉ có quan ngũ phẩm chức quan viên địa phương hạ thủ thời điểm, một vị thân mang hoàng cung ngự tiền thị vệ giáp trụ người từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lục Phàm bên người:

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm."

"Chính là tại hạ."

Lục Phàm ôm quyền đáp lại.

Người tới câu chữ âm vang hữu lực:

"Bệ hạ cho gọi! Ngươi lập tức cùng ta tiến về hoàng cung một chuyến."

Nghe hỏi mà người tới, lập tức tập thể vồ hụt.

Diệp Vô Đào cầm Lục Phàm cho bản vẽ, đảo mắt một vòng, lộ ra nụ cười:

"Lục đại nhân ủy thác thư đã tới tay."

"Diệp quản gia, lập tức an bài người, an bài vật liệu, đều động! Ngày mai khoảng giờ này, ta muốn nhìn thấy thành phẩm!"

"Vâng! Tộc trưởng."

Diệp Tận Trung đồng dạng mười phần phấn khởi.

. . .

Lục Phàm đi theo hoàng cung thị vệ đến hoàng cung.

Hai người một đường không nói gì.

Thị vệ rất cao lãnh.

Lục Phàm cao hơn lạnh.

Tại cửa hoàng cung, có thể nhìn thấy không ít kỳ trang dị phục đội ngũ, ngay tại cửa hoàng cung tiếp nhận kiểm tra thực hư.

Lục Phàm đảo đảo tròng mắt, đi theo hoàng cung thị vệ đi qua.

"Thật có lỗi."

"Các ngươi không có bên trên phát lệnh bài, hôm nay không thể tiến cung, nhưng là chúng ta có thể thay ngài báo cáo chuyện cụ thể, hoặc là thỉnh cầu ngày mai vào cung."

Một nhóm người bị cản tại bên ngoài.

Lục Phàm nhìn đối phương hốc mắt rất sâu, ánh mắt thâm thúy.

"Ngoại quốc sứ thần."

Hoàng cung thị vệ mang Lục Phàm tiến vào hoàng cung về sau, đột nhiên nhàn nhạt vứt ra một câu: "Kể từ khi biết chúng ta Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bán chạy, các quốc gia sứ thần cũng đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế, nghĩ chuyển vào Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, bọn hắn đều nghĩ theo bên kia làm một mảnh đất trống, mỗi ngày đều đến phiền bệ hạ."

Lục Phàm nhìn hắn một cái.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là bên cạnh bệ hạ ngự tiền thị vệ, ta gọi Liên Phong."

"Bên cạnh bệ hạ cao thủ, giống như đều họ liền."

Lục Phàm nếu không nói ít nhiều có chút không đủ lễ phép.

Đối phương dù sao cũng là siêu phàm giả.

Mà lại là kinh đô một trong bát đại thế gia liền nhà người.

Liên Phong cũng không vì Lục Phàm lãnh đạm mà tức giận:

"Đã sớm nghe nói Lục đại nhân tuổi nhỏ thông minh đến, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền."

"Nói thế nào?"

Lục Phàm cầu giải.

"Đoạn thời gian trước, ngươi rõ ràng trong bóng tối vì kinh đô tuyên chỉ, nhưng không có tiết lộ ra ngoài nửa điểm tin tức, bao quát quan hệ với ngươi không sai Diệp gia, ba lần tuyên chỉ, chỉ có ngươi lần này, là bệ hạ hài lòng nhất, cũng là duy nhất không có tiết lộ tiếng gió. . . Kết quả bệ hạ long nhan cực kỳ vui mừng, ban thưởng cho ngươi mặt đất đã tăng gia trị đến 60 triệu kim trở lên."

"Cửa hàng mặt đất liền cùng một chỗ, khu vực vị trí cực giai, chỉ sợ không chỉ 60 triệu kim, kêu giá 90 triệu kim đều sẽ có người vui lòng tiếp bàn."

Liên Phong cười nói:

"Một cái quyết định, nhập trướng 90 triệu kim, Lục đại nhân năng lực, hiện tại toàn bộ kinh đô không người dám chất vấn."

". . ."

Lục Phàm mỉm cười.

Liên Phong một bên dẫn đường, một bên tiếp tục hạ giọng nói:

"Mấu chốt nhất chính là, ngài cùng Diệp gia quan hệ chẳng những không có bởi vậy sinh ra hiềm khích, ngược lại càng thêm chặt chẽ, bây giờ cùng Diệp gia hợp tác một chiêu này, càng tuyệt, thật giống như ngài đã sớm vì Diệp gia cân nhắc tốt hết thảy, lợi hại."

". . . Quá khen."

Lục Phàm cũng không biết đối phương nói lời nói này mục đích là cái gì, tùy ý hùa theo.

Lúc này, liền lão xuất hiện ở trên bậc thang.

Liên Phong đem người giao cho Lục Phàm, khom người rời đi.

Liền lão nhìn chằm chằm Liên Phong bóng lưng nhìn chăm chú thật lâu, lúc này mới đối Lục Phàm nói:

"Lục đại nhân, cái này Liên Phong, không nói gì thêm mạo phạm lời nói a?"

"Liền lão nói đùa, Liên đại nhân rất hay nói, rất có ý tứ."

Lục Phàm trả lời.

"Vậy là tốt rồi."

Liền lão mặt cho nhu hòa xuống tới:

"Đi thôi."

"Bệ hạ cùng chư vị đại nhân đã đợi ngươi đã lâu."

". . ."

Lục Phàm trong lòng vi kinh.

"Liền lão, ta lần này tới thế nhưng là ai cũng không có thông báo, làm sao bệ hạ liền biết rồi?"

Liền lão liếc nhìn hắn một cái, cười nói:

"Tại kinh đô, bệ hạ muốn biết bất kỳ một chuyện gì, đây không phải rất bình thường?"

"Đi thôi."

"Bệ hạ cũng là đang cùng mấy vị đại nhân trao đổi, mấy ngày về sau Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn sự tình, kết quả ngươi vừa vặn vào kinh thành, để bệ hạ có kế hoạch mới."

Lục Phàm sững sờ.

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn trọng đại như vậy sự tình, để ta một cái quan ngũ phẩm viên tham dự, không ổn đâu?"

"Có thể có gì không ổn?"

Liền lão khẽ cười nói:

"Ngươi Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố mở màn nghi thức, liền làm cho rất kinh diễm, bệ hạ cố ý bắt chước, nhưng là kinh đô quảng trường cửa hàng có tiếp cận 2,000 cái, toàn bộ tiến hành thống kê báo cáo, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở cùng ngoài ý muốn, cho nên, bệ hạ hơn phân nửa là muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi, ngươi chớ khẩn trương, có cái gì thì nói cái đó, người trẻ tuổi, không có gì đáng ngại."

Từ khi Tử Dương quận một nhóm, liền lão liền đối với Lục Phàm càng ngày càng xem trọng, bây giờ càng là một bộ dìu dắt vãn bối giọng điệu.

"Đa tạ liền lão."

Lục Phàm vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Đi theo liền lão tiến vào chuyên môn phạm vi nhỏ nghị sự ngự thư phòng, Lục Phàm phát hiện ở đây đều là người quen.

Hai vị Tể tướng!

Sáu vị Thượng thư! Có ba cái nhận biết.

Thật là đúng dịp.

Lục Phàm cùng bệ hạ thỉnh an về sau, xông tám vị đại nhân hành lễ.

Tám vị đại nhân, phản ứng không giống nhau.

Binh bộ Thượng thư còn tốt.

Lễ bộ, Lại bộ, Hình bộ Thượng thư sắc mặt như thường;

Nhưng là Hộ bộ, Công bộ Thượng thư ít nhiều có chút oán niệm, theo trong lỗ mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ, gật gật đầu xem như đáp lại.

Hai vị Tể tướng thì ít nhiều có chút không chào đón hắn, ánh mắt đều không có hướng về thân thể hắn liếc.

Lục Phàm âm thầm buồn bực, chính mình địa phương gì đắc tội hai vị Tể tướng.

Không hiểu.

Ngự thư phòng cái này nước, thật sâu!

"Lục ái khanh đến rất đúng lúc."

Hiên Viên Lang Thần lộ ra thoải mái chi sắc, nhìn quanh quần thần, nói:

"Quả nhân cùng mấy vị ái khanh chính đang thương nghị đại hôn cùng ngày mở màn nghi thức chương trình vấn đề, không cách nào xác định nghi thức này như thế nào cùng công chúa đại hôn thịnh điển phù hợp, Lục ái khanh vừa vặn đến cùng một chỗ nghe một chút, cung cấp điểm đề nghị."

". . ."

Hai vị Thượng thư cùng hai vị Tể tướng sắc mặt càng ngày càng khó coi..