Chương 403: Ngự thư phòng xương sống thắt lưng Lục đại nhân (ngày lễ vui vẻ, thứ tám càng)

Chương 403: Ngự thư phòng xương sống thắt lưng Lục đại nhân (ngày lễ vui vẻ, thứ tám càng)

Lễ bộ Thượng thư góp lời nói:

"Bệ hạ, chúng ta Thiên Nam vương triều từ trước quy củ, đều là ngày đại hôn không nên lại tiến hành thương nghiệp khai trương phương diện sự vụ, theo thần ý kiến, tốt nhất là đem đại hôn thịnh điển cùng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức tách ra, một trước một sau, dạng này mới không tới mức loạn chủ thứ."

"Bệ hạ, Trương đại nhân nói đúng a, tổ chế như thế! Mà lại, hoàng gia thịnh yến, vốn chính là lớn nhất sự tình, cái này thương nghiệp bắt đầu việc nhỏ, hoàn toàn không có cần thiết cùng công chúa đại hôn cùng nhau cử hành."

Phụ họa người là tả tướng.

Tả tướng quản lý Lễ bộ, Hộ bộ, quân bộ, đương nhiên phải vì Lễ bộ Thượng thư nói chuyện.

Hữu tướng góp lời nói:

"Bệ hạ."

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hoàn thành, đích thật là một kiện có lợi vạn dân đại sự, đối với vương triều cũng là có lợi ích cực kỳ lớn, nhưng là. . . Chúng ta hoàn toàn không cần thiết cùng công chúa thịnh điển hợp lại cùng nhau xử lý."

"Hình bộ phương diện đến lúc đó chỉ sợ cũng rất khó điều động đầy đủ nhân mã, duy trì tốt Bảo Tháp đường phố mới quảng trường trật tự, đồng thời giám thị tốt hoàng cung sự vụ bên này."

Hữu tướng quản lý Lại bộ, Hình bộ cùng công bộ, hắn biết rõ đồng thời xử lý hai kiện đại sự cần điều động kinh khủng bực nào nhân lực vật lực, hơi có chút sai lầm, liền sẽ ủ thành sai lầm lớn, rung chuyển triều đình.

Lục Phàm nhỏ hạt vừng nhỏ quan một cái, đàng hoàng rụt lại tay ở bên lắng nghe.

Có lúc, chỉ cần người đến, mang lỗ tai, đeo kính là được. . . Miệng vật này chưa hẳn cần phát huy được tác dụng.

Bệ hạ Hiên Viên Lang Thần mở miệng nói nói:

"Công chúa đại hôn, là ngày đại hỉ!"

"Ngày vui, không gì kiêng kị!"

"Nếu như có thể ở trong một ngày này, đồng thời đem Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sự tình hoàn thành, biến thành ta Thiên Nam vương triều song hỉ lâm môn thời gian, đương nhiên là tất cả đều vui vẻ."

"Hoàng cung bên này, lo liệu lễ hôn điển sự vụ công tác có thể giao cho Lễ bộ cùng quân bộ, nhân thủ phương diện hẳn là đầy đủ."

"Hình bộ, chỉ cần quản lý tốt Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tình huống, duy trì tốt bên kia trật tự liền có thể."

"Thế nhưng là bệ hạ. . ."

"Độ khó quá lớn."

"Đúng vậy a."

"Công chúa lễ hôn điển, các quốc gia sứ giả đều phải có mặt. . . Nhưng là Bảo Tháp đường phố mới quảng trường rầm rộ, mọi người cũng đều nghĩ tham dự, tận mắt chứng kiến."

"Chỉ có đem hai thời gian tách ra, chúng ta mới có thể làm được chu đáo, đâu vào đấy."

Lễ bộ cùng Hình bộ Thượng thư rất kiên trì cái nhìn của mình.

Hiên Viên Lang Thần lông mày nhíu chặt.

Hắn biết làm như thế độ khó sẽ rất lớn, nhưng là, hắn đích đích xác xác hi vọng làm được Thiên Nam vương triều, trên dưới một lòng, Hoàng tộc cùng thứ dân cùng vui.

Đang hưởng thụ Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hoàn thành thịnh sự đồng thời, cũng có thể ghi nhớ Hiên Viên Phượng Chi công chúa đại hôn thời gian, xuất phát từ nội tâm vì công chúa đưa lên chúc phúc.

Đáng tiếc. . .

Hiện thực rất xương cảm giác.

Ở đây trọng thần, cơ hồ đều không tán thành hai kiện đại sự cùng một chỗ xử lý.

Lục Phàm cố gắng ngửa về đằng sau ngửa người tử.

Hắn cảm giác được bệ hạ ánh mắt hướng phía bên mình nghiêng mắt nhìn mấy lần.

Chiến thuật ngửa ra sau.

Bệ hạ ngươi đừng hại ta.

Ta thân thể không có cường tráng như vậy.

Có lẽ là cảm ứng được Lục Phàm làm khó, Hiên Viên Lang Thần vẫn chưa điểm tên Lục Phàm.

Mà là thở dài.

"Tốt a."

"Đã chư vị ái khanh đều không đồng ý, chuyện này, tạm thời gác lại."

"Tiếp xuống, thảo luận một chút Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hoàn thành ngày mở màn nghi thức nhân tuyển, người nào chịu trách lo liệu việc này, ai đến chủ trì hiện trường?"

Hiên Viên Lang Thần ném ra ngoài cái thứ hai chủ đề.

"Khụ khụ."

"Loại chuyện này."

Tả tướng tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai:

"Việc này quan hệ trọng đại, trọng đại sự vụ bình thường là Lễ bộ bên này phụ trách, bất quá, bản tướng có thể tự mình chủ trì, lấy hiển lộ rõ ràng bệ hạ đối với Bảo Tháp đường phố mới quảng trường xem trọng cùng coi trọng, để chúng bách tính tắm rửa thánh ân."

Hữu tướng nhịn không được đứng dậy:

"Hoàng cung thịnh điển, xuất động Lễ bộ tự nhiên là không có vấn đề, nhưng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường không khoảng cách tiếp xúc bách tính, như thế tiếp địa khí, đồng thời cần xuất động đại lượng tuần bổ, bổ khoái duy trì trật tự dân gian hoạt động, thần đề nghị, còn là giao cho Hình bộ cùng Thần Bộ doanh phụ trách cho thỏa đáng."

"Trò cười!"

"Dạng này thịnh điển, sao có thể giao cho Hình bộ? Các ngươi Hình bộ có khả năng này? Cũng đừng phá hư bệ hạ một phen ý đẹp, không duyên cớ xấu một việc trọng đại."

Tả tướng giận dữ.

Lễ bộ Thượng thư cũng đụng tới chỉ trích:

"Việc này can hệ trọng đại, hữu tướng thế mà để Hình bộ đến tham dự, cái này thật là là có chút không đủ coi trọng, truyền đi làm trò hề cho thiên hạ."

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, vốn là khởi nguyên từ Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, Vệ Bộ doanh chính là chúng ta Hình bộ thuộc hạ đơn vị, ai có thể nói chúng ta Hình bộ làm được không tốt?"

Hình bộ Thượng thư nhảy ra ứng chiến, khẩu khí mười phần cường ngạnh.

Hữu tướng vẻ mặt tươi cười, đối với Hình bộ Thượng thư biểu hiện hết sức hài lòng.

Hữu tướng bên này chiếm thượng phong.

Nhưng mà.

Không chờ bọn hắn cao hứng trở lại, Hiên Viên Lang Thần mở miệng nói nói:

Đúng

"Cho nên quả nhân ý tứ là, đã chúng ta có thành công án lệ, làm gì còn muốn làm cho phức tạp như vậy, liền để người chuyên nghiệp đi làm việc này, đem nhiệm vụ này giao cho Lục ái khanh, chẳng phải được rồi?"

". . ."

Song phương nhân mã đồng thời im lặng, cùng nhau nhìn về phía thân thể ngửa ra sau đến cơ hồ có thể làm Thiết Bản Kiều Lục Phàm.

Lục Phàm vội vàng thẳng tắp thân thể, làm bộ gõ gõ phần eo, có chút ít lúng túng nói:

"Ha ha. . . Xương sống thắt lưng."

Hiên Viên Lang Thần cũng không có chuẩn bị để hắn lừa gạt đi qua, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường là ngươi tuyển định, ngươi đối với Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tình huống khẳng định hiểu được, tăng thêm ngươi lại tự mình chủ trì qua Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố mở màn nghi thức, lần này để ngươi phụ trách kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn nghi thức, phụ trách điều động Hình bộ cùng Lễ bộ phương diện nhân viên, có lòng tin hay không?"

"Bệ hạ!"

"Không được a!"

"Lục đương đầu chỉ là quan ngũ phẩm viên, loại chuyện này, nhưng là muốn ghi vào sử sách, bệ hạ muốn coi trọng a."

"Đúng đúng đúng."

"Bệ hạ, để Lục Phàm đương đầu tham dự là có thể, nhưng là chủ trì. . . Có thể để Hình bộ Thượng thư bên trên, chí ít trên tràng diện không có trở ngại."

Song phương nhân mã còn tại chém giết, chỉ có điều lần này đem đao thương nhất trí nhắm ngay Lục Phàm.

Lục Phàm sờ sờ cái mũi, đến bên miệng thoái thác chi từ đều không cần lại nói.

Hai vị Tể tướng nói đến đều đúng.

Hắn mới không nghĩ nhận nhiệm vụ này. . .

Bất quá Hiên Viên Lang Thần lúc này lại nói ra một câu:

"Lần này, chúng ta tổng cộng mời 23 cái quốc gia, tông môn sứ giả tới tham gia Hiên Viên Phượng Chi công chúa lễ hôn điển, nhưng là hết thảy đến bốn mươi bốn vị quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu, những người này mặt ngoài là chúc mừng đại hôn, tham gia thịnh điển, trên thực tế, đối với Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cảm thấy hứng thú."

"Chúng ta vương triều nếu như ở thời điểm này thể hiện ra chính mình thực lực, đồng thời xử lý hai trận thịnh sự, chẳng những có lợi cho hiển lộ rõ ràng chúng ta vương triều thực lực, để các phương biết Thiên Nam vương triều nhân tài đông đúc, vui vẻ phồn vinh, đồng thời, cũng có thể thể hiện ra chúng ta cường đại điều hành năng lực cùng vương triều to lớn sức sống."

"Cho nên quả nhân ý tứ, vẫn như cũ là! Hai trận thịnh sự cùng một chỗ xử lý!"

"Hai vị Tể tướng, bao quát sáu vị Thượng thư, các ngươi đều phải lưu tại hoàng cung, tham gia công chúa lễ hôn điển! Chỉ là đối với Bảo Tháp đường phố mới quảng trường người chủ trì chọn, quả nhân vẫn một mực đang do dự. . ."

Hiên Viên Lang Thần, mắt chú Lục Phàm, đột nhiên lộ ra nụ cười.

Lục Phàm có một loại vụng trộm vào kinh thành bị bắt được cảm giác.

Sáng sớm côn trùng bị chim ăn.

Qua loa!.