Chương 404: Kim điểm tử Lục đại nhân (ngày lễ vui vẻ, thứ chín càng)

Chương 404: Kim điểm tử Lục đại nhân (ngày lễ vui vẻ, thứ chín càng)

Hiên Viên Lang Thần cầm ra đòn sát thủ về sau, hai vị Tể tướng cùng sáu vị Thượng thư đều trầm mặc.

Hơn 40 vị sứ giả đều muốn mượn tham gia đại hôn thịnh điển hiểu rõ Thiên Nam vương triều Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tình huống, đây là chuyện trong dự liệu.

Nhưng là bọn hắn không biết Hiên Viên Lang Thần dã tâm.

Hiên Viên Lang Thần dự định thừa dịp cơ hội lần này, tại các quốc gia cùng tông môn sứ giả trước mặt tú một đợt cơ bắp.

Hiên Viên Lang Thần mặc dù rất lớn tuổi, nhưng vẫn như cũ là đang tuổi phơi phới, vẫn chưa chịu thua.

Lần này trăm phương ngàn kế muốn vớt chụp tới thanh danh, đồng thời cũng cố ý để các phương biết Thiên Nam vương triều tại hắn trị hạ là bực nào phát triển không ngừng, quân thần một thể, bách tính an cư.

Dạng này một cái sức sống cường thịnh vương triều, không dễ trêu chọc.

Chí ít. . .

Hắc Mộc Nham vương triều sẽ biết trong ngắn hạn không chiếm được lợi lộc gì, liền sẽ từ bỏ một chút nguy hiểm ý nghĩ cùng hành động.

Hiên Viên Lang Thần đem mục đích của mình toàn bộ đỡ ra, tả tướng, hữu tướng, sáu vị Thượng thư chỉ có thể yên lặng đồng ý, thông qua bệ hạ đề nghị.

Hiên Viên Lang Thần lại đem ánh mắt tập trung đến Lục Phàm trên mặt:

"Tám vị ái khanh, ai đến chủ trì lần này mở màn khai trương nghi thức, quả nhân đều là yên tâm, ra không được chỗ sơ suất, nhưng là bọn hắn đều muốn tại hoàng cung, tham gia công chúa lễ hôn điển. Nhưng là đem chuyện này giao đến trong tay người khác, quả nhân liền không yên lòng. . ."

Tăng thêm ngữ khí đối với Lục Phàm nói:

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức, Lục ái khanh, ngươi đến gánh vác đến, tựa như ngươi tại Tử Dương quận lúc ấy, đem sự tình làm được thật xinh đẹp, cho kinh đô bách tính một niềm vui bất ngờ, cho trẫm một cái hài lòng bài thi, đồng thời cũng muốn để các phe sứ giả đại biểu, biết ta Thiên Nam vương triều tùy tiện một cái quan ngũ phẩm chức người trẻ tuổi, cũng có thể một mình đảm đương một phía!"

". . ."

Lục Phàm kinh sợ đứng dậy.

"Thần! Tuân chỉ!"

Loại này phỏng tay công việc, nghĩ không tiếp đều không được.

Bệ hạ đã đem chuyện này ý nghĩa bay vụt đến loại trình độ này, lại cự tuyệt chính là phủ nhận Hiên Viên Lang Thần ánh mắt, phủ định Thiên Nam vương triều nhân tài đông đúc hiện trạng.

Cũng may Lục Phàm trong tay còn đè ép mấy trương át chủ bài.

Quyết định thật nhanh, hướng Hiên Viên Lang Thần góp lời:

"Bệ hạ!"

"Thần có thể đón lấy tâm Bảo Tháp đường phố quảng trường chủ trì nhiệm vụ, nhưng là, cũng hi vọng bệ hạ cho phép thần một chút hành động."

"Chỉ cần không vi phạm Thiên Nam vương triều luật pháp, trẫm đều phê chuẩn!"

Hiên Viên Lang Thần tựa hồ biết Lục Phàm sẽ có một vài điều kiện, không nói hai lời đáp ứng.

Lục Phàm chắp tay bái tạ nói:

"Thần, còn cần một ít nhân thủ."

Hiên Viên Lang Thần nhìn về phía Hình bộ Thượng thư Cảnh Thu:

"Cảnh ái khanh."

Cái sau hiểu được ý:

"Ta quay đầu cho ngươi một đạo thủ dụ, Hình bộ bên này nhân viên, chỉ cần là tại kinh đô trong phạm vi, toàn bộ nghe theo ngươi lệnh điều động, thẳng đến Bảo Tháp đường phố mới quảng trường nhiệm vụ kết thúc."

"Đa tạ đại nhân duy trì."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Hiên Viên Lang Thần đối với liền lão điểm một cái cái cằm, liền lão hiểu ý bưng ra một tấm lệnh bài, phóng tới Lục Phàm trước mặt.

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Đây là trẫm bên người ngự tiền khâm sai lệnh bài, nắm lệnh này người, có thể tự do ra vào hoàng cung, tự do ra vào kinh đô, cũng có điều động kinh đô thành phòng doanh cùng các bộ môn quyền lực, làm việc trong lúc đó, bất luận kẻ nào không ngăn được."

Đến

Hình bộ Thượng thư Cảnh Thu thủ dụ không cần mở.

Cái đồ chơi này so thủ dụ dễ dùng quá nhiều.

Lục Phàm hai tay tiếp nhận:

"Đa tạ bệ hạ."

"Trẫm mệt, các ngươi trò chuyện."

Hiên Viên Lang Thần đứng dậy.

Hai vị Tể tướng thấy thế đứng dậy theo, hướng bên trong nghênh:

"Bệ hạ. . ."

Bọn hắn còn có chuyện muốn cùng bệ hạ đàm.

Sáu vị Thượng thư lại là cùng nhau nhìn về phía Lục Phàm.

Tất cả mọi người không đi.

"Lục đương đầu, có dặn dò gì, thừa dịp tất cả mọi người tại, cho chúng ta phân một điểm."

"Đúng a."

"Đã sớm nghe nói Lục đương đầu kim điểm tử không ít, chúng ta rửa tai lắng nghe."

"Chư vị đại nhân nâng giết."

Lục Phàm cười đứng dậy:

"Lục mỗ cũng là may mắn gặp vận may, mới có thể có liền sẽ tiến vào ngự thư phòng, cùng chư vị đại nhân cùng nhau vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bày mưu tính kế. . . Một chút nông cạn ý kiến, cung cấp chư vị đại nhân tham khảo."

Phía trước là khiêm tốn chi từ, về sau lời nói xoay chuyển, liền bắt đầu nói chính sự.

Lục Phàm cũng không có khách khí.

Trực tiếp thả ra đại chiêu.

Nhằm vào Bảo Tháp đường phố mới quảng trường khoảng trống một chút khu vực, cùng quảng trường bên trong đường thủy cầu đoạn, dung nhập một chút tính thưởng thức cực mạnh nội dung.

Thí dụ như hoa khôi đi tuần;

Thiểm vũ!

Một chút có thú vị đánh võ kịch bản!

Bao quát cầu nguyện cây, đồng tâm khóa, Khổng Minh đăng loại hình hoạt động.

Lục Phàm đem từng cái điểm lấy ra, sáu vị Thượng thư nghe được càng ngày càng nghiêm túc, theo ban đầu giả vờ giả vịt, biến thành nghiêm túc lắng nghe, thỉnh thoảng vỗ án gọi tốt.

Nhất là trong này có dính đến bọn hắn liên quan lợi ích cửa hàng, nghề, phá lệ chú ý, đồng thời sẽ vô tình hay cố ý xách một câu cửa hàng danh tự cùng lão bản danh tự.

Lục Phàm cũng đều từng cái ghi nhớ.

Bây giờ thời gian cấp bách.

Có thực lực có cơ hội có thể mau chóng đầu nhập công tác chuẩn bị, khẳng định là cùng sáu vị Thượng thư có quan hệ người. . .

Những người này được lợi.

Nhưng là Lục Phàm cũng nhất định phải giữ cửa ải, bảo đảm nhân viên, tố chất cùng chương trình bố trí không có vấn đề.

Sáu vị Thượng thư tự nhiên là 10,000 cái phối hợp.

Nói đến phần sau, mấy vị Thượng thư đồng thời đề nghị, lập tức đi Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, ngay tại chỗ quyết định việc này, bọn hắn có thể đem từng cái nghề lão bản kêu đến, hiện trường mặt thụ tuỳ cơ hành động, bảo đảm chất lượng nhất định phải đuổi theo, để Lục Phàm hài lòng.

Bởi vì bọn họ cũng đều biết. . .

Những vật này một khi xuất hiện, tất nhiên tại phụ cận khu vực tạo thành tính oanh động hiệu ứng, cho cửa hàng mang đến tiếp tục nhân khí cùng chủ đề, tiền lời phi thường khả quan!

Một nhóm bảy người vội vàng rời đi hoàng cung.

Liền lão cùng bệ hạ hồi báo thời điểm, hai vị Tể tướng đều sững sờ.

Không nghĩ tới Lục Phàm nhanh như vậy liền đem sáu vị Thượng thư hết thảy nắm.

"Quả nhân liền biết, Lục ái khanh đầu óc dễ dùng."

"Ngươi nhìn, sáu vị Nhất phẩm đại quan, nhanh như vậy liền bị hắn ngưng tụ lại cùng nhau."

"Quả nhân hiện tại là càng ngày càng yên tâm, càng ngày càng chờ mong, Lục ái khanh sẽ như thế nào chủ trì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hết thảy, ha ha ha ha. . ."

"Bệ hạ anh minh!"

Hai vị Tể tướng chỉ có thể phụ họa.

Lục Phàm một nhóm tiến vào Bảo Tháp đường phố mới quảng trường.

Kinh đô nha môn bổ khoái đã nhanh chóng gia tăng nhân thủ, duy trì trật tự hiện trường, bảo hộ mấy vị đại nhân an toàn.

Cũng có người nhanh chóng đem tất cả cần thông báo người thông báo đúng chỗ.

Bát đại thế gia cùng một chút bối cảnh chạm tới cấp độ này người, nhao nhao đuổi tới, xa xa ở một bên chờ lấy.

Lục Phàm trong lòng hiểu rõ.

Tiến vào Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ bày mưu tính kế một phen, sau đó để mảnh này quảng trường phụ cận lão bản đến trước mắt đến lắng nghe một phen.

Cái sau nơi nào thấy qua hậu thế marketing thủ đoạn, nghe được mặt mày hớn hở, hai mắt tỏa ánh sáng, hung hăng gật đầu gọi tốt:

Vâng

"Được rồi!"

"Quá tốt. . . Tiểu nhân nhất định chú ý."

"Trang phục phương diện cùng nhân viên phương diện, chúng ta nhất định theo ưu tuyển chọn."

"Thái độ phục vụ. . . Cái gì thái độ phục vụ? Ngài yên tâm tốt, cam đoan là loại kia mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ. . ."

"Tiểu nhân đều ghi nhớ, đại nhân còn có cái gì chỉ điểm."

"Trong vòng một canh giờ, đem người, trang phục đều chuẩn bị kỹ càng, sau đó chính mình tìm một nơi yên tĩnh luyện, ban đêm ta đến xem hiệu quả. . . Nếu như không được, liền thay người." "

Lục Phàm rõ ràng đơn thuần cho, lấy lòng là không làm được một việc..