Chương 405: Sáu đầu lão SP nhìn hoa khôi (ngày lễ vui vẻ, mười chương hoàn tất)

Chương 405: Sáu đầu lão SP nhìn hoa khôi (ngày lễ vui vẻ, mười chương hoàn tất)

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường rất dài, mà lại diện tích không nhỏ, dựa theo một bước một cảnh thiết lập tụ tập nhân khí thủ đoạn, thường cách một đoạn khoảng cách liền muốn an bài một chút thủ đoạn nho nhỏ.

Lục Phàm chiếu cố sáu vị Thượng thư cảm xúc, cho bát đại thế gia cùng một chút hoàng thân quốc thích sinh ý đều làm được cùng hưởng ân huệ, người người đều có cơ hội.

Nhưng là tại một cái sinh ý nghề phía trên, sáu vị Thượng thư cùng bát đại thế gia đều xuất hiện tranh chấp.

Hoa khôi du lịch sông!

Đã là hoa khôi, cũng chỉ có thể có một cái.

Mà lại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chỉ có một đầu sông. . .

Danh ngạch trân quý!

Nhưng bát đại thế gia dưới cờ đều có hoa của mình khôi, có hoa của mình lâu, ai cũng không nguyện ý rơi người một đầu, nhìn xem những người khác thượng vị.

Dù sao!

Lục Phàm cho ra điểm, quá mê người!

Hoa khôi mỗi ngày chuẩn chút, tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường người Khí Đỉnh đựng thời điểm phù dung sớm nở tối tàn, câu người đoạt phách, cái kia phô trương, tràng diện kia, ngẫm lại đều để người kích động.

Bát đại thế gia cũng không chịu nhả ra.

Hoa lâu lão bản càng là vây tụ đến Lục Phàm bên người:

"Đại nhân!"

"Nhà ta hoa khôi đầu bài Ngọc Liễu Nhi tuyệt đối thân eo mềm mại, dung nhan tuyệt thế Vô Song."

"Ngọc Liễu Nhi cái kia tàn hoa bại liễu ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra khoe khoang, nhà chúng ta Tần Sương Nhi nhưng là chân chính thanh quan nhân, cầm kỳ thư họa không một không hiểu."

"Kinh đô hoa khôi đầu bài, cái kia không phải theo nhỏ tập luyện cầm kỳ thư họa? Một cái ấu chim non, cũng không cần nói ra, có chúng ta nhà Mộng Hàm hiểu phong tình, thập bát ban võ nghệ mọi thứ tinh thông?"

"Tinh thông thập bát ban võ nghệ ngươi để hắn tới nhà của ta cửa hàng rèn sắt, nơi này nói chính là hoa khôi đầu bài, đừng ở chỗ này kéo chút đồ vật loạn thất bát tao, ô người tai mắt. . . Đại nhân, đến chúng ta Tinh Nguyệt cung, có phải là hoa khôi, ngài định đoạt." Vị lão bản này cái kia trở mặt tốc độ cùng ngữ khí có thể xưng nhất tuyệt.

Sáu vị Thượng Thư đại nhân đều nhìn không được.

"Đã các ngươi đều cảm thấy nhà mình hoa khôi xuất sắc nhất, không bằng lấy ra so một lần."

". . ."

Lục Phàm liếc mắt nhanh chóng nhìn một vòng.

Sáu vị Thượng thư cái kia nghĩa chính ngôn từ sắc mặt phía dưới đều là ngàn năm lão hồ ly ý cười.

Phi

Một đám lão cẩu!

Lão tử đang làm chính sự.

Bệ hạ còn đang chờ chính mình đem Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sự tình làm được thật xinh đẹp, lão tử có thời gian cùng các ngươi ở trong này chọn hoa khôi?

"Cho các ngươi nửa canh giờ, đem nên chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng, đến bờ sông trung đoạn trên cầu chờ lấy."

Lục Phàm hết sức tức giận cao giọng quát.

Vâng

Một đám hoa lâu lão bản cấp tốc tan tác như chim muông.

Bát đại thế gia một chút quản sự cũng đều nhao nhao chạy tới hỗ trợ.

Tựa hồ cái gì sinh ý cũng không bằng hoa này lâu sinh ý trọng yếu.

"Lục đại nhân mặc dù tuổi nhỏ, nhưng làm việc quả nhiên rất có quyết đoán, lôi lệ phong hành."

Hộ bộ thượng thư giơ ngón tay cái lên tán dương.

Cái khác năm vị Thượng thư cùng nhau gật đầu:

"Không sai!"

"Thông báo Hình bộ, chuyển chút cái ghế đi qua."

Mấy đầu lão sắc phê đã chuẩn bị nằm xuống xem kịch.

Lục Phàm đưa tay ngắt lời nói:

"Bát đại thế gia nếu là liền điểm này phục vụ ý thức đều không có, đáng đời bọn hắn bị loại. . ."

Hình bộ bổ khoái đám quan chức làm chuyện lặt vặt này, Lục Phàm chính mình cũng băn khoăn.

Sáu vị Thượng thư lúc này mới tỉnh ngộ lại.

Trước mắt vị này Đại đương đầu thế nhưng xem như Hình bộ người phía dưới.

Sáu người hiểu ý trầm mặc xuống.

Hai ngày này hoặc nhiều hoặc ít muốn tôn trọng một chút Lục Phàm. . . Trong tay ngự tiền khâm sai lệnh bài.

Lúc này.

Một đám người trải qua Lục Phàm tất cả mặt đất.

Người Diệp gia đã ở bên trong thi công.

Cuối cùng khởi công chính là mảnh đất này.

Bên này khí thế ngất trời bận rộn cảnh tượng cùng xung quanh đã cơ hồ làm xong kết thúc tình cảnh hình thành so sánh rõ ràng, lập tức gây nên sáu vị Thượng thư chú ý.

Đám người nhao nhao ngừng chân.

"Đây là. . ."

"Vừa mới khởi công?"

Mấy vị Thượng thư đều lộ ra thận trọng tư thái.

Lục Phàm mỉm cười, không cho bọn hắn bão nổi cơ hội, chủ động mở miệng giải thích: "Đây là bệ hạ ban thưởng cho hạ quan sản nghiệp, bởi vì một mực không có thời gian vào kinh thành, cho nên có chút trì hoãn, hôm nay mới chính thức khởi công."

Nha

Đám người giật mình, sắc mặt nhu hòa rất nhiều:

"Nguyên lai là Lục đương đầu sản nghiệp."

"Cái này liền khó trách."

"Chỉ là, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức chẳng mấy chốc sẽ cử hành, cũng không biết bên này đuổi không theo kịp?"

Hình bộ Thượng thư có chút lo âu.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tiểu đả tiểu nháo, hạ quan chuẩn bị tùy tiện làm một làm liền tốt, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có thể toàn diện làm xong, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến mở màn khai trương nghi thức."

"Vậy là tốt rồi."

"Lục đương đầu làm việc chu đáo chặt chẽ, chúng ta không cần phải lo lắng."

Mấy vị Thượng thư xem thường.

Dùng một ngày thời gian giày vò đi ra đồ vật, có thể làm cái gì?

Hơn nữa nhìn trong này người chế tạo bố cục, cũng tương đối không phóng khoáng, cùng chung quanh một chút thiết kế đặc biệt giảng cứu khí phái chi tiết cửa hàng so ra, một cái tại ngày, một cái trên mặt đất.

Theo thời gian trôi qua. . .

Một đoàn người dời bước đến bờ sông trên cầu.

Thành nội đường sông không rộng.

Bên này dòng sông càng là chỉ có một đoạn.

Nước sông nhẹ nhàng cực kì, chèo thuyền du ngoạn trên đó còn cần sào xuất lực tài năng đi.

Một đoàn người đi tới trên cầu, quả nhiên thấy bên này một đám lão bản đã vào chỗ, đồng thời an bài tốt thoải mái chỗ ngồi.

Lục Phàm nhìn bọn hắn một bộ chờ đã lâu bộ dáng, liền biết bọn hắn đã toàn bộ đầy đủ, chuẩn bị kỹ càng.

"Bắt đầu đi."

Lục Phàm hạ lệnh.

Cách đó không xa chỗ ngoặt địa phương, có gần một trượng rộng bè trúc, chậm rãi mà đến.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Cứ việc thời gian rất ngắn, nhưng là bát đại thế gia đích đích xác xác dùng tới tâm.

Bè trúc bên trên xếp vào vài toà hoa tôn, mấy tên mỏng thi phấn trang điểm yểu điệu thị nữ, đứng yên bè trúc hai bên, đem ở giữa hoa khôi tôn lên như Quảng Hàn cung tiên tử.

Hoa khôi, đích xác rất xinh đẹp.

Ngũ quan tinh xảo, làn da thổi qua liền phá, không nhìn thấy một điểm tì vết, mặt mày buông xuống, cao lãnh như không dính khói lửa trần gian tiên tử, nhẹ nhàng trợn mắt, phong tình biến đổi bất ngờ, để người không tự giác đứng dậy đi theo hắn sóng mắt, tìm kiếm con mắt.

Đi theo thủ hộ ở bên cạnh không ít Hình bộ tuần bổ, đều lộ ra rất kinh diễm biểu lộ, tâm thần đều bị bắt tới.

"Có ý tứ!"

"Rất có ý tứ."

"Thường ngày đều là tại địa phương nhỏ, không nghĩ tới ở bên ngoài, trước mặt mọi người, nhìn hoa này khôi, ngược lại có một phong vị khác."

"Đúng vậy a. . ."

"Liền cùng biến thành người khác như."

Sáu vị Thượng thư đều toát ra hiểu ý ý cười, ánh mắt lại chưa từng theo hoa khôi trên mặt dời đi.

Lục Phàm cũng rất có điểm kinh diễm.

Cái thế giới này mỹ nhân, điều kiện đích xác hậu đãi, không cần mỹ nhan tà thuật, liền có thể tại giữa ban ngày chấn nhiếp một đám Nhất phẩm đại quan, không hổ là kinh đô hoa khôi.

Lợi hại!

Lục Phàm yên lặng ở trong lòng cho đánh một cái 9.3 điểm số.

Đã là tám vị hoa khôi ganh đua sắc đẹp, tự nhiên là một vị một vị bên trên, riêng phần mình hiện ra một thân kiến thức đã học cùng ưu thế.

Theo Ngọc Liễu Nhi lên bờ, chúng Thượng thư châu đầu ghé tai, bình đầu phẩm đủ lúc, lại một vị hoa khôi theo chỗ ngoặt địa phương xuất hiện, dị quốc tình điều gương mặt tử, trong tay ôm tì bà. . .

Một đám lão sắc phê Thượng thư nhao nhao ném lấy vẻ chú ý.

Thật tình không biết tại ngoại nhân xem ra, tuổi tác nhỏ nhất, chức quan thấp nhất Lục Phàm, sắc mặt bình tĩnh, tâm như mặt nước phẳng lặng, tại một đám Thượng thư bảo vệ xuống, nhìn qua ngược lại càng giống là bên này chủ sự, một mình đảm đương một phía, hấp dẫn từng vị hoa khôi càng nhiều chú ý.

PS

Mười chương bạo xong ~

Cầu ái tâm, hoa tươi, điểm like, thư tình, trà sữa, hắc phù, thuốc cảm mạo ~

Mang bé con tăng ca ~ mệt mỏi thảm..