Chương 406: Tiên tử du lịch kinh đô

Chương 406: Tiên tử du lịch kinh đô

Kinh đô tám vị hoa khôi.

Tại dung mạo nhan giá trị khí chất tài nghệ phương diện đích xác đều có sở trường của mình.

Càng là lợi hại, càng dám cuối cùng then chốt ra sân, căn bản không quan tâm người phía trước phải chăng thẩm mỹ mệt nhọc.

Vị cuối cùng thậm chí cầm ra một đôi đoản kiếm, tại bè trúc bên trên nhanh nhẹn múa, tư thái dung mạo cùng nhẹ nhàng kinh diễm thủ đoạn, gọi người nhìn mà than thở.

Nếu như là Lục Phàm một mình đến chọn, khẳng định sẽ chọn cuối cùng vị này then chốt ra sân hoa khôi, đảm nhiệm kinh đô hoa khôi cuối cùng nhân tuyển.

Đáng tiếc. . .

Hoa khôi là ai, cũng không trọng yếu.

Đối với người bình thường đến nói, tám vị hoa khôi đều đủ để đảm nhiệm lên nhân vật này, dẫn động kinh đô bách tính mênh mông tâm tình, vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đạt tới tụ tập nhân khí mục đích.

Dù sao. . .

Liền sáu vị Nhất phẩm đại quan đều bị hấp dẫn đến hươu con xông loạn, hoa mắt, càng không nói đến là những cái kia phổ thông kinh đô bình dân bách tính, trong ngày thường không có cơ hội nhìn thấy những này hoa khôi tự nhiên lưu luyến quên về, sẽ trở thành Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tử trung.

Mắt thấy sáu vị Thượng thư cùng bát đại thế gia tiếp tục bắt đầu xé rách, vì chính mình hoa lâu hoa khôi cạnh tranh cái này một vị trí, Lục Phàm lời nói xoay chuyển mà nói:

"Tám vị hoa khôi, đều có đặc sắc."

"Nhưng là mỗi ngày mỗi đêm đều đi ra lộ diện, mọi người cũng có mỏi mệt nhìn mệt một ngày, không bằng dạng này, tám vị hoa khôi, thay phiên ra trận, một người một ngày đến."

"Chúng ta đem hoa khôi du lịch sông chương trình, đổi tên là tiên tử du lịch kinh đô, chư vị đại nhân ý như thế nào?"

"Có đạo lý!"

"Lục đương đầu, rất hay!"

Tám vị tiên tử trò chơi kinh đô, mỗi bên thể hiện khả năng của mình, lúc này mới có thể hiển lộ rõ ràng chúng ta Thiên Nam vương triều cường thịnh khí độ mà! Tốt! Liền cái tiết mục này! So hoa khôi dạo phố càng cao hơn cấp độ, bệ hạ cũng khẳng định hài lòng."

Sáu vị Thượng thư xen lẫn nhau tán thưởng.

Bát đại thế gia hoa lâu các lão bản tự nhiên cũng là vui vẻ không thôi.

Dù sao ai cũng không có nắm chắc, hoa của mình khôi có thể hay không thi rớt, bọn hắn chỉ có không đủ hai thành cơ hội.

Bây giờ nghe tới người người có phần, cũng là một viên thuốc an thần ăn vào bụng.

Tốt

"Đa tạ Lục đương đầu!"

"Chúng ta thay nhà mình cô nương, cảm tạ Lục đại nhân."

"Lục đại nhân, nhà chúng ta Ngọc Liễu Nhi người thứ nhất đăng tràng, ít nhiều có chút không biết làm sao, còn có mê mang địa phương, vì mở màn khai trương nghi thức cùng ngày tốt hơn phát huy, còn mời Lục đại nhân vui lòng chỉ giáo, tự mình chỉ điểm một phen."

Hoa khôi bên này tranh phong hoàn tất, hoa lâu lão bản lại bắt đầu.

Ở đây lão bản ai không phải nhân tinh?

"Lục đương đầu, cái này ra sân trình tự, không thể cùng hôm nay a? Hôm nay cũng là lâm thời góp. . . Dựa theo bản lãnh, hẳn là theo vị trí cuối bắt đầu, phương pháp trái ngược. . . Nhà chúng ta Tiêu Đồng mới nên được đến đại nhân chỉ điểm, tại mở màn khai trương trên nghi thức, vì đại nhân khai hỏa đệ nhất pháo."

"Nói gì vậy."

"Vì mở màn khai trương nghi thức, chúng ta Mộng Hàm thế nhưng là chuẩn bị rất nhiều ngày."

". . ."

Lại bắt đầu tranh.

Lục Phàm vội vàng mở rộng hai tay:

"Đều nghe ta nói."

"Mở màn khai trương nghi thức cùng ngày, tám vị tiên tử đều muốn đăng tràng, mà lại, cùng ngày mỗi một canh giờ đều là trọng yếu vô cùng, tất cả mọi người đều có một lần ra sân cơ hội, nhưng là cụ thể lúc nào ra sân, ta sẽ căn cứ các ngươi tình huống lại đi thông báo, chư vị đều trở về đi!"

". . ."

Chúng hoa lâu lão bản nguyên bản còn không phải rất chịu phục, không cam tâm, nhưng khi Lục Phàm ném ra một câu tiếp theo 'Ai dám lại lãng phí chúng ta thời gian, trì hoãn Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tiến độ, xuống nhà hắn hoa khôi ra trận cơ hội, thời gian hoãn lại cho cái khác mấy nhà hoa lâu' từng cái lập tức thành thành thật thật cáo từ rời đi.

Đều là người thông minh.

Lúc này không thể lại tranh.

Lục Phàm mặc dù là trong này chức quan nhỏ nhất.

Nhưng tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chức quyền bên trên, vượt qua sáu vị Thượng Thư đại nhân, là bệ hạ thân phong ngự tiền khâm sai, mở màn khai trương nghi thức cao nhất người phụ trách, có quyết đoán quyền.

Một đám người tán đi.

Lục Phàm lúc này mới cảm giác dái tai thanh tịnh không ít.

Lục Phàm quay người đối với sáu vị Thượng Thư đại nhân chắp tay:

"Đa tạ chư vị đại nhân!"

"Tiên tử du lịch kinh đô chương trình đã quyết định, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường một chút chương trình coi như đã ý nghĩ đến bảy tám phần. . . Chư vị đại nhân còn có đề nghị gì? Hoặc là cảm thấy Lục mỗ bên này còn có hay không chỗ thiếu sót, mời đại nhân vạch ra."

". . ."

Sáu vị Thượng thư hai mặt nhìn nhau.

Những điểm này tử đều là Lục Phàm ra.

Mỗi một cái điểm đều để bọn hắn nhìn mà than thở.

Để bọn hắn đề nghị. . .

Làm trò hề cho thiên hạ.

Nhưng là thân là Nhất phẩm đại quan, khẳng định phải vạch ra một chút việc nhỏ không đáng kể đồ vật đến phục chúng.

Sau đó. . .

Chính là liên quan tới trật tự, liên quan tới một chút thời tiết cùng đột phát sự kiện xử trí.

Sáu vị Thượng thư nói đến đạo lý rõ ràng.

Lục Phàm cũng đều mười phần khiêm tốn lắng nghe ghi lại.

Chỉ điểm một trận về sau, sáu vị Thượng thư thấy tốt thì lấy, không còn can thiệp Lục Phàm đến tiếp sau sự vụ.

Hình bộ Thượng thư trước khi rời đi, căn dặn chăm sóc nơi đây một nhóm tuần bổ, nghe theo Lục Phàm chỉ thị;

Lễ bộ bên này cũng an bài mấy vị quan viên đi theo chờ đợi chỉ thị.

Lục Phàm đưa tiễn sáu vị Thượng thư, lập tức quyết đoán bắt đầu tiến hành một chút chi tiết xử trí, thí dụ như quan sát bát đại thế gia cùng một chút hoàng thân quốc thích cửa hàng, một chút tiểu nhân chương trình phải chăng bố trí tốt.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường vẫn chưa toàn diện phong tỏa.

Tin tức truyền ra về sau, càng ngày càng nhiều cửa hàng lão bản tìm tới cửa.

Nhưng là Lục Phàm đã không có thời gian cùng bọn hắn liên hệ, phân phó kinh đô tuần bổ đem người ngăn lại, chính mình liền một đầu đâm vào Diệp gia đang bận rộn công trường.

Diệp gia hành động phi thường quả quyết hiệu suất cao.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, mảng lớn trên đất trống đã xây lên trên trăm cái quầy hàng.

Toàn bộ đều là chỉ có mười cái bình phương quán nhỏ vị, khoảng cách mấy mét, không sai biệt lắm 120 cái quầy hàng.

Thợ xây bắt đầu ra sân.

Các loại tinh điêu sư phụ cùng phụ trách trang hoàng đại phong xa, dù giấy, đỏ chót đèn lồng sư phụ vào sân.

Diệp gia bên này đầu bếp cũng đang lục tục vào sân, mang bao lớn bao nhỏ.

Lục Phàm chuẩn bị đem nơi này chế tạo thành phố đi bộ bên trong mỹ thực đường quà vặt.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mỹ thực đường quà vặt.

Chỉ dựa vào Diệp gia khẳng định là không đủ.

Đơn nhất bình dân cao cấp dược thiện sớm muộn sẽ bị ăn ngán, trừ an bài mười mấy loại bình dân cao cấp đồ ăn quầy ăn vặt, Lục Phàm còn để Diệp Vô Đào phái người đi tìm kinh đô cùng xung quanh quận phủ nổi danh nhất nhất địa đạo quà vặt, đem người mời đi theo, lấy lương cao thuê hình thức an bài tiến vào chiếm giữ, làm một đầu chân chính đủ không ra kinh đô, liền có thể nhấm nháp các phương mỹ thực.

Tốt nhất là làm một chút khác thường tình hình trong nước giọng quà vặt, làm được đủ không ra Thiên Nam vương triều, liền có thể để lão bách tính hưởng thụ được dị quốc mỹ thực.

Thứ này lực hấp dẫn có bao lớn, ăn hàng định đoạt.

Lục Phàm tin tưởng, đầu này đường quà vặt lấy ra về sau, khẳng định sẽ để cho mọi người nhìn thấy Thiên Nam vương triều ăn hàng thực lực.

Mà lại. . .

Con đường này tất cả quầy ăn vặt đều không có có thể cung cấp người ra vào cửa sổ, người một khi thôi động lưu động, hình thành dòng người tụ tập hiệu ứng sẽ dẫn tới càng nhiều ánh mắt, phối hợp đường quà vặt bản thân mị lực, có thể so sánh cái gì tiên tử du lịch kinh đô chương trình càng khả năng hấp dẫn cùng lưu lại nhân khí.

Tràng diện nhỏ, cảnh tượng hoành tráng, còn có đòn sát thủ, toàn bộ đầy đủ!

Mở màn khai trương nghi thức vạn sự sẵn sàng.

Lục Phàm hiện tại suy tư chính là, muốn hay không lại biểu hiện được bận rộn một điểm, sứt đầu mẻ trán một điểm, tốt đến lúc đó cùng bệ hạ tranh công..