Chương 407: Cải trang vi hành

Chương 407: Cải trang vi hành

Vào đêm

Hoàng cung vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Hiên Viên Lang Thần lại rất khó ngủ.

Qua một ngày nữa, chính là lão Cửu Hiên Viên Phượng Chi ngày đại hôn.

Gả nữ nhi, các phương đến chúc, trừ có quan hệ không sai các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu, còn có quan hệ ác liệt thí dụ như Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần.

Cứ việc Bùi Kiếm Trung là vì chuộc Chiêm gia thiếu tộc trưởng 'Chiêm Tiên hà' mà đến, nhưng những người này dù sao cũng là Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, sau khi trở về, khẳng định sẽ đem Thiên Nam vương triều tình huống chi tiết để lộ ra đi.

Thiên Nam vương triều tình huống như thế nào, đem quyết định tương lai một đoạn thời gian, phía đông liệu sẽ có chiến sự.

"Lão liền."

Hiên Viên Lang Thần đi ra ngự thư phòng, đứng ở trên bậc thang, nhìn ra xa Bảo Tháp đường phố mới quảng trường phương hướng, trong miệng kêu.

Lão thái giám vội vàng từ phía sau đi ra, tất cung tất kính:

"Lão nô tại."

"Hơn nửa ngày đi qua, cũng không biết Lục Phàm bên kia, tình huống như thế nào."

"Bệ hạ ngài liền yên tâm tốt, lão nô phái người nhìn chằm chằm đâu."

Liền lão vẻ mặt tươi cười:

"Nghe người phía dưới báo cáo nói, Lục đương đầu thế nhưng là phi thường thông minh, chẳng những đem sáu vị Thượng thư nói đến vui lòng phục tùng, bát đại thế gia bên kia cũng đều đã đều đâu vào đấy căn cứ Lục đại nhân đề nghị hành động, bây giờ, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cũng là phi thường náo nhiệt."

Ồ

Hiên Viên Lang Thần quay đầu, một mặt có chút hăng hái biểu lộ:

"Làm sao cái náo nhiệt pháp?"

"Khiêu vũ khiêu vũ, trồng cây trồng cây, nghe nói sông nhỏ bên kia càng là làm ra rất nhiều hoa đăng, làm cho thanh thế long trọng, rất là xinh đẹp. . . Đã hấp dẫn không ít bách tính đi qua vây xem."

Liền lão đối với bệ hạ không dám có chút che giấu.

"Lão nô đặc biệt hỏi sáu vị Thượng thư, Thượng thư nhóm đối với Lục đại nhân tán thưởng có thừa, phổ biến xem trọng Lục đại nhân hậu thiên đối với mở màn khai trương nghi thức chủ trì công tác."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần như trút được gánh nặng.

An bài Lục Phàm phụ trách cái này công việc quan trọng, đích thật là đối với Lục Phàm ôm lấy lòng tin, nhưng là Lục Phàm một cái tiểu quan, có thể hay không lo liệu lên như thế lớn đĩa, hắn cũng không chắc.

Bây giờ nghe tới liền già lời nói này, một trái tim cuối cùng là thả lại đến trong bụng.

Nhưng là. . .

Một lát sau, Hiên Viên Lang Thần lại nhịn không được theo ngự thư phòng đi ra:

Đi

"Quả nhân vẫn là không yên lòng."

"Chúng ta cải trang vi hành một lần, đi qua Bảo Tháp đường phố mới quảng trường nhìn xem."

"Cái này. . ."

Liền lão không lay chuyển được, chỉ có thể đáp ứng:

"Lão nô trước đi cùng kinh đô Cảnh Vệ doanh, cung đình phù sư cùng Thần Bộ doanh nói một chút, để bọn hắn an bài người thanh tràng."

Hiên Viên Lang Thần gật đầu.

Cũng không lâu lắm.

Trong kinh đô không ít siêu phàm giả đều bị điều động.

Hoàng cung cung đình phù sư nhao nhao ra hoàng cung nhanh chóng tăng cường phụ cận cảnh giới, khống chế một đoạn;

Ngay sau đó Thần Bộ doanh phương diện, tại Doanh tổng quản dưới sự dẫn đầu, một đám siêu phàm giả khống chế theo đường đi đến Bảo Tháp đường phố mới quảng trường một đoạn lộ trình.

Người người ở trên cao nhìn xuống, biến mất trong hắc ám.

Cảnh Vệ doanh người thì trực tiếp tiến vào chiếm giữ Bảo Tháp đường phố mới quảng trường.

Hôm nay Bảo Tháp đường phố mới quảng trường có chút không giống.

Trong ngày thường trời vừa tối liền lâm vào trong hắc ám quảng trường, bây giờ có chút rộng thoáng, tất cả cửa hàng cổng treo lên đèn lồng đỏ, nóc nhà một đường kết xuất đèn lồng nhỏ.

Không ít bách tính tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đi lại, bốn phía quan sát.

Còn có một số người tại trong đêm vì chính mình cửa hàng chế tác đèn lồng nhỏ, thậm chí là tại chỗ chế tác cùng châm nến.

Mười phần náo nhiệt.

Không bao lâu.

Hiên Viên Lang Thần liền cùng liền lần trước lên xuất hiện tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, bọn hắn là từ trên trời bay tới, ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy chính là từng đầu đứt quãng vầng sáng, chiếu sáng phạm vi xuống, dòng người nhốn nháo.

"Bọn hắn, đây là đang làm cái gì?"

Hiên Viên Lang Thần một mặt hiếu kì.

Liền lão cũng không tốt trả lời.

"Lão nô không biết."

"Muốn hay không đem Lục đương đầu kêu đến?"

Liền già ánh mắt tặc sắc bén, đã phát hiện Lục Phàm bóng dáng.

Hiên Viên Lang Thần theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Lục Phàm cũng tụ tập tại một đám bên trong, chỉ điểm một đám người làm đèn lồng nhỏ:

"Không khói đèn lồng nhỏ xâu chuỗi, phóng tới nóc nhà, lầu hai lan can phóng đại một điểm đèn lồng, dạng này bài bố liền phi thường có cấp độ cảm giác."

Sau đó Lục Phàm cướp đến bờ sông:

"Bờ sông hai hàng đều cho ta treo chói sáng một điểm đèn lồng, tốt nhất là màu vàng kim chụp đèn, màu đỏ có chút quỷ dị. . ."

"Những cái kia hoa khôi, ban đêm xuất động, chú ý phục sức của mình phối hợp, đem các ngươi đẹp nhất một mặt thể hiện ra."

"Các ngươi đây là đang làm gì?"

"Hồ nháo!"

"Không nghĩ thống nhất phong cách, liền cái gì đều đừng làm, lại để cho bản quan nhìn thấy các ngươi ở trong này treo đồ vật loạn thất bát tao, chính mình đi đem cửa hàng khế đất lui! Không tin? Không tin trước hết phong một cái nguyệt cửa hàng. . . Ta quản ngươi là nhà nào, ngươi báo cái danh hiệu đi ra, nhìn ta có dám hay không đem ngươi gia tộc tất cả cửa hàng toàn bộ phong một cái nguyệt!"

". . ."

Lục Phàm một hồi đi một cái địa phương.

Ngắn ngủi hơn nửa canh giờ liền đem Bảo Tháp đường phố mới quảng trường dạo qua một vòng.

Sau đó. . .

Khói lửa khí tức nương theo lấy thịt nướng mùi thơm nhào vào Hiên Viên Lang Thần xoang mũi.

"Đó là cái gì?"

"Làm sao liền có người bắt đầu kinh doanh rồi?"

Hiên Viên Lang Thần trông đi qua.

Liền lão cũng nhìn thấy.

Mười cái rất nhỏ phảng phất đình kiến trúc phụ cận bu đầy người.

Mười mấy tên đầu bếp ở bên trong bào chế thịt nướng dược thiện.

Liền lão dở khóc dở cười:

"Bệ hạ, kia là Lục Phàm mặt đất."

"A! Cùng ngày liền làm kinh doanh rồi? Hắn tốc độ này là thật không tầm thường. . . Đi, đi qua nhìn một chút."

Hiên Viên Lang Thần hứng thú.

Đối với Lục Phàm người trẻ tuổi này, hắn là càng ngày càng hiếu kỳ.

Hai người tại địa phương không người rơi xuống, Cảnh Vệ doanh cùng Thần Bộ doanh người đều nhìn thấy, yên lặng đề cao cảnh giác.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường náo nhiệt cảnh tượng, cũng dẫn tới không ít ngoại quốc sứ giả cùng tông môn đại biểu.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên trong không thiếu siêu phàm giả.

Hiên Viên Lang Thần mang liền lão thuận dòng người đi vào mỹ thực đường quà vặt, rất nhanh liền phát hiện đến nơi đây cho người ta cảm giác phi thường mới lạ kì lạ.

Phảng phất là tiến vào giữa đường đường phố.

Từng cái quầy hàng quy hoạch đến phi thường chỉnh tề, ở giữa lưu lại rộng rãi lối đi nhỏ.

Mọi người tiến vào đầu này đường quà vặt, lập tức có một loại thèm trùng bị dẫn ra cảm giác.

Nhìn xem người phía trước từng cái cầm xâu nướng cắn xé, Hiên Viên Lang Thần giật giật quai hàm.

Những thứ kia, tuyệt đối so ra kém hoàng cung đồ ăn.

Nhưng không biết vì cái gì, đi vào nơi này, ở vào dạng này không khí phía dưới, nước bọt không khỏi chủ bài tiết đi ra.

Liền lão nhìn thấy bệ hạ tại liếm bờ môi.

Cúi đầu.

Liền lão phát hiện đi được vội vàng, trên thân không mang tiền giấy.

Liền lão gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Làm sao bây giờ?

Liền lão nhân đều choáng.

Bệ hạ muốn ăn đồ vật thời điểm, chính mình thậm chí ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong.

Nghề nghiệp kiếp sống xuất hiện nghiêm trọng nguy cơ a!

Hiên Viên Lang Thần cũng mặc kệ lão thái giám trên thân có tiền hay không, đi thẳng vào, tại nhà thứ nhất trước gian hàng nhìn một chút, duỗi ra một đầu ngón tay:

"Cho. . . Ta đến hai phần."

"Năm ngân tệ một chuỗi, hết thảy mười ngân tệ."

Quầy hàng bên trong chỉ có hai người, loay hoay khí thế ngất trời.

Hai người căn bản không nghĩ tới trong thực khách trà trộn vào một con rồng lớn, mí mắt đều không ngẩng động một cái.

Một người trong đó chỉ chỉ thả tiền bồn.

Hiên Viên Lang Thần nhìn về phía liền lão.

Liền lão tại nhìn bên cạnh một cái con em nhà giàu túi tiền, rất chân thành cân nhắc một vấn đề:

Ăn cơm chùa?

Còn là mượn điểm?.