Chương 408: Bệ hạ dạo phố

Chương 408: Bệ hạ dạo phố

Diệp Vô Đào kịp thời xuất hiện, thay liền lão giải quyết sảng khoái xuống khẩn cấp.

Diệp Vô Đào thân là Diệp gia tộc trưởng, đối với mỹ thực đường quà vặt mười phần coi trọng cùng để bụng, đêm xuống vẫn ở chỗ này nhìn chằm chằm.

Mắt thấy bên này còn không có khai trương, chỉ là một cái thử kinh doanh liền nhân khí tăng vọt, tự nhiên là từ một nơi bí mật gần đó mừng rỡ mặt mày hớn hở.

Tại Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố bán hai ngân tệ một chuỗi thịt nướng, tại kinh đô bách tính trong mắt, năm ngân tệ một chuỗi đều không mang cân nhắc, lợi nhuận so Tử Dương quận lật gấp mấy lần.

Ngay tại hắn tính toán đầu này mỹ thực đường quà vặt mỗi ngày có thể cho Diệp gia mang đến bao nhiêu lợi nhuận thời điểm, đột nhiên bị Diệp Tận Trung nhắc nhở một câu:

"Tộc trưởng."

"Ta giống như nhìn thấy bệ hạ."

Diệp Tận Trung đã từng đi theo Diệp Vô Đào tặng đồ vào cung, có cùng Hiên Viên Lang Thần đánh qua mấy lần đối mặt, tự nhiên là sẽ không nhận lầm.

Diệp Vô Đào lập tức mắt trợn tròn.

Ai

Bệ hạ?

Theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy chính mình thân gia, uy nghiêm bá khí đứng tại trước gian hàng cùng Diệp gia đầu bếp đưa tay muốn thịt nướng.

Diệp Vô Đào kích động đến tay chân có chút không nghe sai khiến, sợ nhà mình đầu bếp đầu óc tú đậu.

"Thân gia."

Diệp Vô Đào một cái bước xa tiến lên, gạt ra đám người, đối với Hiên Viên Lang Thần thở dài.

Hiên Viên Lang Thần tự nhiên là nhận biết Diệp Vô Đào, đối với hắn không có để cho phá thân phận của mình chào hỏi rất rất hài lòng: "Ha ha, nơi này làm được không sai. . ."

"Đa tạ khích lệ."

Diệp Vô Đào đều không cần ngoài định mức phân phó.

Trong đình đầu bếp đã nhận ra tộc trưởng thân phận, sau đó lại một nghĩ lại, vội vàng đem Hiên Viên Lang Thần muốn thịt nướng đưa lên, tất cung tất kính, hai tay hơi run rẩy.

Hiên Viên Lang Thần cầm xâu nướng, cắn một cái:

Ừm

"Mùi vị không tệ."

Hiên Viên Lang Thần vừa lòng thỏa ý.

Cao cấp dược thiện hắn ăn lần, nhưng là nướng ăn còn là lần đầu tiên, mà lại bên trong gia nhập một chút hương liệu, đặc sắc. . .

Hiên Viên Lang Thần rốt cuộc minh bạch vì sao lại có nhiều người như vậy tranh nhau nhấm nháp.

"Ta cho thân gia lấy thêm một chút?"

Diệp Vô Đào thấy bệ hạ đều hết sức hài lòng, đối với đề nghị của Lục Phàm đã sớm lòng tin bạo rạp, hắn thậm chí liên hạ một cái mánh lới đều nghĩ kỹ. . .

Bệ hạ ăn đều khen không dứt miệng mỹ thực, ngươi xác định không nếm thử?

Diệp Vô Đào cười rạng rỡ.

Hiên Viên Lang Thần tự nhiên sẽ không khách khí.

Tốt

"Ta cùng lão liền đi bờ sông nhìn xem. . ."

"Làm phiền Diệp tộc dài đưa tới."

"Nhất định!"

Diệp Vô Đào kém chút nghĩ về một câu tuân chỉ.

Hiệu quả kia khẳng định nổ tung.

Nhưng hắn không dám.

Thành thành thật thật phân phó tất cả quầy hàng người các chuẩn bị hai phần, hắn tự mình mang đi bờ sông.

Hiên Viên Lang Thần vừa đi, một bên nhìn thấy bên đường chỗ không xa liền có một đội kỳ trang dị phục cương thi đang khiêu vũ, không ít người ngừng chân quan sát.

". . . Cái này Lục Phàm, ý đồ xấu là thật nhiều."

Hiên Viên Lang Thần dở khóc dở cười.

An bài một đám người mặc quan phục, cái trán dán giả phù lục khiêu vũ, người bình thường ai từng thấy?

Ôm nhìn tươi mới thái độ đều sẽ nhìn nhiều.

Hết lần này tới lần khác cái này dáng múa động tác vụng về, không thiếu khôi hài thành phần.

Hiên Viên Lang Thần cũng bất tri bất giác nhìn ra ngoài một hồi.

Rời đi mảnh này đống người, đi tới bờ sông, nhìn thấy một vị thiên kiều bách mị hoa khôi tại bè trúc bên trên nhẹ nhàng nhảy múa, cánh hoa trời mưa, eo nhỏ chân ngọc, mắt ngọc mày ngài, dáng múa động lòng người, có một phong vị khác.

Hiên Viên Lang Thần liền Diệp Vô Đào ở bên người đứng một đoạn thời gian cũng không biết.

Tốt

Đợi hoa khôi biểu diễn hoàn tất lên bờ, Hiên Viên Lang Thần kìm lòng không được vỗ tay.

Tiếp nhận Diệp Vô Đào đưa tới thịt nướng.

Hiên Viên Lang Thần hào hứng phóng đại, tiếp tục theo dòng người đi dạo, đem Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đi dạo nguyên một vòng, lại trở lại bờ sông, nhìn một vị khác hoa khôi theo trong sương mù vạch nước mà hiện.

"Cái này Lục Phàm, điểm thật nhiều."

"Quả nhân đều muốn đem hắn lưu tại kinh đô."

"Đúng vậy a."

Liền lần trước điểm đều không ngoài ý muốn bệ hạ sẽ có bực này cảm xúc:

"Lục đại nhân là nhân tài, lưu tại Tử Dương quận, đích thật là đại tài tiểu dụng."

"Bệ hạ, không bằng liền thừa cơ hội này, tại Lục đương đầu chủ trì xong Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức, cho hắn cái công lao, danh chính ngôn thuận đem người đề bạt vào kinh, lưu trong triều đi."

Liền lão đề nghị.

Hiên Viên Lang Thần nghĩ nghĩ, lắc đầu:

"Không được a."

"Tử Dương quận bên kia hiện tại vừa mới ổn định lại, đem Lục Phàm xách vào kinh thành đều, còn lại một cái La Sinh, một cái Lâm Côn, đều không phải có thể một mình đảm đương một phía nhân tài, nhất là ở dưới mắt thế cục phía dưới."

". . ."

"Vài ngày trước, nếu như không phải an bài Lục Phàm đi Thiên Môn hẻm núi tiếp người, an bài chính là Nhị đương đầu La Sinh, hoặc là Tam đương đầu Lâm Côn, ngươi cảm thấy, thế cục sẽ đi về phương nào?"

Hiên Viên Lang Thần hỏi lại liền lão.

Lão thái giám cúi đầu nghĩ lại, sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Vệ Bộ doanh chỉ sợ sẽ tổn thất nặng nề.

Vệ Bộ doanh xảy ra chuyện, Tử Dương quận lại lần nữa lâm vào rung chuyển.

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám lại sẽ có thừa dịp cơ hội.

"Bệ hạ anh minh."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần thở dài.

"Lục Phàm còn phải tiếp tục lưu lại Tử Dương quận, có hắn cùng Lạc Vân Thiên tọa trấn Tử Dương quận, bên kia ra không được đại sự."

"Lục đương đầu lần này vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường lao tâm lao lực, lại là một công lao lớn, bệ hạ dự định làm sao ban thưởng?"

Liền lão hỏi.

Hiên Viên Lang Thần liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Lục Phàm cho các ngươi liền nhà nhiều an bài hai cái chương trình, ngươi cứ như vậy rõ ràng cho Lục Phàm nói chuyện, ngươi thế nhưng là quả nhân người bên cạnh."

"Lão nô không dám."

Liền lão liếm láp mặt cười nói:

"Thực tế là Lục đương đầu quá thông minh, lão nô cũng là quý tài."

"Vậy ngươi cảm thấy, hẳn là làm sao ban thưởng phù hợp?"

"Lão nô nghe nói, Lục đương đầu lần này tại Thiên Môn hẻm núi, thế nhưng là bởi vì quốc sư đại nhân ban thưởng một viên siêu phàm ngọc bội, mới từ Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả dưới tay nhặt về một cái mạng. . ."

Nói đến đây liền dừng lại.

Hiên Viên Lang Thần khẽ nhíu mày.

Hắn hiểu được liền già ý tứ.

Lục Phàm văn võ toàn tài, nhưng cũng không phải là siêu phàm, tại siêu phàm giả trước mặt không có sức tự vệ.

Liền lão lại nói:

"Lão nô nghe nói, Lục Phàm lần này vào kinh thành, ai cũng không có nói cho, lặng lẽ, một người liền lên đường, ven đường không có để lại bất cứ dấu vết gì, thẳng đến đến kinh đô bên ngoài, chúng ta mới phát hiện hắn, đoán chừng, lần này vào kinh thành, Lục đương đầu cũng là bốc lên cực lớn phong hiểm, kinh lịch Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, hắn cũng biết, phổ thông võ giả tại siêu phàm giả trước mặt, yếu như sâu kiến."

Hiên Viên Lang Thần biến sắc lại biến.

"Quả nhân biết."

"Quả nhân đối với Lục Phàm an nguy, đích thật là xem nhẹ."

"Ngươi quay đầu đến bảo khố, lấy một mặt « Liên Tâm kính » giao cho Lục Phàm."

Hiên Viên Lang Thần hạ lệnh.

Thiên Nam vương triều một vị trẻ tuổi kỳ tài, đích xác cần thật tốt bảo hộ.

Loại nhân tài này nếu là gãy, là rất lớn tổn thất.

Hắn Hiên Viên Lang Thần, cũng muốn bởi vậy hổ thẹn.

"Lão nô, tuân chỉ."

Liền lão tuân chỉ lĩnh mệnh.

Trở về hoàng cung về sau.

Ngay tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường giả vờ giả vịt Lục Phàm, ở trên đường bị liền lão cản lại.

Liền lần trước hôn lên khuôn mặt cắt nụ cười hòa ái, hướng trong ngực hắn đẩy đi tới một mặt lớn cỡ bàn tay gương nhỏ.

Ngươi cái lão pha lê!

Ngươi muốn làm cái gì! !

Lục Phàm phi tốc bắn ra, mặt mũi tràn đầy cảnh giác..