Chương 409: Vạn sự sẵn sàng

Chương 409: Vạn sự sẵn sàng

"Đây là bệ hạ ban cho ngươi."

"Bệ hạ tới qua?"

"Đúng, ngươi tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hết thảy cố gắng, bệ hạ đều nhìn ở trong mắt, cái này siêu phàm vật phẩm tên là 'Liên Tâm kính' gặp được nguy hiểm có thể nháy mắt phóng thích siêu phàm phòng ngự thuật pháp, ngăn cản ba lần siêu phàm giả tập kích. . . Dùng qua về sau, đưa về hoàng cung, bên này sẽ phụ trách giúp ngươi một lần nữa chữa trị."

Liền lão kiên nhẫn giải thích.

Cứ việc Lục Phàm phản ứng hết sức kỳ quái, nụ cười trên mặt hắn lại chưa từng giảm bớt mảy may.

Lục Phàm nghe xong bệ hạ ban cho siêu phàm vật phẩm, con mắt lập tức sáng lên, cung kính hai tay tiếp nhận, đối với liền lão Triển nhan lộ ra nụ cười:

"Đa tạ liền lão."

"Ha ha, lão nô chỉ là cùng bệ hạ xách một miệng ngươi tại Thiên Môn hẻm núi sự tình, nhắc nhở bệ hạ, giống như ngươi người trẻ tuổi mới, triều đình nên phải nhiều hơn bảo hộ vun trồng."

Liền lão tranh công.

Lục Phàm mười phần thức thời, lập tức chắp tay gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ liền lão."

"Đừng khách khí, ngươi đối với liền nhà đã có chút chiếu cố."

Liền lão nhắc nhở.

Lục Phàm lập tức ngầm hiểu:

"Đây là nên, liền lão đối với vãn bối như thế chiếu cố, Lục Phàm có qua có lại, cũng là chuyện đương nhiên, liền nhà tiền trang, ta nhớ được cũng mở tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, có thể cân nhắc dưới sàn nhà mặt chôn thiết một chút kim tệ, để người tiến vào, cảm thụ một chút kim tệ phủ kín sàn nhà hào khí, cũng làm cho tiến vào người nơi này, có thể chân chính cảm nhận được không giống tôn quý."

Liền lần trước thân nổi da gà lập tức nổ tung.

Tốt

"Cái ý tưởng này tốt."

"Ta cái này liền đi cùng tộc trưởng nói, để hắn trong đêm đem trong cửa hàng sàn nhà đổi."

Kinh đô mặt đất tấc đất tấc vàng, hướng trong cửa hàng làm nền kim tệ tính là gì? Nhưng là cái này mánh lới, lập tức liền có thể để liền nhà tiền trang trở nên không giống, mấu chốt là vô cùng phù hợp.

Liền lão vô cùng lo lắng đi.

Lục Phàm cất kỹ Liên Tâm kính, vỗ vỗ ngực, vừa lòng thỏa ý.

Kiện thứ hai siêu phàm vật phẩm.

Hai kiện vật bảo mệnh!

Thoải mái!

Mấu chốt cái này « Liên Tâm kính » thế mà còn có nấu lại trùng tạo nhiều lần sử dụng năng lực, cái này liền lợi hại hơn.

Quả nhiên ở chỗ này bận rộn một trận là có thu hoạch.

Giàu dài lương tâm.

Bệ hạ cũng có lòng mềm thời điểm.

Lục Phàm tiếp tục vùi đầu làm việc.

Rất nhanh, đêm đã khuya.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường to to nhỏ nhỏ cửa hàng hình dáng đã hoàn toàn được thắp sáng, màu đỏ đèn lồng nhỏ như là một đường hoàn chỉnh đèn mang, đem Bảo Tháp đường phố mới quảng trường nổi bật đi ra.

Hai tầng đỏ chót đèn lồng đem toàn bộ quảng trường chiếu xạ đến giống như ban ngày, giống như mộng ảo bên trong thế giới.

Một dòng sông nhỏ xuyên qua quảng trường. . .

Màu vàng kim đèn mang, lại hội tụ nhiều đám dòng người, đặc biệt đáng chú ý, như là điểm mắt chi bút.

Giờ khắc này. . .

Lục Phàm cùng Diệp gia liên hợp chế tạo mỹ thực đường quà vặt còn không có hoàn toàn phát lực, trước mắt cũng không có đem đèn mang làm được, nhưng là nhân khí không kém cỏi chút nào tiên tử du lịch kinh đô khu vực.

Ngày thứ hai.

Kinh đô triều hội.

Hiên Viên Lang Thần tâm tình cực giai, long nhan cực kỳ vui mừng, đương triều tuyên bố từ Lục Phàm phụ trách Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức toàn bộ hạng mục công việc.

Đồng thời tuyên bố Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức cùng công chúa tân hôn đại điển cùng ngày cử hành.

Triều đình văn võ bá quan đã sớm thu được tiếng gió, tất nhiên là ca tụng tiếng chúc mừng một mảnh.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên này, Lục Phàm điều động Hình bộ tuần bổ, phong tỏa Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, bắt đầu tiến hành mở màn khai trương nghi thức trước cuối cùng công tác chuẩn bị.

Trừ cửa hàng chủ nhân cùng công tượng. . .

Cấm chỉ ra vào.

Bao quát lục bộ quan viên, cũng nhất định phải trải qua Lục Phàm đồng ý mới có thể tiếp tục ra trận.

Một ngày này.

Lục Phàm xem xét tỉ mỉ mỗi một cái chương trình.

Theo quảng trường hoàn cảnh lớn đến mỗi một cái đèn lồng chỗ rất nhỏ vị trí.

Hình bộ phụ trách trật tự;

Lễ bộ phụ trách tuần tra cùng đề nghị.

Lục Phàm tiến hành cuối cùng quyết đoán.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tất cả cửa hàng lão bản tất cả đều bận rộn bổ hàng.

Căn cứ trước đó suy đoán, bọn họ đích xác là đã chuẩn bị kỹ càng một nhóm lớn hàng hóa, nhưng là theo đêm qua động tác lớn, quảng trường cảnh trí chỉnh thể kéo lên một hai cái cấp bậc, mọi người càng thêm lòng tin mười phần.

Tám vị hoa khôi bên kia cũng là thoái thác hết thảy xã giao, ba bữa cơm tùy tiện ăn một chút đồ vật ngay tại bờ sông một lần một lần diễn luyện, so bất luận kẻ nào đều càng thêm dụng tâm.

Mỹ vị đường quà vặt bên này, bị lương cao thuê tới đặc sắc quà vặt nhao nhao tiến vào chiếm giữ.

Hơn một trăm năm mươi cái quầy ăn vặt, trọn vẹn hơn năm trăm vị nhân viên công tác, tiếp nhận Diệp Tận Trung quản lý.

Diệp gia trừ an bài có chuyên môn nhân viên phụ trách bổ hàng, phụ trách duy trì trật tự, đồng thời còn an bài nhân viên tuần tra mỗi một cái quầy ăn vặt quầy hàng tình huống, liên tục cường điệu đồ ăn phẩm chất cùng phục vụ thái độ, cùng mỗi một cái đầu bếp công tác hiệu suất. . .

Một ngày này.

Cơ hồ Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên trong tất cả cửa hàng lão bản, công tượng, hoa lâu cơ hồ đều là bên này cung ứng ăn uống.

Loại này mới lạ hình thức, tự nhiên khó tránh khỏi phạm sai lầm.

Cũng may đây là mở màn khai trương trước thử kinh doanh, vừa vặn cho bọn hắn hấp thủ giáo huấn cùng sữa lỗi cơ hội.

Vào lúc ban đêm!

Cũng chính là công chúa đại hôn đêm trước.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Đào nói:

"Diệp tộc dài, ngày mai công chúa cùng Tam công tử đại hôn, ta chỉ sợ là không có cách nào tham gia."

"Lục đương đầu hạ lễ đều đã đưa lên, bây giờ lại giúp chúng ta Diệp gia một đại ân, Lục đương đầu tâm ý, chúng ta Diệp gia cảm kích không thôi, quay đầu chờ có cơ hội, chúng ta chuyên môn mở tiệc chiêu đãi Lục đương đầu."

Diệp Vô Đào ngữ khí chân thành.

Được

"Hi vọng ngày mai hết thảy thuận lợi."

"Chúng ta mỹ thực một con phố nếu là có thể tại kinh đô một pháo nổ vang, sau này có tấm danh thiếp này, Diệp gia tại kinh đô liền hoàn toàn có cùng bát đại thế gia địa vị ngang nhau nội tình, đây cũng là Lục mỗ, vì Tam công tử, vì công chúa điện hạ đưa lên một phần tân hôn hạ lễ đi."

"Ha ha ha ha. . . Lục đương đầu tự mình bày mưu tính kế chế tạo mỹ thực một con phố, Diệp mỗ tin tưởng, nhất định có thể một lần là nổi tiếng!"

Đối với mỹ thực một con phố, Diệp Vô Đào so Lục Phàm càng có lòng tin.

Dù sao đây là liền bệ hạ thưởng thức qua về sau đều khen không dứt miệng mỹ thực.

"Vạn sự sẵn sàng."

"Liền chờ ngày mai mặt trời mọc."

Lục Phàm nhìn sắc trời một chút.

"Lại có bốn canh giờ."

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương nghi thức chính thức bắt đầu."

"Diệp thúc thúc không đi hoàng cung bên kia nhìn chằm chằm?"

"Bên kia ta khẳng định là muốn đi, nhưng là bên này, ta nghĩ chờ một chút."

Diệp Vô Đào hưng phấn về hưng phấn, cũng tương tự rất khẩn trương.

Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu đã một lần là nổi tiếng.

Bây giờ bên này mỹ thực một con phố triệt để giết ra đến, Diệp gia đem chính thức đưa thân Thiên Nam vương triều thứ chín đại thế gia!

Diệp gia quật khởi, đem ở trong tay của hắn được đến thực hiện.

Làm rạng rỡ tổ tông!

Nghĩ như thế lời nói, tựa hồ hôn sự của con trai, cũng biến thành không có bên này trọng yếu.

Lục Phàm quay đầu hắn chú ý.

Kỳ thật.

Không riêng Diệp Vô Đào hồi hộp đến đêm không thể say giấc.

Hình bộ hơn một ngàn tuần bổ, mấy trăm bổ khoái, bao quát thành phòng doanh người, hiện tại đều ngủ không được.

Thần Bộ doanh, Cảnh Vệ doanh, cung đình phù sư đều đang đợi ngày mai thịnh sự

Công chúa đại hôn, không thể ra nửa điểm sai lầm..