Chương 410: Hôn lễ kinh biến

Chương 410: Hôn lễ kinh biến

Bình minh.

Theo sợi thứ nhất nắng sớm bắn vào kinh đô, tường thành khoác kim quang.

Kinh đô cũng sớm đã thức tỉnh.

Ngoài cửa thành, là ra khỏi thành cùng vào thành đội ngũ.

Gào to âm thanh liên tiếp.

Trên đường không ít cửa hàng đều mở cửa kinh doanh.

Khói lửa trong lượn lờ, có người mua sớm một chút, xách hướng kinh đô trong thành đi.

Người đi đường không ít.

Nam nữ già trẻ đều có.

Có một mình đi ra ngoài, có tốp năm tốp ba, cũng có mang theo lão ôm ấu. . .

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng hướng một cái phương hướng hội tụ.

Phía trước người càng ngày càng nhiều.

Tiến lên độ khó đang gia tăng.

Kinh đô đường cái là rất rộng rãi, khả năng kinh đô người đời này đều không có trải nghiệm quá lớn sáng sớm trên đường chắn là làm sao cái tư vị.

Nhưng là đích đích xác xác, tất cả mọi người bị ngăn ở đi hướng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đường đi bên trên, vô luận là phương hướng nào.

Hôm nay là Bảo Tháp đường phố mới quảng trường ngày chính thức khai trương.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cổng, đóng giữ ở trong này tuần bổ, bọn bổ khoái, sáng sớm liền bị phụ cận tiếng bước chân bừng tỉnh, nhao nhao mở ra nhập nhèm con mắt, xoa bóp mặt to, giữ vững tinh thần.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều tụ tập tới nam nữ già trẻ, các tuần bổ đã tự giác tạo thành bức tường người, đem người ngăn cách tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cửa vào bên ngoài.

"Trưởng quan."

"Chuyện gì xảy ra a?"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường không phải hôm nay chính thức khai trương nha."

"Làm sao còn bịt lại đâu?"

Các tuần bổ kỳ thật đã sớm nghĩ rút, nhưng là vừa nghĩ tới bên trên đại nhân vật mệnh lệnh, chỉ có thể nhẫn nại tính tình giải thích: "Bên trên còn không có mệnh lệnh, chúng ta liền phải tiếp tục thủ tại chỗ này."

"Buổi sáng có một cái mở màn khai trương nghi thức. . . Đoán chừng phải chờ thêm bên cạnh đại nhân hoàn thành nghi thức, quảng trường mới đối ngoại chính thức mở ra."

Đám người lập tức huyên náo.

"Thật phiền phức."

"Còn phải đợi."

"Bất quá các ngươi nhìn. . . Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên trong giống như lại trở nên không giống."

Ừm

"Bên trong có vẻ giống như có người tại tấu nhạc."

"Nghe vào thật náo nhiệt."

Tụ tập đến đầu phố người càng đến càng nhiều, mọi người không ngừng mà thăm dò hướng bên trong nhìn, lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

Tuần bổ bức tường người trước, người càng ngày càng nhiều.

Có người phi thân nhảy vọt đến chỗ cao, nhìn thấy bốn phương tám hướng hội tụ tới dòng người đang không ngừng gia tăng, lập tức tê cả da đầu:

"Đến rất nhiều người."

"Không được bao lâu, phía trước con đường này toàn bộ đều sẽ chắn."

"Mấy cái khác đầu phố cũng giống như vậy."

"Muốn hay không đuổi theo bên cạnh đại nhân nói một chút, đem mở màn khai trương nghi thức trước thời hạn? Như thế chờ đợi, nhân viên tụ tập quá nhiều, có khả năng xảy ra chuyện."

Tuần bổ bên trong không thiếu có kinh nghiệm lão đạo tồn tại.

Lúc này, chỗ cao có người mở miệng nói:

"Không vội."

"Đợi thêm thời gian một nén hương. . ."

"Sau một nén nhang, người liền tụ đến không sai biệt lắm, mở màn khai trương nghi thức liền có thể chính thức bắt đầu, người ít nghi thức làm cho ai nhìn?"

Đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại.

Một vị ăn mặc cùng bọn hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi, chính ngồi xếp bằng ở trên nóc nhà vận công.

"Lục đương đầu."

"Lục đại nhân."

Đám người nhận ra thân phận của Lục Phàm, nhao nhao hành lễ.

Kinh đô tuần bổ nhìn thấy địa phương bên trên tuần bổ, dù cho đối phương cấp bậc không thấp, cũng sẽ có bẩm sinh cao ngạo.

Nhưng là ở chung hai ngày xuống tới, tất cả mọi người biết vị này trẻ tuổi đương đầu không tầm thường, chẳng những đem sáu vị Thượng thư nắm đến ngoan ngoãn, bát đại thế gia hiện tại đều là cúi đầu nghe theo trạng thái.

Thủ đoạn rất lợi hại!

Theo thời gian trôi qua, từng đầu đường đi rất nhanh liền đầy ắp người.

Theo chỗ cao quan sát, phía dưới đen nghịt một mảng lớn dọc theo rất xa.

Hình bộ cùng Lễ bộ quan viên cũng đều bị bừng tỉnh, nhìn xem người bên ngoài triều, kinh hồn táng đảm, lại cảm thấy đương nhiên.

Quảng trường bên trong, tất cả cửa hàng lão bản, chưởng quỹ, hỏa kế cũng đều duỗi cổ, chờ đợi mở đường phố.

Thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh. . .

Mắt thấy dân chúng càng ngày càng không có kiên nhẫn, Lục Phàm vung tay lên, cao giọng hạ lệnh:

"Hình bộ!"

"Riêng phần mình tiến vào cương vị!"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, chính thức khai trương!"

"Minh pháo!"

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên trong cấp tốc truyền ra.

Pháo tiếng vang lên.

Các tuần bổ nhao nhao lĩnh mệnh tiến vào quảng trường bên trong, động tác mạnh mẽ.

Mười bước một tốp!

Từng cái đầu phố toàn diện cho qua!

Mở cống vỡ đê, người bắt đầu hướng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên trong tuôn.

Hình bộ, Lễ bộ trợn mắt hốc mồm.

Mở màn khai trương nghi thức đâu?

Như thế qua loa sao?

Lục Phàm một mặt bình tĩnh mà nhìn xem từng cái đường đi người nhanh chóng tràn vào Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, nguyên bản trống rỗng quảng trường rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

Giống như lúc trước Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố rầm rộ.

Dòng người như dệt.

Mật độ không ngừng tăng lên.

Theo thời gian trôi qua.

Kinh đô bách tính còn đang không ngừng gia nhập đội ngũ.

Hưu

Ngụy Trực Hiền đi tới Lục Phàm bên người.

"Ngươi không có ý định giảng chút gì?"

"Không cần thiết."

Lục Phàm nói:

"Nói thật hay, không bằng bán được tốt, Bảo Tháp đường phố mới hôm nay tiêu thụ số liệu đẹp mắt, ta coi như giảng được lại kém, cũng có một cái công lao, bệ hạ sẽ ghi nhớ ta; nếu như tiêu thụ số liệu không tốt, ta coi như giảng được thiên hoa loạn trụy, thương hộ không đáp ứng, bệ hạ không hoan hỉ, ta đắc tội khắp thiên hạ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút:

"Còn không bằng cái gì cũng không nói, để sự thật nói chuyện."

"Dù sao nên làm, nên cố gắng, ta đều đã làm."

". . ."

Ngụy Trực Hiền yên lặng gật đầu.

Hình bộ, Lễ bộ người cũng không nói thêm cái gì.

Kỳ thật.

Lục Phàm là không tin cái này Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sẽ thất bại.

Không có thất bại khả năng.

Nên ném vương nổ đều ném đi ra.

Phía trước mấy ngày làm sao đều có thể lừa gạt đi qua.

Một khi Bảo Tháp đường phố mới quảng trường số liệu ra lò, mọi người theo chúng kinh dị tâm lý bị kích phát ra đến, kinh đô tất cả bách tính đều sẽ nhịn không được chạy tới cảm thụ một chút;

Sau đó chính là các quận phủ, chạy tới tham gia náo nhiệt.

Theo thời gian trôi qua.

Một canh giờ. . .

Mặt trời lên cao.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đã có cửa hàng bắt đầu bổ hàng.

Mỹ thực một con phố, các loại mùi thơm xông vào mũi, xen lẫn hấp dẫn lấy dòng người.

Bờ sông. . .

Hoa khôi tiên tử dẫn tới du khách trận trận reo hò.

Trên đường phố, từng cái hứng thú còn lại chương trình cũng tại vì khác biệt đẳng cấp cửa hàng tụ tập nhân khí.

Náo nhiệt tràng cảnh, dẫn tới càng ngày càng nhiều ánh mắt.

Đến từ các quốc gia sứ thần dưới trướng, cùng các đại tông môn người phía dưới, cũng lần lượt xuất hiện tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, tự mình kinh lịch cái này chưa từng có rầm rộ.

Cùng lúc đó!

Thiên Nam vương triều hoàng cung, Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ cùng Diệp gia Tam công tử Diệp Vô Song hôn lễ, chính thức tổ chức.

Hai vị người mới tại văn võ bá quan dưới sự chứng kiến, tại bệ hạ Hiên Viên Lang Thần cùng các quốc gia, các tông môn sứ giả đại biểu chúc phúc xuống, ra hoàng cung, đội nghi trượng trùng trùng điệp điệp hướng Diệp gia tại kinh đô phủ đệ di động.

Ven đường, tiếng cổ nhạc không ngừng, hoa tươi trải đường. . .

Kinh đô không ít bách tính tại bên đường vây xem.

Bang lang.

Rút đao ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Một tòa tòa nhà cửa sổ đột nhiên từ bên trong sụp đổ.

Ba vị người áo đen, ánh mắt quyết tuyệt phóng tới đội nghi trượng, thanh âm cuồng loạn, nghiễm nhiên xen lẫn hóa giải không được huyết hải thâm cừu:

"Diệp Vô Song! Ác độc tiểu nhân! ! Ngươi để mạng lại! ! !"

PS

Cảm tạ mọi người lễ vật ~

Cảm tạ!

Lại đến tích lũy bản thảo thời điểm..