Chương 411: Lâm thời cứu hỏa

Chương 411: Lâm thời cứu hỏa

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

Không biết vì cái gì, liền có một cỗ rất mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

Giống như lúc trước tại Thiên Môn hẻm núi gặp được siêu phàm giả mang đến cảm giác áp bách.

Phảng phất có người tại tụ tập thiên địa linh lực, có người đang thi triển siêu phàm thủ đoạn, lại phảng phất. . . Cái gì cũng không có phát sinh. . .

Hoàng cung phương hướng, sắc trời như thường.

Lục Phàm một mặt nghi ngờ thu hồi ánh mắt, lắc đầu, tiếp tục chú ý dưới chân Bảo Tháp đường phố mới quảng trường rầm rộ.

Ban ngày thăng chức.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mấy con phố đã kín người hết chỗ.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường có thể dung nạp không sai biệt lắm hơn năm trăm ngàn người, từ bên ngoài nhìn lại, thấy thế nào làm sao đồ sộ.

Mỹ thực một con phố sinh ý dị thường nóng nảy.

Mấy trăm tên đầu bếp mặc sạch sẽ chế thức trang phục, loay hoay khí thế ngất trời.

Từ bên trong đi ra người, trên mặt đều tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn, lưu luyến không rời biểu lộ.

150 cái quầy hàng. . .

Bọn hắn nhiều lắm ăn đi dạo mấy cái liền đã chắc bụng.

Rất xem thêm đi lên liền rất mê người mỹ thực quà vặt, căn bản không có cơ hội hạ thủ.

"Lần sau còn phải đến."

"Lần sau đắc kế vạch lên một cái quầy hàng ăn một điểm."

Loại này lời nói là đi dạo ăn đường quà vặt phổ biến nhất chủ đề.

Lục Phàm thấy chính khởi kình thời điểm, đột nhiên chú ý tới Thần Bộ doanh Ngụy Trực Hiền đại ca từ đằng xa mà đến, một bộ thần thái vội vã biểu lộ.

Lục Phàm mắt lộ ra dị sắc.

Hôm nay là ngày đại hỉ. . .

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hết thảy thuận lợi, Ngụy Trực Hiền thần sắc có chút ngưng trọng.

Hưu

Chính kỳ quái thời điểm, Ngụy Trực Hiền đã tìm tới hắn, cướp đến trên nóc nhà:

"Lục Phàm!"

"Xảy ra chuyện."

Ngụy Trực Hiền thanh âm ép tới rất thấp, một bộ rất khẩn trương bộ dáng.

Lục Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nương

Ra cầu sự tình.

Hôm nay hắn không muốn nghe đến nhất chính là câu nói này.

Bất quá vẫn là đến ổn định tâm thần, thấp giọng hỏi:

"Làm sao rồi?"

"Bên nào xảy ra vấn đề?"

Ngụy Trực Hiền lúc này mới ý thức được Lục Phàm hiện tại chủ yếu phụ trách Bảo Tháp đường phố mới quảng trường.

"Không phải nói Bảo Tháp đường phố mới quảng trường."

"Là công chúa điện hạ bên kia. . ."

"Lễ hôn điển?"

Lục Phàm sững sờ:

"Có người nháo sự? Không đúng, có người nháo sự các ngươi Thần Bộ doanh bên trên chính là, còn có Cảnh Vệ doanh cùng cung đình phù sư, ngươi tìm ta làm gì, ta có thể cho bên kia bình sự tình?"

Lục Phàm một trái tim thả lại đến trong bụng.

Bên kia có bệ hạ tự mình nhìn chằm chằm, có toàn bộ Thiên Nam vương triều làm hậu thuẫn, còn có thể bị mấy cái ngoại quốc sứ thần, tông môn đại biểu pha trộn? Coi như thật pha trộn, cũng cùng chính mình không có nửa xu quan hệ, chính mình cái gì cũng không phải.

Ngụy Trực Hiền cắn răng nói:

"Có người tại công chúa điện hạ cùng Tam công tử trở về Diệp gia phủ đệ trong lúc đó, trước mặt mọi người bên đường cản đường chặn đánh, mặc dù người rất nhanh liền bị chúng ta khống chế, nhưng vẫn là gây nên không nhỏ oanh động."

Lục Phàm nghe được không hiểu ra sao:

Người đều khống chế tốt, còn có thể có chuyện gì?

Ngụy Trực Hiền nhẫn nại tính tình giải thích:

"Căn cứ Thần Bộ doanh bên này hồ sơ tình báo, đã xác nhận ba cá nhân thân phận, cũng biết bọn hắn là liều chết đến xung kích lần này công chúa lễ hôn điển, mục đích, chỉ là vì báo thù."

". . ."

Lục Phàm nghe được lông mày cấp tốc nhíu chặt thành một đoàn.

Nghiêm trọng như vậy?

Không muốn sống, liền vì rơi công chúa cùng Diệp gia mặt mũi?

"Có phải là tám gia tộc lớn nhất. . ."

"Không phải."

Ngụy Trực Hiền lắc đầu:

"Ba cá nhân thân phận đã xác nhận, đích xác cùng Diệp gia có huyết hải thâm cừu, cả nhà bị đồ loại kia, ba cây dòng độc đinh, mai danh ẩn tích tu luyện mười năm trở lên, một mực đang tìm kiếm cơ hội trả thù Diệp gia. . ."

". . ."

Lục Phàm nhịn không được vuốt vuốt trán.

Loại này liều lĩnh báo thù hành động, đích thật là huyết hải thâm cừu.

Diệp gia, trước đó hiển nhiên không ít tạo sát nghiệt.

Bất quá. . .

Mười năm trước, chuyện này cùng Diệp Vô Song kéo không lên quan hệ.

Diệp Vô Song chỉ là bởi vì họ Diệp, bị gia tộc liên luỵ.

"Bên kia hiện tại như thế nào?"

"Không có sao chứ?"

"Hôn lễ đội nghi trượng vẫn còn tiếp tục, nhưng là nghe nói công chúa rất không cao hứng, dù sao cũng là thiên chi kiều nữ, ngày đại hôn thụ này làm nhục, về sau nói không chừng sẽ trở thành toàn bộ Thiên Nam vương triều trò cười, xuống kiệu thời điểm thậm chí không có chờ Diệp Vô Song. . ."

Ngụy Trực Hiền một mặt lo âu nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Song quan hệ rất không tệ, cùng Diệp gia buộc chặt rất sâu.

Ngày đại hôn, công chúa điện hạ cùng Diệp Vô Song có hiềm khích, đây không phải tốt tín hiệu.

Lục Phàm thở dài:

"Ngày đại hôn, nghìn tính vạn tính, tính sót cái khâu này, chuyện này có thể là Diệp gia địch nhân tận lực an bài quỷ kế, chính là vì chặn đánh Diệp gia, ngăn cản Diệp gia trở thành vương triều thứ chín đại gia tộc! Nhưng là bệ hạ tại các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu trước mặt mất hết mặt mũi, đây cũng là sự thật. . . Liền sợ bệ hạ từ đây đối với Diệp gia sinh ra oán giận chi tâm."

"Doanh tổng quản cũng là ý tứ này."

"Bệ hạ trong ngày thường mười phần yêu thương Hiên Viên Phượng Chi công chúa, bây giờ tại ngày đại hôn thụ như thế lớn nhục nhã, có thể sẽ có một chút động tác. . ."

"Tổng quản ý tứ là, để các ngươi bên này, lập tức báo cáo Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tình huống, dời đi các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu lực chú ý, hòa hoãn hoàng cung không khí."

Ngụy Trực Hiền bên này vừa mới nói xong, sau đó liền thấy một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước mặt.

Lục Phàm, Ngụy Trực Hiền đồng thời lộ ra kinh sợ, đột nhiên đứng dậy, hành lễ:

"Bái kiến quốc sư đại nhân!"

"Bái kiến quốc sư đại nhân!"

Lục Phàm nhận ra người thân phận, đúng là mình tiện nghi sư công, quốc sư Viên Thiên Châu.

Viên Thiên Châu nhìn quanh Bảo Tháp đường phố mới quảng trường rầm rộ, mặt lộ vẻ tươi cười, nhưng rất nhanh thu lại:

"Đã Thần Bộ doanh đã nói cho ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi tranh thủ thời gian kiểm kê Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tình huống, theo bản tọa cùng đi hoàng cung, bệ hạ bên kia, hiện tại tâm tình rất là hỏng bét. . . Hôm nay vốn nên là song hỉ lâm môn thời gian, kết quả hết lần này tới lần khác náo ra chuyện thế này, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên này cũng không thể tái xuất bất luận cái gì đường rẽ."

"Hạ quan biết."

Lục Phàm lập tức biết sự tình tính nghiêm trọng.

Lắc một cái tay.

Câu

Một đạo tín hiệu hỏa tiễn tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường trên không nổ tung, như là tiết khánh ngày sau diễm hỏa.

Bất quá đối với Hình bộ người mà nói, này bằng với là một cái tín hiệu.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường các nhà cửa hàng nhao nhao đem chính mình thống kê bên trên số liệu đưa cho đến gần nhất tuần bổ trong tay, sau đó từ từng vị tuần bổ thu thập báo cáo.

Mỹ thực một con phố, Diệp gia có Diệp Tận Trung chuyên môn phụ trách thống kê tập hợp.

Nhìn thấy phía trên số lượng, Diệp Tận Trung cười đến không ngậm miệng được, tự mình đem đồ vật giao đến Lục Phàm trong tay.

Chỉ dùng không đến trăm hơi thở thời gian, Lục Phàm liền đem tâm Bảo Tháp đường phố quảng trường tất cả giao dịch số liệu lấy đến trong tay.

Viên Thiên Châu kinh ngạc phát hiện.

Lục Phàm trong tay có một phần bản khai, nộp lên trên số liệu tuần bổ chỉ cần đem trong tay tin tức viết tại trong bản khai mặt, một tấm hoàn chỉnh danh sách nhanh chóng bày biện ra đến, các cửa hàng tình huống rõ rõ ràng ràng, liếc qua thấy ngay.

Đi

Viên Thiên Châu lộ ra nụ cười, nắm lên Lục Phàm bả vai, Lục Phàm lập tức có một loại cưỡi mây đạp gió cảm giác.

Dưới chân thành trì nhanh chóng biến thành hộp diêm.

Một giây sau, hoàng cung khu kiến trúc ở dưới chân nhanh chóng phóng đại.

Lục Phàm trực tiếp bị Viên Thiên Châu dùng 《 Lược Không Thuật 》 đưa đến triều đình nghị sự trên đại điện.

Trong điện không khí hồi hộp.

Các quốc gia sứ giả sắc mặt khác nhau, tông môn đại biểu khóe miệng ngậm lấy cười trên nỗi đau của người khác ý cười;

Hiên Viên Lang Thần quanh thân khí áp kinh người, mây đen bao phủ, phảng phất có lôi điện màu đen lấp lóe.

"Bệ hạ!"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường người phụ trách có việc tấu!"

Viên Thiên Châu tự mình vào điện thông báo..