Chương 412: Tiến vào điện xung hỉ

Chương 412: Tiến vào điện xung hỉ

Đại điện.

Trong ngoài bố trí vui mừng hoa cỏ cùng thảm đỏ, các loại long phượng trình tường tiêu chí đưa mắt đều là, đầy đất vẩy xuống mới mẻ cánh hoa, đủ loại hết thảy, biểu thị nơi này vừa mới hoàn thành một lần lớn vui mừng thịnh điển.

Nhưng là triều hội trên đại điện, lại có người tại châm chọc khiêu khích nổi lên:

"Bệ hạ."

"Thiên Nam vương triều công chúa điện hạ ngày đại hôn, lại còn có đạo chích có thể chui vào tới gần hôn lễ đội nghi trượng, muốn làm loạn, cái này kinh đô Cảnh Vệ doanh là làm gì? Thần Bộ doanh là làm gì? Các ngươi Hoàng tộc tốn hao giá tiền rất lớn cung cấp nuôi dưỡng cung đình phù sư, lại đang làm cái gì?"

"Cùng hắn nuôi một đám bất tài, còn không bằng đến chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều thuê một nhóm siêu phàm giả, chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả hàng đẹp giá rẻ, tuyệt đối so những người này đáng tin."

Ngươi

Văn võ bá quan nhao nhao trừng mắt nhìn nhau.

Mở miệng trào phúng người đương nhiên không thể nào là Bùi Kiếm Trung, mà là tân phái tới một vị sứ giả.

Bùi Kiếm Trung cũng sớm đã mang thiếu tộc trưởng Chiêm Tiên Hà rời đi Thiên Nam vương triều.

Hiên Viên Lang Thần ngồi ngay ngắn trên long ỷ, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả là tương đương làm càn, không sợ chút nào Thiên Nam vương triều phương diện, đối mặt văn võ bá quan như muốn phun lửa trừng mắt, một bộ rất vẻ mặt vô tội:

"Ta là vì các ngươi khỏe a."

"Trọng đại như thế thịnh điển đều sẽ ra chỗ sơ suất, để Hoàng tộc hổ thẹn, loại chuyện này nếu là phát sinh tại chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều, phụ trách hôn lễ đại điện an toàn sự vụ người đã sớm vươn cổ liền giết, lấy cái chết tạ tội! Cũng chính là bệ hạ ngài trạch tâm nhân hậu, đối với người phía dưới không đành lòng khiển trách. . ."

". . ."

Văn võ bá quan, cảm nhận được long ỷ phương hướng truyền đến áp suất thấp, cũng là giận mà không dám nói gì.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả chữ câu chữ câu vì Thiên Nam vương triều phương diện suy nghĩ, để bọn hắn cũng bắt không được chân đau.

Cái này khiến phụ trách hôn lễ đại điện an toàn mấy người như ngồi bàn chông, đầu đầy mồ hôi.

Hình bộ Thượng thư, Cảnh Vệ doanh thống lĩnh, đang trực cung đình phù sư cùng mấy vị Thần Bộ doanh quan viên, mặt đều là tím.

Toàn bộ đại điện. . .

Các quốc gia sứ thần đều ở đây.

Các đại tông môn tông môn đại biểu cũng đều đang nhìn.

Thiên Nam vương triều văn võ bá quan đều cảm giác mặt mo đều bị quất sưng, trong lòng cũng là nhịn không được oán trách mấy người này.

Quốc thể!

Ném

Hoàng tộc.

Mặt mũi hoàn toàn không có!

Ai có thể lật về một thành?

Tả tướng ra khỏi hàng, chắp tay góp lời nói:

"Bệ hạ."

"Tập kích công chúa hôn lễ đội nghi trượng người, tất có người ở sau lưng sai sử, thần mời chỉ, tự mình dẫn người thẩm vấn kẻ tập kích, truy tra phía sau màn người thân phận, lấy cả nước thể, lấy giữ gìn công chúa điện hạ. . . Cùng Diệp gia danh dự."

Chuẩn

Hiên Viên Lang Thần gật đầu đáp ứng, tiếng như sấm rền.

Cho đến giờ phút này, mọi người mới theo Hiên Viên Lang Thần trên thân cảm nhận được bỗng nhiên trút xuống sát ý.

Thiên Nam vương triều chí cao vô thượng nhất Hoàng đế, đã bị chọc giận.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả thức thời ngậm miệng, không có lại mở miệng châm ngòi.

Dù sao nhục nhã chọc giận Hiên Viên Lang Thần cùng Thiên Nam vương triều triều đình mục đích đã đạt tới, lại chơi tiếp tục liền quá mức, dễ dàng tự rước lấy họa.

Đúng lúc này.

"Bệ hạ!"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường người phụ trách có việc tấu!"

Quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu vào điện tấu.

Văn võ bá quan chợt cảm thấy mừng rỡ.

Hiên Viên Lang Thần lực chú ý cũng nhận được phân tán, sát ý hòa hoãn rất nhiều, ngẩng đầu nhìn về phía đại môn.

Một thân đương đầu giáp trụ thiếu niên, đeo đao vào điện.

Lục Phàm!

Tại trước đó trao đổi chương trình bên trong, cũng không có cái khâu này.

Lục Phàm chỉ cần tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mở màn khai trương là đủ. . .

Triều đình bên này, tự nhiên có người sẽ báo tin vui.

Nhưng là hiện tại. . .

Chương trình bị tập kích người xáo trộn.

Vui mừng không khí cơ hồ không còn sót lại chút gì.

Lục Phàm xuất hiện ở đây, ngược lại là đem văn võ bá quan cùng tất cả sứ giả, đại biểu lực chú ý theo công chúa điện hạ bị tập kích, chuyển dời đến Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tin mừng bên trên.

Tuyên

Hiên Viên Lang Thần đưa tay.

Hắn biết đây là Liên lão kế hoạch.

Cũng chỉ có Liên lão, mới có thể mời được quốc sư đại nhân, để quốc sư đại nhân tự mình xuất thủ.

Lục Phàm long hành hổ bộ đến phía trước, đoan chính hành lễ.

Các quốc gia sứ giả, tông môn đại biểu toàn bộ đều là siêu phàm tu vi, có thể nhìn ra được vị thiếu niên này người tu vi võ đạo cùng thuật pháp tu vi không kém, không được bao lâu liền có thể trở thành nhục thân, thuật pháp song siêu phàm cường giả.

Không ít người mắt lộ ra bất thiện;

Cũng có người ôm chặt bình thản ánh mắt.

Lục Phàm người mang « Cảm Giác thuật » không cần ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy những siêu phàm giả này và văn võ bách quan thái độ đối với chính mình cùng ánh mắt.

"Thần, Lục Phàm, bái kiến bệ hạ!"

"Bình thân."

Hiên Viên Lang Thần ngữ khí uy nghiêm:

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, hôm nay mở màn khai trương, trước mắt tình trạng như thế nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ!"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường khai trương đến bây giờ, đã đi qua hai canh giờ." Lục Phàm thanh âm âm vang hữu lực, trong sáng to, quanh quẩn tại trên đại điện:

"Quảng trường thời tiết tốt đẹp, bách tính vui mừng dạo phố."

"Trước mắt quảng trường bà xã lưu lượng duy trì tại 500,000 người trở lên!"

Hiên Viên Lang Thần nghe đến đó, nghe tới cái số này thời điểm, nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Trong điện, văn võ bá quan nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Bao quát các quốc gia sứ thần cùng tông môn đại biểu, cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

500,000 người xâm nhập một lối đi rầm rộ, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Một cái quảng trường, dung nạp vượt qua 500,000 người? Nhất thiết phải chú ý mặt đường chen chúc tình huống, tránh phát sinh giẫm đạp sự kiện."

"Bệ hạ thánh minh!"

Lục Phàm cung kính nói: "Hình bộ phương diện hơn hai ngàn người nghiêm mật thủ hộ Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mỗi một cái góc, mười bước một tốp, bảo đảm sẽ không phát sinh sự cố, mời bệ hạ yên tâm."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần khuôn mặt hơi nguội.

Lục Phàm lại lần nữa tấu:

"Hết hạn đến khai trương về sau hai canh giờ, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường giao dịch số liệu đã toàn bộ thống kê đi lên, mời bệ hạ một duyệt."

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một quyển quyển trục.

"Mấy ngàn hộ cửa hàng giao dịch số liệu, quá lãng phí thời gian, ngươi trực tiếp chọn trọng yếu nói đi." Hiên Viên Lang Thần đích xác không có hào hứng từng cái so sánh quan sát.

Nghe vậy, Lục Phàm cũng không khách khí, triển khai quyển trục, ngay trước bệ hạ, văn võ bá quan cùng các phương tham gia hôn lễ sứ giả, đại biểu trước mặt, cao giọng thì thầm:

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường khai trương hai canh giờ, hơn ba ngàn hộ cửa hàng trước mắt bình quân thành giao ngạch đạt tới 500,000 kim tệ! Tổng thành giao ngạch đột phá 1,5 tỷ kim tệ!"

Trong đại điện, lập tức vang lên một mảnh hơi lạnh ngược lại rút thanh âm.

Văn võ bá quan, cùng nhau trợn mắt, không dám tin.

Các quốc gia sứ giả, tông môn đại biểu, cứng họng, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Hai canh giờ!

1,5 tỷ kim tệ thành giao tổng ngạch.

Hộ bộ thượng thư đã nhanh chóng ngược lại lên ngón tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

Làm lâu dài cùng số lượng liên hệ người, hắn biết rõ, Lục Phàm thổ lộ số lượng, phi thường kinh người!

Cái này không bình thường!

Toàn bộ kinh đô, kết thúc mỗi ngày tổng thành giao ngạch đều chưa hẳn có thể đạt tới 1,5 tỷ kim! !

Lúc này mới ngắn ngủi hai canh giờ. . .

Một cái quảng trường hấp kim năng lực liền đạt tới trình độ này? !

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tụ bảo bàn hiệu ứng, quá khủng bố a? !

Hiên Viên Lang Thần cũng bị cái số này hung hăng xung kích rung động một thanh, nửa ngày không có lấy lại tinh thần..