Chương 413: Dừng lại loạn giết

Chương 413: Dừng lại loạn giết

"Làm sao có thể?"

"1,5 tỷ kim thành giao ngạch?"

"Hai canh giờ. . ."

"Thiên Nam vương triều kinh đô bách tính coi như lại giàu có, cũng không có khả năng đạt tới loại trình độ này."

Các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu đều mộng, lẫn nhau châu đầu ghé tai, thấp giọng chất vấn Lục Phàm nói tới tình báo có độ tin cậy.

Lục Phàm tự nhiên là nghe tới.

Hiên Viên Lang Thần cùng trên triều đình người cũng đều rõ ràng các phe chất vấn, là hoài nghi Thiên Nam vương triều chính mình mạo xưng là trang hảo hán.

Bọn hắn đang chờ đợi Lục Phàm đến tiếp sau giải thích.

Lục Phàm không nhanh không chậm nói:

"Tử Dương quận 300 cửa hàng, ngày đầu thành giao lượng đạt tới 70 triệu kim, kinh đô 3,000 cửa hàng, dựa theo thần ban sơ suy đoán, chúng ta kinh đô ngày đó thành giao ngạch có thể đạt tới Tử Dương quận gấp hai mươi lần đến 30 lần, cũng chính là 14 ức kim đến 21 ức kim. . . Nhưng là, trước mắt số giao dịch tổng lượng, đã đạt tới một ngày thành giao tổng lượng, đích xác vượt qua thần dự đoán."

Văn võ bá quan nhao nhao ghé mắt.

Dự đoán ngày thành giao tổng lượng tại 14 ức kim đến 21 ức kim. . .

Gấp hai mươi lần đến 30 lần.

Nghe giống như có logic lại rất chuyên nghiệp bộ dáng.

Liền ngay cả các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu, đều lộ ra nghiêm túc lắng nghe chi sắc.

Hiên Viên Lang Thần ngay lập tức nắm chắc đến trong triều đình không khí và thế cuộc biến hóa vi diệu.

Lục Phàm như không có cảm giác chậm rãi mà nói:

"Tuyệt đại đa số cửa hàng số giao dịch tình huống, cùng thần dự tính ra vào không lớn, cửa hàng bình thường ra vào ngạch có nhỏ bức nổi lên, một chút tương đối lớn cửa hàng, tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cải biến về sau, xuất hiện chí ít ba thành đến năm thành một cái tăng lên. . ."

Mấy câu nói đã nói ra các cửa hàng số giao dịch thuộc về phổ tăng tình huống, đồng thời cũng có nho nhỏ bản thân khoe thành tích nội dung.

Phổ trướng tình huống, cùng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cải biến có quan hệ.

Cái gì gọi là cải biến?

Chính là Lục Phàm tiếp nhận Bảo Tháp đường phố mới quảng trường về sau tiến hành một loạt sáng tạo cái mới hút lưu biện pháp.

Hộ bộ thượng thư lúc này nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Lục đại nhân."

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành giao ngạch hẳn là phổ trướng hai lần đến ba lần, tài năng đạt tới dưới mắt một cái thành giao ngạch, thế nhưng là cho tới bây giờ, chúng ta các cửa hàng lớn nhiều nhất cũng mới giương lên chỉ là năm thành, 1,5 tỷ thành giao ngạch, là làm sao đi ra?"

Hộ bộ thượng thư hỏi mấu chốt.

Hiên Viên Lang Thần lãnh đạm liếc Hộ bộ thượng thư liếc mắt.

Hắn suy nghĩ Lục Phàm bên này là không phải có hư báo hiềm nghi. . .

Nhưng là loại này cứu cây hỏi ngọn nguồn vấn đề, không nên ở dưới loại trường hợp này hỏi ra.

Cũng may Lục Phàm bên này đã sớm chuẩn bị, liếc mắt nhìn quyển trục bên trong bản khai đỉnh cao nhất mấy chục nhà cửa hàng danh tự và số liệu, không nhanh không chậm nói:

"Thần còn không có tấu hoàn tất."

"Tại 3,000 cửa hàng bên trong, còn có đại khái 200 nhà cửa hàng, thuộc về tương đối cỡ lớn tửu lâu tiền trang, thành giao ngạch rất là kinh người, những cửa hàng này thành giao ngạch phổ biến giương lên chừng gấp hai. . . Còn có mấy chục nhà, giương lên chí ít gấp năm lần, thậm chí là gấp mười."

Lời vừa nói ra, cả triều văn võ đều kinh!

Hiên Viên Lang Thần hứng thú:

"Nói kĩ càng một chút, là những cửa hàng nào, thành giao ngạch như thế nào?"

Đúng

Lục Phàm thế là từng bước từng bước bắt đầu đọc đến:

"Tiền gia tửu lâu."

"Thành giao ngạch đạt tới 8 triệu kim."

"Ô gia Tàng Phượng các, 900 vạn kim."

". . . 10 triệu kim."

Mỗi một con số, đều là dị thường kinh người.

Phía dưới nghị luận ầm ĩ.

Các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu cũng là các loại sợ hãi thán phục.

Theo Lục Phàm báo ra số lượng dần dần trở nên càng ngày càng kinh người, phía dưới tiếng nghị luận rất nhanh liền biến thành chấn động phong minh.

"20 triệu."

"Một tòa tửu lâu sinh ý 20 triệu."

Điên

"Đây coi là cái gì. . ."

"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có hoa lâu ban ngày sinh ý đột phá trăm vạn kim. . . Cái này đều đột phá 20 triệu, cái này không bình thường a."

"Như thế thật."

"Những này hoa khôi lấy Du Hà tiên tử phương thức đăng tràng, cái kia khí phái, cái kia phô trương, rất có chút ý tứ, liêu nhân tâm phách, nghe nói tại hoa lâu giá cả đã trực tiếp xách gấp mười, không có vạn kim, xách rượu một chén đều không bàn nữa."

"Đúng vậy a, hiện tại mời hoa khôi uống rượu ăn cơm, không điểm một đạo đỉnh cấp dược thiện, đều giống như làm bẩn tiên tử tên tuổi. . . Chậc chậc. . ."

Các quốc gia sứ giả nhao nhao chửi bậy.

Tông môn đại biểu sắc mặt khác nhau.

Chỉ là Phấn Hồng Khô Lâu, như thế đáng tiền?

Đúng lúc này, Lục Phàm lại báo ra mỹ thực một con phố danh tự:

"Mỹ thực một con phố, trước mắt thành giao ngạch đạt tới 31 triệu kim, đứng hàng thứ ba."

Oanh

Văn võ bá quan cùng nhau xôn xao.

Lần này đến phiên các quốc gia sứ giả, tông môn đại biểu không hiểu.

"Cái gì?"

"Cái này mỹ thực một con phố, là cái gì sản nghiệp."

"Thiên Nam vương triều quan viên giống như cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi."

Có rõ ràng trong đó nội tình người hạ giọng, đối với Lục Phàm bên kia điểm một cái cái cằm:

"Mỹ thực một con phố là vị kia Lục đại nhân sản nghiệp, Lục đại nhân cùng Diệp gia hợp tác, hợp tác cái này mỹ thực một con phố, nội bộ trang trí chi phí cực thấp, chỉ là làm cái tương đối có ý tứ sáng tạo cái mới, có thể nói là. . . Phi thường đơn sơ. . ."

"Không nghĩ tới ngắn ngủi hai canh giờ thành giao ngạch liền đạt tới loại trình độ này."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Lục Phàm tiếp tục tấu:

"Liên gia Trữ Phượng lâu, thành giao ngạch 34 triệu kim."

Đây là thứ hai!

". . ."

Hiên Viên Lang Thần nghe vậy liếc nhìn Liên lão.

Liên lão ánh mắt liếc hướng nơi khác, mặt mo đỏ bừng.

Một mặt là xấu hổ, một mặt là kích động.

Liên gia bồi dưỡng hoa khôi, là hôm nay cái thứ nhất ra sân Ngọc Liễu Nhi, chiếm hết thiên thời địa lợi, cũng là cái thứ nhất phát lực mê hoặc nhân gian yêu tinh.

Một lần là nổi tiếng, xuất tẫn danh tiếng.

Lục Phàm tiếp tục tấu tên thứ nhất:

"Đầu danh, là Liên gia tiền trang, số giao dịch, 180 triệu kim."

Đến

Lại là Liên gia!

Liên lão cảm giác trên triều đình đã không có có thể dung hạ ánh mắt địa phương, chỉ có thể mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ cùng lão nô không quan hệ tư thái.

Nhưng là hiện tại văn võ bá quan đều thấy rõ ràng.

Liên lão cái thằng này cùng Lục Phàm khẳng định quan hệ không ít.

Không phải lần này làm sao có thể chiếu cố như thế chu đáo.

Thân nhi tử đều chỉ cầm tới tên thứ ba;

Tên thứ nhất cùng tên thứ hai toàn bộ đều hoa rơi Liên gia.

Lão hồ ly này. . .

A không!

Tiểu hồ ly này!

Âm thầm liền đem bên cạnh bệ hạ lão nô tài cho buộc chặt bên trên lợi ích chiến xa.

Hắn trả giá cái gì rồi?

Con chó cái gì chi phí cũng không có, lợi dụng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cùng một chút kim điểm tử liền tay không bắt sói, dính vào cây đại thụ.

Quốc sư Viên Thiên Châu đều dùng quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Phàm:

Lăng Tiêu Tiêu đồ đệ. . .

Linh như vậy tính.

Chỉ là một cái làm bình dân cao cấp đồ ăn người, hai canh giờ thành giao ngạch thế mà đạt tới loại trình độ này. . .

Quá kinh người!

Giờ này khắc này, lại không ai đi chất vấn 1,5 tỷ số giao dịch tính chân thực.

Giờ này khắc này, lực chú ý của chúng nhân cũng triệt để theo công chúa điện hạ hôn lễ đội ngũ bị tập kích, chuyển dời đến Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành tích kinh người bên trên.

Hiên Viên Lang Thần âm chuyển nhiều mây, mắt chú Lục Phàm nói:

"Ngắn ngủi hai canh giờ, thành giao ngạch 1,5 tỷ kim, Lục ái khanh, ngươi suy đoán một chút, hôm nay cả ngày, ta Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành giao ngạch có thể có được trình độ gì?".