Chương 414: Lục Phàm ôm tội

Chương 414: Lục Phàm ôm tội

Hiên Viên Lang Thần vấn đề, cũng chính là trên triều đình nghi vấn của mọi người.

Một ngày thành giao ngạch, sẽ đạt tới trình độ gì?

Tiếp xuống trong một tháng, Bảo Tháp đường phố mới nhiệt độ, có thể hay không kéo dài?

Kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thần thoại, có thể hay không căng cứng lên sừng sững?

Tầm mắt mọi người, tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm mặt không đổi sắc nói:

"Khoảng cách đêm khuya cấm đi lại ban đêm còn có ước chừng sáu canh giờ, thần coi là, cuối cùng thành giao ngạch hẳn là có thể đạt tới 6 tỷ kim trở lên!"

Đất bằng nổi phong vân.

Trên triều đình, văn võ bá quan bị Lục Phàm suy đoán dọa cho phát sợ.

Một ngày 6 tỷ thành giao ngạch.

Đây có nghĩa là. . .

Một cái Bảo Tháp đường phố mới quảng trường độ sinh động, vượt qua toàn bộ kinh đô. . . Mấy lần!

Cái này đã không đơn thuần là sáng tạo một cái thần thoại!

Cái này khai quật ra Thiên Nam vương triều kinh đô tiêu phí năng lực! Kích hoạt Thiên Nam vương triều kinh đô thị trường độ sinh động.

Các quốc gia sứ giả cùng tông môn đại biểu đều không phải người bình thường.

Bọn hắn cơ hồ đều là hướng về phía Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mà đến. . .

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành công, cũng sẽ cho bọn hắn mang đến to lớn xung kích, sinh ra thu thập tình báo hướng lên bên cạnh hồi báo xúc động.

Hiên Viên Lang Thần nhìn quanh tả hữu:

Mắt thấy các phương an tĩnh lại, tất cả đều đắm chìm ở trên Lục Phàm báo số liệu trong rung động, cuối cùng là quét qua trong lòng khói mù, lộ ra nụ cười:

"Rất tốt!"

"Hôm nay đêm xuống, lại tập hợp một phần kỹ càng số liệu, đưa tới ngự thư phòng, quả nhân phải thật tốt phẩm đọc."

"Thần, tuân chỉ!"

Lục Phàm chuẩn bị cáo lui.

Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả lại không cam tâm chuyện này cứ như vậy hoàn tất, chủ động ra khỏi hàng, đi tới Lục Phàm bên người:

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành tích thật là để thế nhân rung động, Lục đại nhân quả nhiên có thủ đoạn, đánh trước tạo ra Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, bây giờ lại tại kinh đô giày vò ra Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, nói một tiếng thiếu niên kỳ tài không quá đáng. . ."

Lục Phàm biết đối phương không có nghẹn tốt cái rắm, mở miệng đánh gãy đối phương:

". . . Các hạ là?"

Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả trong lòng lấp kín, nhưng lại không thể không tự báo thân phận:

"Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả, Tề Vạn Sách."

Chỉ báo ra một cái tên.

"Hắc Mộc Nham vương triều Tây cảnh Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá đoàn đoàn trưởng? Tề Vạn Sách?"

Lục Phàm lập tức đem tên của đối phương nói đi ra.

Tề Vạn Sách mắt lộ ra một tia kinh ngạc:

"Lục đương đầu, nghe nói qua tên Tề mỗ?"

Đúng

"Đầu năm thời điểm, ta bắt giữ Thiên Nam vương triều Lung Sơn huyện kho lương phóng hỏa án thủ phạm chính Hà Trạch, đối phương hai năm trước nhậm chức Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá đoàn, tại Tề đại nhân dưới trướng nhậm chức."

". . ."

Tề Vạn Sách biến sắc.

Trước một khắc còn khí thế hùng hổ doạ người tư thái, nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Bởi vì Thiên Nam vương triều văn võ bá quan nhìn chăm chú tới ánh mắt, đã phát sinh chất chuyển biến.

Bao quát các quốc gia sứ giả, tông môn đại biểu, nhìn ánh mắt của hắn cũng đều phát sinh biến hóa.

Hiên Viên Lang Thần có chút giật mình thần, liếc mắt nhìn Tề Vạn Sách, trong mắt có chút tinh mang.

"Tề sứ giả, nhưng có việc này? Nhưng có người này?"

Hiên Viên Lang Thần chậm rãi từ trong bị động đi ra.

Tề Vạn Sách tự nhiên là thề thốt phủ nhận:

"Lục đương đầu có phải là nhớ lầm rồi? Tề mỗ dưới trướng, cũng không người này."

"Nói như vậy."

Lục Phàm cũng không tính cứ như thế mà buông tha đối phương, lại xách hai người danh tự, theo thứ tự là Lôi huyện mật thám cứ điểm người phụ trách, cùng Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố cứ điểm người phụ trách.

"Hai người này, Tề đại nhân cũng không biết? Ta nghe nói, Tề đại nhân đi theo hai vị quan hệ không tệ, đã từng là cùng một năm vào chức Mãnh Hổ quân đoàn, được thu vào phụ tá đoàn."

Lục Phàm từng bước ép sát.

Tề Vạn Sách mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn không biết chỉ là một cái đương đầu, là làm sao làm đến Hắc Mộc Nham vương triều trong quân cơ mật tình báo.

Thật sự là hắn rất khó phủ nhận.

Bởi vì đối phương đem danh tự, chức vụ cùng vào chức năm tháng đều điểm ra.

Nhìn thấy Tề Vạn Sách hơi có vẻ kinh hoảng, thần sắc ngưng trọng trầm mặc bộ dáng, Lục Phàm cười lạnh: "Lúc đầu Lục mỗ chức quan thấp kém, ở trên triều đình không nói nên lời, cũng không muốn làm cái này ra mặt chi chim, nhưng Tề đại nhân hết lần này tới lần khác quả hồng muốn nhặt mềm bóp. . . Kia liền không có cách nào, ta chỗ này còn có mười cái danh tự, đều là các ngươi Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá đoàn người phía dưới! Vài ngày trước còn đưa một nhóm người vào kinh thành, xem như cho công chúa điện hạ hạ lễ! Không nghĩ tới, ngược lại đem các ngươi cho chọc giận, hôm nay an bài thủ đoạn hạ cấp như vậy đến bôi đen công chúa cùng Diệp gia lễ hôn điển."

Nói đến đây, Lục Phàm chuyển hướng Hiên Viên Lang Thần:

"Bệ hạ!"

"Thần chủ động nhận tội."

"Hôm nay trên đường cái, công chúa hôn lễ đội nghi trượng bị tập kích, rất có thể là bởi vì thần mà lên, bởi vì cái kia hơn sáu mươi cái mật thám gian tế mà lên! Thần! Hướng bệ hạ thỉnh tội, mời bệ hạ giáng tội!"

Lục Phàm đảm nhiệm nhiều việc, trực tiếp đem lần này bị tập kích sự kiện chịu tội nắm vào trên người mình.

Nhưng là tại Lục Phàm luân phiên thao tác xuống, đám người quả nhiên đem Diệp gia khả năng tồn tại chỗ bẩn cùng công chúa gặp người không quen lực chú ý, chuyển dời đến Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều ngàn năm ân oán phía trên.

Tề Vạn Sách vô duyên vô cớ đỉnh oan ức.

Trên triều đình, văn võ bá quan cũng không khỏi đến âm thầm gọi tốt.

Kể từ đó. . .

Công chúa bị tập kích một chuyện chẳng những sẽ không đối với công chúa tạo thành ảnh hưởng, ngược lại có thể sẽ thắng được Thiên Nam vương triều một cái mỹ danh.

Lục Phàm xử trí đột phát sự kiện thủ đoạn đích xác lăng lệ.

Trước thuận thế đem Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều ân oán làm rõ đi ra, lại đem nổi lên Tề Vạn Sách biến thành tập kích mục tiêu, lại thuận thế đến cái di hoa tiếp mộc.

Chỉ có thể nói lợi hại.

Liên lão cùng quốc sư đại nhân đều không thể không bội phục Lục Phàm, một chiêu này đích thật là tú lật.

Tề Vạn Sách gấp:

"Bệ hạ!"

"Công chúa đội nghi trượng bị tập kích một chuyện, tuyệt đối không có quan hệ gì với Hắc Mộc Nham vương triều!"

"Mời bệ hạ minh giám!"

Tề Vạn Sách cũng không dám ở thời điểm này đem hỏa lực tụ tập đến trên người mình.

Tội danh quá lớn.

Hắn có thể hay không còn sống trở về đều là vấn đề.

Lục Phàm ngẩng đầu ôm quyền:

"Có phải là cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ, chúng ta tra một chút liền biết!"

"Lục ái khanh nói đúng."

"Lần này tập kích tới đột nhiên, không có cường đại tình báo cùng kẻ sau màn sai sử, làm sao dám làm ra loại chuyện này. . . Liên lão, ngươi tự mình đi một chuyến Diệp phủ, trấn an tân hôn tiểu nhi nữ, quả nhân sẽ cho bọn hắn một cái công đạo!"

Hiên Viên Lang Thần đi ra thu thập tàn cuộc:

"Đến nỗi Lục ái khanh, ngươi vi vương triều lùng bắt mật thám gian tế, thủ hộ một phương an nguy, có tội gì! Bình thân đi!"

"Doanh tổng quản!"

"Thần tại!"

Doanh tổng quản hiện thân.

"Lục ái khanh nói đến có lý. . ."

"Lần này bị tập kích sự kiện, có phải là cùng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám có quan hệ, có phải là phương diện nào cố ý nghĩ giội chúng ta Hiên Viên gia nước bẩn, tra một chút liền biết!"

"Vụ án này, ngươi tự mình phụ trách!"

"Thần! Tuân chỉ!"

Doanh tổng quản tiếp chỉ.

Tề Vạn Sách sắc mặt tái nhợt.

Ai có thể nghĩ tới.

Thế cục nghịch chuyển đến nhanh như vậy.

Một cái nho nhỏ đương đầu, vậy mà dùng loại phương thức này, thay Thiên Nam vương triều phá cục, vãn hồi Hiên Viên Lang Thần cùng gia tộc Hiên Viên mặt mũi.

"Lục Phàm!"

"Ngươi tiếp tục đi Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tọa trấn, sáng sớm ngày mai, tới tham gia triều hội, quả nhân từ trước đến nay là có công tất thưởng, có tội tất phạt! Ngươi, lần này ngăn cơn sóng dữ, bảo đảm Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thuận lợi khai trương, quả nhân, định thật tốt khen thưởng ngươi!"

"Tạ bệ hạ long ân."

Lục Phàm tại văn võ bá quan ao ước chú ý phía dưới, rời khỏi triều đình..