Chương 415: Tiểu tử ngươi, có thể muốn thăng quan

Chương 415: Tiểu tử ngươi, có thể muốn thăng quan

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường dậy sóng vẫn còn tiếp tục bên trong.

Lúc xế trưa, chính là ăn cái gì thời điểm, mỹ thực một con phố nhân khí bạo rạp.

Người của thế giới này còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế rực rỡ muôn màu mỹ thực chiến trận, cũng là lần thứ nhất biết ăn cái gì là cấp tốc như vậy thuận tiện.

Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, mỹ thực một con phố lại tiếp đãi mấy chục vạn người.

Diệp Tận Trung bọn người thậm chí không cần tận lực khai thông, các món ăn ngon liền có thể thúc đẩy mọi người tự giác hướng mặt trước đi, một đường ăn, một đường đi.

Tửu lâu khác sinh ý cũng rất tốt, khách quý chật nhà.

Nhìn xem phía dưới chương trình, lại nghe một chút trong tửu lâu hí khúc, biết bao sung sướng.

Lúc này.

Lại có tin tức tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên trong truyền đến.

Ngày đại hôn, công chúa cùng phò mã gia bị tập kích.

Hung thủ hư hư thực thực tấm màn đen vương triều mật thám, nguyên nhân gây ra là bởi vì có vị đại nhân tại hạ lễ bên trong tăng thêm hơn mười vị Hắc Mộc Nham vương triều mật thám. . .

Trà dư tửu hậu, vừa vặn xem như đề tài nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, chợ búa ở giữa, đối với công chúa bị tập kích sự tình, người người lòng đầy căm phẫn.

Lục Phàm tại một một chỗ yên tĩnh đợi đến Doanh tổng quản.

Cái sau một mặt kinh ngạc hỏi Lục Phàm:

"Ngươi là làm sao biết, chuyện này cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ?"

"Ta không biết."

Lục Phàm mặt không đổi sắc, ngữ khí bình thản nói:

"Ta chỉ biết, đây là bệ hạ, là cả triều văn võ, là chúng ta đều hi vọng được đến đáp án."

"Thế nhưng là, nếu như ba người kia hướng Diệp gia báo thù là thật đây này?"

"Cái kia cũng không nên ở thời điểm này cầm Thiên Nam vương triều quốc thể nói đùa, đã liền chết còn không sợ, liền đi cùng Diệp gia báo thù, bọn hắn không phải là không có năng lực này. . . Ngươi tại thời điểm mấu chốt như vậy đối với công chúa đội nghi trượng xuất thủ, cái này đã không chỉ là báo thù, mà là tại trả thù xã hội, là tại thăng cấp tình thế, là một loại mãnh liệt kích động hành vi."

Lục Phàm mười phần bình tĩnh nói:

"Ta thừa nhận xã hội này có rất nhiều bất công, nhưng là chúng ta không có lý do bởi vì chính mình tao ngộ bất hạnh, liền đi tước đoạt người khác giãy dụa cầu sinh quyền lực, cũng không cần bởi vì chính mình trên thân bất hạnh, liền phủ định vô số cái tại không cùng vị trí yên lặng kính dâng cùng hi vọng xã hội này hướng tốt phương hướng phát triển người chỗ trả giá hết thảy."

"Đây cũng là một loại không công bằng!"

". . ."

Doanh tổng quản bị Lục Phàm lời nói rung động thật sâu.

Trên triều đình từng có rất nhiều tranh luận thanh âm. . .

Nhưng hắn còn là lần đầu tiên theo một thiếu niên người trong miệng, nghe tới như thế rõ ràng rõ ràng thanh âm, bình tĩnh, nhưng là đinh tai nhức óc.

Không sai.

Cái thế giới này đích xác có đặc quyền, cũng có rất nhiều bất công.

Nhưng rất nhiều cơ cấu cùng người tồn tại, chính là vì bảo đảm loại này bất công tận lực ít một chút, hoặc là biến mất.

Có người vì thế vứt bỏ chức quan!

Có người vì thế bị mất mạng!

Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh còn có thật nhiều người, cố gắng của bọn hắn, có lúc sẽ bị một câu bôi đến sạch sẽ. . .

Cái này. . .

Đích xác cũng là một loại không công bằng!

"Ta rốt cuộc biết, ngươi là làm sao cùng Diệp gia cùng tồn tại."

Doanh tổng quản mỉm cười, nhìn chăm chú Lục Phàm, nói: "Có thể dưới loại hoàn cảnh này, thanh tỉnh đi đến hiện tại, xem ra vừa chính vừa tà, mọi việc đều thuận lợi, nhưng lại có chút cương trực công chính, mười phần phức tạp. . . Xem ra chết qua một lần người, đều sẽ so với người bình thường, càng thêm thanh tỉnh đứng ngoài quan sát cái thế giới này."

Đây là Doanh tổng quản đối với Lục Phàm đánh giá.

"Cho nên."

"Công chúa đội nghi trượng bị tập kích chân tướng là cái gì, cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là về sau như thế nào cải biến tất cả những thứ này." Lục Phàm đối với Doanh tổng quản nói:

"Đây là thuộc hạ một điểm nông cạn góc nhìn."

"Ngươi nói không sai."

Doanh tổng quản hít sâu một hơi:

"Hôm nay là Thiên Nam vương triều ngày đại hỉ, chúng ta những này vi thần tử, muốn đem Thiên Nam vương triều dẫn hướng tốt hơn phương hướng, có lúc, khó tránh khỏi sẽ làm ra một chút trái lương tâm cử chỉ, nhưng cái lựa chọn này, phúc phận vạn dân."

"Ngươi yên tâm, Diệp gia một kiếp này, đã qua."

"Chỉ cần bọn hắn không đi nữa đường rút lui, lại tiến vào những cái loạn thất bát tao kia sự tình, kinh đô thứ chín đại thế gia, đã không ai cản nổi."

Doanh tổng quản nhìn ra xa trời trong.

Lục Phàm như trút được gánh nặng:

"Kia liền quá tốt, hạ quan vừa cùng Diệp gia hùn vốn làm ăn, bút thứ nhất chia hoa hồng còn chưa kịp tới tay, bọn hắn cũng không thể đổ xuống."

"Không phải đã cùng Liên gia xử lý tốt quan hệ, Liên lão tại Liên gia địa vị tương đương chi cao, ta nghe nói, Liên lão đã phân phó, tương lai ngươi Lục Phàm có bất kỳ sự tình, chỉ cần một câu, Liên gia phương diện sẽ hết sức giúp đỡ, đây chính là so Diệp gia còn muốn to lớn và hùng hậu thế gia lực lượng."

Doanh tổng quản có chút ít trào phúng mà nói:

"Nếu là đổi ta, hôm nay liền sẽ không lung tung làm cái này ra mặt chi chim, ngươi chỉ là một cái Ngũ phẩm, một cái sơ sẩy, đứng sai đội ngũ, chính là thịt nát xương tan hạ tràng."

"Tổng quản đại nhân dạy rất đúng, thuộc hạ gặp lại loại tình huống này nhất định xem xét thời thế."

"Tốt, bản tổng quản muốn nắm mấy cái Hắc Mộc Nham vương triều mật thám. . . Chờ vụ án này hoàn thành, ngày mai lại cho ngươi tại Thần Bộ doanh bên này nhớ một công."

Nói đến đây, chuẩn bị khinh thân rời đi Doanh tổng quản, đột nhiên nghiêng đầu lại nói:

"Hai đại công lao đồng thời, ngươi có thể muốn thăng quan."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

"Lúc này, bệ hạ hẳn là sẽ không để ta rời đi Tử Dương quận."

Đúng

Doanh tổng quản gật đầu:

"Ngươi tại Tử Dương quận, đem Vệ Bộ doanh ngưng tụ một thể, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám châm cắm không vào, chính là bệ hạ cần người, lúc này dời. . . Vô luận là thời gian còn là thời cơ đều không ổn."

Thăng quan không chuyển hố?

Cái kia thăng cái chùy?

"Nhìn bệ hạ như thế nào châm chước."

Đi

Doanh tổng quản nói đi là đi, trực tiếp biến mất, cũng không biết giấu ai trong cái bóng đi.

Lục Phàm không ngừng ao ước.

Cái này siêu phàm thuật pháp chính là lợi hại.

Tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường yên lặng ngồi xuống màn đêm buông xuống thời điểm. . .

Tuần bổ nhao nhao leo lên nóc nhà, nhóm lửa Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tất cả lớn nhỏ đèn lồng.

Rất nhanh!

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường được thắp sáng!

Đêm xuống, sông nhỏ bên kia, càng thêm mỹ lệ. Hò hét reo hò huýt sáo thanh âm liên tiếp.

Toàn bộ quảng trường tựa hồ bịt kín một lớp màu sắc như ảo mộng.

Nhất là mỹ thực một con phố.

Hoa đăng rực rỡ.

Đèn đuốc sáng trưng!

Dưới bóng đêm, hun khói lửa cháy các loại mùi thơm, càng thêm kích thích du khách vị giác.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường theo phố đi bộ biến thành một chỗ dưới bóng đêm cảnh điểm.

Từ không trung quan sát.

Đây chính là kinh đô một tòa huy hoàng Bất Dạ thành.

Theo trên triều đình đi ra về sau, các quốc gia sứ giả, tông môn đại biểu đều tự thể nghiệm toà này quảng trường hết thảy. . . Đích đích xác xác, nhân khí bạo rạp, ban đêm Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tựa hồ trở nên càng náo nhiệt, càng chọc người.

Tại không ai chú ý tới địa phương.

Một đôi người trẻ tuổi cải trang trang điểm, đến nơi này.

Chen tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, thưởng thức từng cái mỹ vị quầy ăn vặt bên trên đồ ăn.

Tam công tử Diệp Vô Song;

Công chúa Hiên Viên Phượng Chi.

Hai người vừa ăn mỹ thực, còn vừa có thể nghe tới dân chúng lòng đầy căm phẫn bình luận ban ngày đột phát sự kiện các loại bình luận.

Hiên Viên Phượng Chi vẻ mặt tươi cười, ăn tốn miệng;

Diệp Vô Song như trút được gánh nặng, một mặt cưng chiều.

Bờ sông.

Một vị hoa phục cẩm y nam tử, chống đỡ lan can, chỉ vào sông nhỏ bên trong nhẹ nhàng múa song kiếm, đôi mắt sáng lóe sáng tuyệt sắc nữ tử, ở trên cao nhìn xuống, vô cùng bá khí biểu thị công khai:

"Ta muốn nàng!"

"Mặc kệ xài bao nhiêu tiền."

Bên cạnh truyền đến một tiếng mỉa mai chế giễu: "Ô gia lão nhị, ngươi mới có mấy đồng tiền, nữ nhân này ngươi hiện tại ngủ không dậy nổi."

". . ."

PS

Ngày mồng một tháng năm ngày cuối cùng.

Tiểu Dạ không nghĩ tăng ca, liền nghĩ bình thường trước ban a a a..