Chương 416: Trước điện phong thưởng, thăng quan tiến tước

Chương 416: Trước điện phong thưởng, thăng quan tiến tước

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tại vào đêm rất muộn về sau mới rốt cục du khách tan hết.

Hôm sau, trên triều đình, bách quan yết kiến.

Lục Phàm đi theo đi vào, tại tới gần nhất cửa đại điện vị trí nhắm mắt dưỡng thần, « Cảm Giác thuật » có thể cảm thấy được đại lượng ánh mắt trên người mình quét tới quét lui.

Hôm nay, lại không sứ giả cùng tông môn đại biểu vào triều.

Tất cả đều là người một nhà.

Hiên Viên Lang Thần tại văn võ quan viên đứng vào hàng ngũ về sau, bước nhanh đi ra, trên long ỷ ngồi xuống.

Một phen đại lễ thăm viếng nghi thức về sau, Hiên Viên Lang Thần trực tiếp gọi tên Lục Phàm:

"Lục ái khanh, ra khỏi hàng."

"Thần, tuân chỉ."

Lục Phàm tại chúng quan viên mắt chú xuống đi đến phía trước.

"Hôm qua, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành giao ngạch, cuối cùng đột phá 6 tỷ, dừng bước tại sáu 12 ức quy mô, rất tốt! Phi thường tốt!"

Hiên Viên Lang Thần tinh thần toả sáng, nụ cười rốt cuộc không che giấu được.

"Nói đi!"

"Muốn cái gì!"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường lập nên một cái trước nay chưa từng có truyền kỳ! Lục ái khanh ngươi không thể bỏ qua công lao! Chỉ cần là quả nhân có thể làm được, đều không có vấn đề."

"Thần kinh hoảng."

Lục Phàm không có váng đầu, nói năng có khí phách nói:

"Lục bộ cùng rất nhiều đại nhân vì Bảo Tháp đường phố mới đầu nhập vào đại lượng tinh lực cùng tâm huyết, bệ hạ ngài, càng là quả quyết quyết đoán, vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường dốc sức hộ tống, mới có Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bây giờ rầm rộ, thần, một điểm không quan trọng khổ lao, thực tế không dám giành công."

"Ngươi ngược lại là sẽ nói lời hay."

"Lục bộ công lao, cái khác thần tử công lao, quả nhân tự nhiên có khác khen thưởng, không tới phiên ngươi tới cho bọn hắn thỉnh công, hiện tại, quả nhân chỉ là muốn biết, ngươi muốn cái gì? Công pháp bí tịch? Còn là quan tước tấn thăng, hoặc là kinh thành phủ đệ, trẫm đều có thể thỏa mãn ngươi!" Hiên Viên Lang Thần tâm tình cực giai.

Một mặt là bởi vì Lục Phàm đích xác cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thuận lợi khai trương, minh quân danh hiệu đã tự động lên ngôi, chắc chắn lưu danh bách thế.

Một phương diện khác. . .

Căn cứ Thần Bộ doanh Doanh tổng quản cung cấp tình báo.

Hôm qua tập kích công chúa đội nghi trượng hung thủ đích xác cùng Hắc Mộc Nham vương triều mật thám từng có theo rất thân quan hệ, là cố ý muốn tìm phát Hoàng tộc cùng Diệp gia quan hệ, muốn để Thiên Nam vương triều Hoàng tộc hổ thẹn.

Càng mấu chốt chính là!

Lục Phàm đặc biệt phân phó người tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường truyền ra một chút tiếng gió, sớm một bước đem dư luận khống chế lại, biến bất lợi vì có lợi, đổi bị động làm chủ động.

Dạng này thần tử, Hiên Viên Lang Thần đích thật là hận không thể lập tức điều đến bên người.

Cho nên. . .

Hôm nay mới có câu hỏi này.

Chỉ cần Lục Phàm đưa ra yêu cầu, biểu lộ ra nguyện ý đến kinh đô suy nghĩ, Hiên Viên Lang Thần sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, an bài người thích hợp tiếp nhận Lục Phàm vị trí.

Lục Phàm cũng phát giác được.

Hiên Viên Lang Thần tâm tình cùng biến hóa vi diệu.

Nhưng hắn hiện tại còn không thể rời đi Tử Dương quận.

Một mặt là hắn vừa mới tiếp nhận Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, chuẩn bị ở trên vị trí này làm ra một phen thành tựu. . .

Một phương diện khác.

Nếu như là theo luyện công phương diện tu luyện đến nói. . .

Tại Đại đương đầu trên vị trí, càng có thể toàn tâm toàn ý tu luyện.

Đến kinh đô, trước muốn lấy ra một đoạn thời gian thích ứng kinh đô tiết tấu.

Mà lại. . .

Mỗi ngày vào triều liền phi thường lãng phí thời gian.

Lục Phàm cũng không muốn vượt qua 9 giờ tới 5 giờ về sinh hoạt, trì hoãn tu luyện.

Mặt khác!

Dưới trướng một nhóm nhân mã còn muốn hảo hảo bố trí.

Lẻ loi một mình vào kinh thành đều, không phải chuyện gì tốt.

Lục Phàm rất nhanh có chủ ý.

"Bệ hạ ban tặng! Thần không dám từ!"

"Thần một lòng truy cầu siêu phàm, hi vọng có thể được đến tấn cấp siêu phàm cơ hội."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Hiên Viên Lang Thần có chút không dám tin.

Liên lão đều nhìn có chút không đi qua, nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Ngươi bây giờ đã là cấp năm phù sư, nhục thân nửa bước siêu phàm, khoảng cách siêu phàm bất quá cách xa một bước, sớm muộn có thể đi vào siêu phàm, ngươi cùng bệ hạ xách cái này, để bệ hạ như thế nào ban thưởng ngươi tốt đâu? Là muốn siêu phàm đồ vật, còn là nói, hi vọng được đến siêu phàm giả chỉ điểm, càng nhanh tốc độ điều khiển siêu phàm chi lực."

Liên lão đối với Lục Phàm chỉ điểm đã rất rõ ràng.

Lục Phàm lại thờ ơ.

Hiên Viên Lang Thần hiểu được, nói:

"Siêu phàm con đường, cũng không dễ đi."

"Ngươi đã say mê mạnh lên, quả nhân liền thành toàn ngươi, đặc biệt cho phép ngươi tùy thời tùy chỗ ra vào hoàng cung kho vũ khí, trong khi tu luyện tất cả thuật pháp. Võ kỹ cùng bí kỹ. . ."

Lời vừa nói ra, cả triều xôn xao!

Đây là chỉ có Hoàng tộc trực hệ mới có đãi ngộ.

Hiên Viên Lang Thần cái này phá lệ, hàm kim lượng quá cao.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới Hiên Viên Lang Thần một kích động, vậy mà cho chính mình mở như thế lớn lỗ hổng, lúc này quỳ lạy hành lễ: "Đa tạ bệ hạ ban thưởng!"

Hiên Viên Lang Thần trên mặt nụ cười, nói:

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường quật khởi, biểu thị chúng ta Thiên Nam vương triều Hộ bộ về sau đem nhanh chóng tràn đầy, Lục ái khanh ngươi vì triều đình, vì quả nhân xử lý một kiện đại sự."

"Điểm này đãi ngộ, đối với ngươi mà nói, không tính là gì."

"Trừ hoàng cung kho vũ khí một khối này không đối ngươi thiết hạn, vĩnh cửu mở ra, quả nhân quyết định, xách ngươi vì Thần Bộ doanh danh hiệu Thần Bổ, danh hiệu Địa Sát, lên thẳng Tam phẩm, tiếp tục thống lĩnh Tử Dương quận Vệ Bộ doanh."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Thần Bộ doanh Quỷ Bộ phía trên là phổ thông Thần Bổ;

Thần Bổ lại hướng lên mới là danh hiệu Thần Bổ

Đến Địa Sát chi danh Thần Bổ, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Nam vương triều Thần Bổ bên trong người nổi bật, có một mình đảm đương một phía, thậm chí điều tra một phương quyền hạn.

Địa Sát Thần Bổ, Tam phẩm, có thể trực tiếp dẫn đội điều tra quận phủ phủ chủ.

Thiên La Thần Bổ địa vị cao hơn, mỗi một vị Thiên La dưới trướng có mấy danh Địa Sát Thần Bổ, hiện tại chức quan vì giáo úy.

Nhưng là Thiên La. . .

Chỉ có bốn vị!

Doanh tổng quản chính là một cái trong số đó.

Hiên Viên Lang Thần một đạo mệnh lệnh, Lục Phàm tương đương thăng liền bốn cấp, theo chính ngũ phẩm đề bạt đến chính tam phẩm, đồng thời tại Thần Bộ doanh đều có không thể khinh thường thực quyền.

"Thần, tuân chỉ!"

Lục Phàm rõ ràng Hiên Viên Lang Thần ý tứ.

Lấy quan to tam phẩm thân phận lưu thủ Tử Dương quận; lấy Thần Bộ doanh Địa Sát thân phận của Thần Bổ, kiêm chức Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức.

Một khi Tử Dương quận thế cục bình ổn xuống tới, chính là hắn rời đi Vệ Bộ doanh chính thức vào chức Thần Bộ doanh thời điểm.

Liên lão lộ ra nụ cười;

Hai bên không ít quan viên đều đang hướng Lục Phàm gật đầu chúc mừng.

Hoàng tộc đãi ngộ.

Chỉ này một điểm, liền có thể nhìn ra bệ hạ có bao nhiêu thích vị này người trẻ tuổi, có bao nhiêu hài lòng.

Tính đến trước đó ban cho một mặt siêu phàm vật phẩm —— Liên Tâm kính.

Hiên Viên Lang Thần ban thưởng đã bận tâm đến các mặt.

Lục Phàm vừa lòng thỏa ý.

Lần này tới kinh đô, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Mỹ thực một con phố mỗi ngày chí ít là năm sáu ngàn vạn kim số giao dịch, chí ít 50 triệu kim lãi ròng, coi như về sau nhận các phe xung kích giảm bớt một nửa, cũng là phi thường kinh người lợi nhuận.

Thăng quan phát tài.

Một điểm không giả.

Lục Phàm là thoải mái lật!

Đứng vào hàng ngũ.

Hiên Viên Lang Thần hăng hái tuyên bố, đối với tất cả tham dự Bảo Tháp đường phố mới quảng trường xây dựng cùng trật tự giữ gìn nhân viên tiến hành khen thưởng, ban thưởng.

Nhất là Hình bộ phương diện, bổng lộc đề cao ba thành.

Mặt khác!

Tăng cường Bắc cảnh đại doanh cùng Đông cảnh đại doanh vũ trang;

Đồng thời theo xung quanh quốc gia mua vào lương thực, phong phú trống rỗng kho lương.

Bệ hạ quyết định theo các đại tông môn thu mua một chút dược liệu quý giá, dùng cho « Cửu Chuyển Hùng Hoàng Quỳnh dịch » cùng hắc phù luyện chế.

Trong tay có tiền, tài đại khí thô.

Làm Hoàng đế cũng là như thế..