Chương 417: Chớ bỏ gốc lấy ngọn

Chương 417: Chớ bỏ gốc lấy ngọn

Triều hội tán đi.

Lục Phàm từ Doanh tổng quản tự mình đưa về Tử Dương quận.

Kinh đô tin tức chưa truyền vào Tử Dương quận, hai người về đến cũng là vô thanh vô tức, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Đứng tại quen thuộc trong sân nhỏ, Lục Phàm có một loại rất an tâm cảm giác.

Doanh tổng quản thanh âm truyền vào trong tai:

"Về sau, ngươi chính là trực thuộc bản tổng quản dưới trướng Địa Sát Thần Bổ."

"Chính tam phẩm Địa Sát Thần Bổ, tại triều ta đã coi như là quan viên không nhỏ, toàn bộ Tử Dương quận, chỉ có phủ chủ Lạc Vân Thiên, cùng Đông cảnh đại doanh chủ soái cùng ngươi ngang vai ngang vế."

Lục Phàm mặt lộ vẻ nghiêm nghị.

Trên đường đi, Doanh tổng quản nói với hắn rất nhiều liên quan tới Thần Bộ doanh sự tình, cũng nói ra bệ hạ đối với hắn mong đợi, hắn đều khắc trong tâm khảm.

"Tổng quản đại nhân yên tâm, thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

"Ngươi làm việc, ta vẫn là yên tâm."

Doanh tổng quản mỉm cười:

"Lần này Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sự tình có một kết thúc, ngươi cũng nên kiềm chế lại, chuyên tâm Tử Dương quận thế cục. . . Quản lý một thành một chỗ, dù sao không phải chúng ta loại người này nên làm sự tình, ngươi có thể mò được công lao là bản lãnh của ngươi, nhưng không muốn bỏ gốc lấy ngọn, thiên phú của ngươi, là từng chiếm được Thần Bộ doanh khẳng định, lùng bắt phá án phương diện tài năng, đừng lãng phí."

Đúng

Lục Phàm đương nhiên rõ ràng chính mình tại dị thế giới nhất định phải có lập thân gốc rễ.

Thực lực!

Mới thật sự là đáng giá dựa vào đồ vật.

"Long Khiếu vốn là ngươi thượng quan, hiện tại, hai người các ngươi vị trí đổi chỗ, hắn trở thành thuộc hạ của ngươi, có vấn đề hay không?"

"Cái này cần nhìn Long Khiếu đại ca có vấn đề hay không."

Lục Phàm cười.

Doanh tổng quản hướng góc tường liếc liếc mắt.

Đầu đội mũ rộng vành Long Khiếu, yên lặng theo góc tường trong bóng tối đi tới.

Hắn sớm tại Doanh tổng quản vào thành thời điểm liền thu được tin tức, chờ ở trong này.

"Thuộc hạ, Long Khiếu, gặp qua Địa Sát Thần Bổ đại nhân."

Long Khiếu ngược lại là dứt khoát, tiến lên trực tiếp hành lễ, dùng hành động cho thấy trong lòng mình không có khúc mắc.

Lục Phàm liền vội vàng tiến lên nâng Long Khiếu hai tay, cười ha ha nói:

"Nói đùa, về sau còn muốn tiếp tục nhận được Long Khiếu đại ca chiếu cố."

Để đường đường siêu phàm giả coi là mình dưới trướng, Lục Phàm cũng là có chút điểm nhỏ kinh hoảng, luôn cảm giác không phải rất an tâm.

Loại cảm giác này hắn là biết đến.

Trước kia đụng phải năng lực nhân viên cảnh sát đột nhiên thăng chức vì lãnh đạo của mình, Lục Phàm cũng sẽ phi thường khó chịu:

Đức không xứng vị.

Mới không xứng vị.

Rất khó phục chúng.

Lục Phàm hiện tại chỉ có nửa bước siêu phàm thực lực, tấn thăng Tam phẩm, văn võ bá quan khả năng không nói chuyện thế nhưng là, nhưng là phóng tới Thần Bộ doanh, đón lấy Địa Sát Thần Bổ danh hiệu, hoặc nhiều hoặc ít có chút năng lực không đuổi kịp vị trí này.

Cũng may hắn tại lùng bắt phá án phương diện đích xác năng lực xuất chúng, nếu không, Long Khiếu đoán chừng liền mặt ngoài công phu đều chẳng muốn cùng hắn làm.

"Một vị Địa Sát Thần Bổ, dưới trướng bốn tên Thần Bổ, bốn tên Quỷ Bộ. . . Nhưng là hiện tại, bệ hạ rút đi nhân viên đi hướng tứ phương chấp hành nhiệm vụ, Tử Dương quận tạm thời chỉ có Long Khiếu một người, hai người các ngươi vất vả một chút, trước dựng cái băng, còn lại nhân viên, chậm rãi cho các ngươi bổ đủ."

Doanh tổng quản trong lúc nói chuyện đem một cái bát quái la bàn dạng kim loại đồ vật đưa tới Lục Phàm trong tay:

"Đây là ta Thần Bộ doanh chuyên môn bảo vật 'Thiên Cơ bàn' nhưng tại Thiên Nam vương triều bất luận cái gì nơi hẻo lánh, hướng Thần Bộ doanh đưa tin, đồng thời cũng có thể thu được Thần Bộ doanh khẩn cấp đưa tin cùng nhiệm vụ, chỉ là, đưa tin cần thiết tiêu hao « Linh Tê hương » luyện chế phi thường phức tạp, trân quý dị thường, sử dụng một lần, trên cơ bản đồng đẳng với tiêu hao mấy vạn kim. . . Tình báo trọng yếu lời nói, Thần Bộ doanh có thể thanh lý, nếu không, tài chính tự phụ."

Linh Tê hương? !

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới 《 Thiên Cơ Bàn 》 tiêu hao vậy mà là « Linh Tê hương ».

Doanh tổng quản vẫn chưa chú ý tới Lục Phàm trên mặt dị thường, truyền thụ cụ thể cách dùng.

"Không có siêu phàm giả ra trận, Tử Dương quận có các ngươi thủ hộ, ta là yên tâm."

"Lần này Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thuận lợi khai trương, sáng tạo truyền kỳ, phong phú triều ta quốc khố, tương lai một đoạn thời gian, Hắc Mộc Nham vương triều chưa chắc sẽ lại cử động xâm lấn tâm tư."

"Tử Dương quận hẳn là an toàn."

Doanh tổng quản tâm tình không tệ, căn dặn hai có người nói:

"Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều nhằm vào chúng ta Tử Dương quận thẩm thấu hành động, cũng khẳng định sẽ càng thêm ẩn nấp cùng tấp nập, dù sao chó đổi không được đớp cứt! Các ngươi phải nhiều hơn lưu ý, đề cao cảnh giác."

Đúng

Vâng

Hai người đồng ý.

Lục Phàm lại có chút xem thường.

Hơi thông minh một điểm quân chủ, tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường án lệ thành công về sau, tất nhiên là đem Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tại chính mình bổn quốc bên trong bắt chước.

Lúc này, đã không thích hợp lại khai chiến.

Nếu không một khi lâm vào chiến tranh, dẫn đến xung quanh quốc gia khác lợi dụng cái này một thời cơ cường thịnh, khai chiến song phương địa vị cùng thực lực kịch liệt trượt, sẽ lâm vào tương đương cục diện bị động.

Hắn thấy.

Tương lai một đoạn thời gian, chí ít trong một năm, Tử Dương quận không lo, Thiên Nam vương triều hẳn là sẽ không phát sinh chiến sự.

Doanh tổng quản lại căn dặn một trận, lúc này mới rời đi.

Lưu lại Long Khiếu đợi tại Lục Phàm trong phủ đệ, hai người hai mặt tương đối, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Long Khiếu lấy xuống mũ rộng vành, sờ sờ cái mũi:

"Về sau Lục đại nhân có dặn dò gì, cứ việc phân phó là được, ngươi là có đại năng lực người, điểm này, ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng. . . Không cần thiết bởi vì ta đã từng là thượng cấp của ngươi liền không quả quyết."

"Đã Long Khiếu đại ca ngươi nói như vậy, ta liền không khách khí."

"Đừng khách khí."

"Ta cần Thần Bộ doanh phương diện liên quan tới Tử Dương quận cùng Hắc Mộc Nham vương triều tất cả cơ mật hồ sơ, ta trước mắt có thể chạm tới tình báo hồ sơ, ta đều muốn cầm tới."

Lục Phàm đưa ra chính mình đầu thứ nhất mệnh lệnh.

Long Khiếu gật đầu đáp ứng:

"Không có vấn đề."

"Nhiều nhất hai ngày, ta đem hồ sơ mang đến ngài trong phủ."

"Còn có, chúng ta Thần Bộ doanh tuyển nhận Quỷ Bộ, Thần Bổ cánh cửa là cái gì?"

"Quỷ Bộ lời nói, chỉ cần lùng bắt năng lực xuất sắc, tại Vệ Bộ doanh, quận phủ nha môn hệ thống bên trong đều có thể chọn người, mấu chốt là có đại nhân chịu tiếp thu là được, bất quá, mỗi một vị trong tay đại nhân danh ngạch có hạn, cho nên bình thường đều chỉ theo tinh nhuệ nhất xuất sắc người bên trong sàng chọn."

Long Khiếu lời nói này, ít nhiều có chút nhắc nhở ý tứ.

Lục Phàm rõ ràng.

Long Khiếu không hi vọng chính mình tùy ý đem danh ngạch rải ra.

"Thần Bổ lời nói liền hơi phức tạp một điểm, cần chí ít cấp bảy võ giả thực lực, lùng bắt, phá án, công lao thiếu một thứ cũng không được, nghĩ đóng giữ ngoại phái, ít nhất phải có siêu phàm giả thực lực."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ:

"Chính là nói, tại kinh đô lưu thủ Thần Bổ, cấp bảy võ giả cũng là có thể, nhưng là ngoại phái đi ra một mình đảm đương một phía Thần Bổ, nhất định phải có được siêu phàm giả võ lực."

Đúng

Long Khiếu gật đầu:

"Kinh đô bên ngoài, đối mặt các loại rắc rối phức tạp tình huống, không có siêu phàm giả thủ đoạn, dễ dàng bị ngoại giới nắm, ảnh hưởng Thần Bộ doanh tự thân công chính. . . Nói trắng ra, chính là có thể sức yếu, liền không có tại bên ngoài trấn thủ một phương năng lực."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm.

"Lục đại nhân, ngài hiện tại chuyện quan trọng nhất chính là xung kích siêu phàm, nếu không thực sự tiếp xúc đến cực ác sự kiện, hoặc là tiếp xúc đến siêu phàm giả bản án, ngươi liền sẽ rõ ràng, điên cuồng lên siêu phàm giả nguy hiểm cỡ nào.".