Chương 418: Thật, Linh Tê hương

Chương 418: Thật, Linh Tê hương

Thiên Môn hẻm núi cùng năm vị siêu phàm giả giằng co, Lục Phàm đã sớm rõ ràng hiểu rõ đến siêu phàm giả đáng sợ cùng cường thế.

Không phải siêu phàm, ở trước mặt bọn hắn yếu như sâu kiến, tùy tiện một cái ngón tay liền có thể nghiền chết.

Đây cũng là Lục Phàm vươn lên hùng mạnh điên cuồng tu luyện xung kích siêu phàm nguyên nhân.

Long Khiếu rời đi phủ đệ về sau, Lục Phàm nhìn thấy sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Một vị nhục thân siêu phàm cùng một vị thâm niên siêu phàm đồng thời xuất hiện ở trong phủ đệ, Lăng Ngữ Thịnh không có khả năng không biết, nhưng hắn chính là chịu đựng không hề lộ diện.

"Lục Phàm."

"Sư công!"

Lăng Ngữ Thịnh cũng không nghe thấy ba người đối thoại, cho nên cũng không biết Lục Phàm thăng liền bốn cấp, cười ha hả cùng Lục Phàm hỏi thăm lần này vào kinh thành thu hoạch.

Lục Phàm chi tiết bẩm báo hết thảy về sau, Lăng Ngữ Thịnh lập tức bình tĩnh không xuống.

"Ngươi hiện tại đã là Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ?"

"Quan to tam phẩm?"

"Còn lấy được Hoàng tộc trực hệ đãi ngộ, tùy thời ra vào hoàng cung kho vũ khí?"

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành công, ngược lại bị Lăng Ngữ Thịnh xem nhẹ.

Lăng Ngữ Thịnh càng chú ý chính là Lục Phàm con đường làm quan phát triển, cùng tại Thiên Nam vương triều địa vị cùng lực ảnh hưởng.

"Không sai."

"Liền ngươi thành tựu hiện tại, đã vượt qua sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu. . . Sư phụ ngươi chỉ là treo quốc sư đệ tử danh hiệu, nhưng ngươi hiện tại là thật quan tam phẩm chức, Địa Sát Thần Bổ, thụ bệ hạ coi trọng, cả hai không thể so sánh nổi."

"Sư công tán dương."

"May mắn."

"Đều là vận khí cho phép."

Lục Phàm khiêm tốn tam liên, sau đó lời nói chuyển hướng, hỏi:

"Sư công, « Linh Tê hương » luyện chế tốt sao?"

Doanh tổng quản cho 《 Thiên Cơ Bàn 》 chỉ xứng chuẩn bị ba cây rất bé nhỏ « Linh Tê hương » nếu như sư công bên này còn không có chuẩn bị kỹ càng, hắn đều muốn đem cái này ba cây « Linh Tê hương » lấy ra luyện công.

Lăng Ngữ Thịnh lộ ra nụ cười:

"Ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi sư công ta chuyên môn đi dưới mặt đất giác đấu trường, đóng cửa luyện chế « Linh Tê hương » cuối cùng nhiều năm qua tay nghề không có rơi xuống, chỉ hao tổn một phần nhỏ, đại bộ phận phẩm chất không tệ."

Lục Phàm lập tức phấn chấn, không kịp chờ đợi liền nghĩ thoáng khai nhãn giới.

Lăng Ngữ Thịnh mang Lục Phàm vào nhà.

Theo trong ngăn tủ lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ.

Rút mở liền thấy từng cây dùng giấy vàng cực kỳ chặt chẽ bao vây lại điều trạng vật, so triều đình vững chắc tráng kiện rất nhiều, lấy đến trong tay, vào tay băng lạnh buốt lạnh, có thể nghe được nhàn nhạt thanh u mùi thơm.

Đến

"Thử một chút."

Lăng Ngữ Thịnh luyện chế « Linh Tê hương » chính là vì trợ giúp Lục Phàm nhanh chóng đột phá đến siêu phàm cảnh, lúc này so Lục Phàm còn muốn tích cực rất nhiều.

Hai người tới phòng chính.

Lục Phàm 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 đã tu luyện nhập môn.

Tại Lăng Ngữ Thịnh dưới sự ra hiệu, đứng vững kết ấn.

27 cái thủ ấn nhanh chóng tại giữa hai tay khép lại chia tách, lại tổ hợp, lại chia tách.

Chú văn có tiết tấu tụng đọc lên miệng.

Theo một câu cuối cùng chú văn vừa dứt, thủ ấn ký kết hoàn tất.

Dẫn động thiên địa chi lực.

Lục Phàm quanh người cấp tốc bao phủ ra một tầng màu đỏ rực áo ngoài, ngay sau đó, hỏa mãng theo quanh người ngưng tụ ra hiện, đường kính vượt qua hai mét thô to hỏa mãng, dữ tợn rít gào, uốn lượn mà ra.

Cấp năm thuật pháp điên cuồng hấp thu trong thân thể tinh khí thần, đáp lời thiên địa chi lực, hỏa mãng đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt chạy bắn ra xa mười trượng, sau đó trong sân quay đầu, xoay quanh mà lên.

Hỏa mãng thăng thiên!

Lục Phàm giống như Hỏa Thần sừng sững tại hỏa mãng trong thân thể, uy phong lẫm liệt.

Hỏa mãng thân thể kéo dài mấy chục trượng, cho người ta cảm giác dị thường hung mãnh ngang ngược, một bộ tùy thời tùy chỗ nhắm người mà phệ tư thái.

Lăng Ngữ Thịnh yên lặng gật đầu:

"Không sai!"

"Mặc dù chỉ là nhập môn cảnh giới hỏa mãng, nhưng là công thủ sát nhập, thôn tính, tại cấp năm thuật pháp bên trong đã coi như là coi như không tệ. . . Đưa môn thuật pháp này người, cũng coi là có lòng."

"Rút đi."

Lăng Ngữ Thịnh nói.

Lục Phàm lúc này cắt ra cùng hỏa mãng liên hệ.

Hỏa mãng lập tức vô ý thức tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đại đương đầu trên tòa phủ đệ trống không hỏa mãng biến mất.

Lúc này.

Lăng Ngữ Thịnh hành động.

Hắn tại phòng chính trong nơi hẻo lánh nhóm lửa một cây toàn thân đen nhánh lạnh buốt « Linh Tê hương » mùi thơm rất nhanh tràn ngập toàn bộ phòng chính, lan tràn đến giữa thiên địa.

"Tiếp tục thi pháp."

Lăng Ngữ Thịnh đối với Lục Phàm phân phó.

Lục Phàm cấp tốc hoàn thành kết ấn thi pháp.

Lần này. . .

Lục Phàm rõ ràng cảm giác được, chính mình tại hoàn thành thi pháp một khắc, hỏa mãng theo trong thân thể mang ra tinh khí thần giảm bớt rất nhiều.

Nằm

Nếu như nói trước đó là cùng máy bơm nhanh chóng hấp thu thể nội tiếp cận một phần năm tinh khí thần. . .

Giờ này khắc này, phảng phất tiến hành phân lưu.

Tinh khí thần tại hấp thu ra ngoài thời điểm, có một nửa chảy trở về đến trong thân thể.

Lục Phàm tinh thần đại chấn.

Có hiệu quả!

Quả nhiên có hiệu quả!

Không hổ là sư công đề cử « Linh Tê hương ».

Lục Phàm lập tức phấn chấn.

Cấp năm thuật pháp ký kết thi pháp, đại giới rất lớn, dưới trạng thái đỉnh phong, chính mình cũng chỉ có thể tiến hành năm lần kết ấn, bây giờ giảm bớt một nửa tiêu hao, tu luyện hiệu suất tăng gấp bội!

Phải nắm chắc thời gian.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh muốn một bình « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » sau đó hỗn hợp siêu phàm Thiên Khốc thảo, nhanh chóng bổ sung tiêu hao tinh khí thần, tại « Linh Tê hương » trong thời gian, khua chiêng gõ trống bắt đầu không ngừng thi pháp.

Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật!

Giữa ban ngày, to lớn hỏa mãng bị khống chế tại Vệ Bộ doanh trung ương, mặc dù bắt mắt, nhưng nhiều lắm cũng chính là bị Vệ Bộ doanh trong phạm vi người chú ý tới, càng xa liền nhìn không rõ lắm

Dù sao mỗi lần đều chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Siêu phàm Thiên Khốc thảo cùng « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » vững vàng đem Lục Phàm tinh khí thần cứng chắc tại vị trí nhất định bên trên.

« Linh Tê hương » cũng tại vững vàng thay hắn chia sẻ tinh khí thần tiêu hao.

Theo thời gian trôi qua.

Lục Phàm lần lượt nhanh chóng thi pháp, kết ấn tụng niệm chú văn tốc độ càng ngày càng thuần thục.

Năm phút đồng hồ. . .

Mười phút đồng hồ. . .

Lục Phàm ngựa không dừng vó điên cuồng thi pháp, như là máy móc.

Loại tốc độ này cùng hiệu suất, để Lăng Ngữ Thịnh nhìn đều tắc lưỡi không thôi.

Bình thường người, căn bản gánh không được loại này buồn tẻ nhàm chán phương thức huấn luyện.

Lục Phàm lại như thích thú.

Mười lần, trăm lần, nghìn lần.

Tựa hồ chỉ cần « Linh Tê hương » bất diệt, hắn liền có thể không ngừng mà tu luyện.

Lăng Ngữ Thịnh mắt chú Lục Phàm kết ấn thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thông thuận tự nhiên, trên mặt bò đầy ý cười.

« Linh Tê hương » rốt cục vẫn là đốt hết.

Tại kiên trì sau một canh giờ, « Linh Tê hương » triệt để hóa thành một cây không có giá trị tro tàn.

Lục Phàm bỗng cảm giác áp lực bạo tăng, phi tốc hao hết toàn bộ tinh khí thần, đặt mông ngồi liệt xuống tới, trên mặt lại là tràn ngập vui vẻ cùng thỏa mãn.

"Không hổ là siêu phàm chi vật."

"Một cây « Linh Tê hương » ở trong vòng một canh giờ, tương đương với giúp ta hoàn thành ba ngày khổ tu."

"Cũng phải phân người."

Lăng Ngữ Thịnh kìm lòng không được cảm thán nói:

"Người bình thường dùng tới « Linh Tê hương » tu luyện đích xác cũng có thể đưa đến tăng gấp bội hiệu quả, nhưng là cùng ngươi so ra, còn là kém xa tít tắp."

Người bình thường tối đa cũng chính là tăng lên gấp ba đến bốn lần tu luyện hiệu quả.

Lục Phàm ngạnh sinh sinh tăng lên hai mươi mấy lần tu luyện hiệu quả.

Lăng Ngữ Thịnh cũng không biết dùng cái gì để hình dung Lục Phàm loại này điên cuồng trạng thái tu luyện..