Chương 419: Hiện tại tiền bối, không tốt mang

Chương 419: Hiện tại tiền bối, không tốt mang

Lăng Ngữ Thịnh hết thảy luyện chế ra ba mươi sáu cái « Linh Tê hương ».

Ba ngày lượng!

Dựa theo trước mắt trạng thái tu luyện, một cây « Linh Tê hương » thi pháp 1,200 lần, Lục Phàm có lòng tin tại mười cái bên trong đem 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Cái này liền lợi hại.

Tương đương với trong vòng một ngày cấp năm thuật pháp tiểu thành, sau đó câu thông thiên địa chi kiều, đi vào siêu phàm. . .

Cái này!

Có chút quá nhanh đi?

Lục Phàm chính mình cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bên này mới từ kinh đô trở về.

Thăng quan phát tài, lòng tràn đầy sảng khoái.

Kết quả sư công lại cho chính mình đưa lên một cái kinh hỉ lớn. . .

Lục Phàm vui vẻ đến không ngậm miệng được.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Dựa theo ngươi tốc độ, ngươi thật sự chẳng mấy chốc sẽ kinh lịch câu thông thiên địa chi kiều quá trình."

"Ngươi hơi ép một chút."

"Theo ta được biết, câu thông thiên địa chi kiều cũng không phải là một kiện chuyện dễ, nhất là trong lúc này, giống như nhất định phải làm tốt một chút làm nền, lấy đạt tới để chính mình khí lượng tối đại hóa, tương lai tại siêu phàm cảnh có thể có tốt hơn phát triển."

Lăng Ngữ Thịnh tự thân nguyên là nhục thân siêu phàm, đối với phương diện này hiểu rõ rất ít.

Nghe vậy, Lục Phàm lập tức phạm khó.

Câu thông thiên địa chi kiều còn có cái khác quá trình.

Toàn bộ Tử Dương quận, tựa hồ chỉ có phủ chủ Lạc Vân Thiên nhưng đến giúp chính mình, bởi vì chỉ có một vị này siêu phàm phù sư.

Nếu như không cùng Lạc Vân Thiên xin giúp đỡ, quen biết cũng chỉ có Doanh tổng quản, Liên lão? Hoặc là quốc sư Viên Thiên Châu?

Lục Phàm gãi gãi cái cằm, đem vấn đề khó khăn vứt cho sư công.

Lăng Ngữ Thịnh nghe xong, đầu cũng có chút tê dại.

Ba vị này đều là Thiên Nam vương triều trọng lượng cấp đại lão, tùy tiện xách đi ra một cái, dậm chân một cái, Thiên Nam vương triều run ba run.

"Chính ngươi châm chước đi."

"« Linh Tê hương » ta là cho ngươi luyện tốt, còn lại, xem chính ngươi."

Lăng Ngữ Thịnh phất phất tay, xoay người rời đi.

Ai

Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Hiện tại tiền bối, đều không tốt mang.

Mỗi một cái đều là vung tay chưởng quỹ.

Rơi vào đường cùng, Lục Phàm chỉ có thể tạm hoãn tu luyện, miễn cho mơ hồ câu thông thiên địa chi kiều, xấu căn cơ.

Doanh tổng quản vừa đi;

Liên lão là bên cạnh bệ hạ người;

Quốc sư đại nhân cao lãnh. . .

Có vẻ như tìm ai đều không thích hợp.

Lục Phàm suy nghĩ liên tục, quyết định trước đi quận phủ tiếp phủ chủ đại nhân Lạc Vân Thiên.

Chính mình trở về lâu như vậy, không đi thông báo một tiếng, luôn có điểm không thể nào nói nổi.

Mặc dù bây giờ hai người cùng cấp. . .

Ta là vãn bối a.

Lục Phàm quyết định ra đến, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Kết quả tiền viện đã đứng một đám người, chính tập hợp một chỗ châu đầu ghé tai.

Nhìn thấy Lục Phàm đi ra, Trương Lâm, Kiều Tam, Tề Tri Lễ, Doãn Tiểu Đao, Trương Triều Sinh, Viên Triển Đường, Mã Hữu Chí bọn người nhao nhao dừng lại, chỉnh tề chắp tay ôm quyền: "Đại nhân!"

"Đại đương đầu!"

"Chúc mừng Đại đương đầu! Quan thăng cấp bốn!"

Từng cái vẻ mặt tươi cười.

"Các ngươi tin tức còn rất linh thông."

Lục Phàm cười một tiếng:

"Đã đến, thông báo Diệp gia bên kia, nay Thiên Nam thắng cửa tửu lâu, bản đương đầu bao!"

"Đại nhân không cần thông báo, Diệp gia bên kia đã toàn bộ an bài tốt, tin tức cũng là Diệp gia ra roi thúc ngựa báo tới, nghe nói, buổi tối hôm nay chuẩn bị đến tương đương phong phú."

"Đúng vậy a!"

"Lại cùng đương đầu được nhờ nha."

"Ha ha ha ha. . ."

Gom lại nơi này đều là Lục Phàm dưới trướng chưởng kỳ sứ, đều là xuất phát từ nội tâm mừng thay cho Đại đương đầu.

Lục Phàm phân phó nói:

"Ta lần này ra ngoài, Bảo Tháp đường phố bên này hết thảy thuận lợi, không có ra yêu thiêu thân, đủ thấy các ngươi đều rất dụng tâm, quay đầu cho mỗi một vị huynh đệ phát một chút Bắc Thành tửu lâu đồ ăn vé, yến hội buổi tối, thông báo đến tiểu kỳ quan. . . Mặt khác, Trương Lâm, Kiều Tam, các ngươi tự mình đi mời Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu, cùng tất cả chưởng kỳ sứ, ban đêm cùng nhau dự tiệc."

Vâng

Trương Lâm, Kiều Tam lĩnh mệnh, một mặt phấn khởi.

Tốt

"Bản đương đầu mới từ kinh đô trở về, muốn đi quận phủ bái phỏng phủ chủ, các ngươi riêng phần mình trước đi bận bịu, tiệc tối thời điểm lại cho các ngươi nói một câu kinh đô sự tình."

Vâng

Tại một đám người mắt chú xuống, Lục Phàm rời đi Vệ Bộ doanh.

Ra Vệ Bộ doanh liền đụng phải toàn thân áo đen nhung trang đeo mạ vàng hắc đao Lạc Vân Thường.

Cái sau một mặt xoắn xuýt tại đầu ngõ bồi hồi.

"Lạc tổng bộ đầu."

Lạc Vân Thường dáng vẻ tâm sự nặng nề, để Lục Phàm hết sức tò mò, chủ động tiến lên chào hỏi.

"Lục thần bộ."

Lạc Vân Thường có chút ít giật mình, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

Mới mở miệng, Lục Phàm liền hiểu được.

"Lạc tổng bộ đầu đến rất đúng lúc, ta vừa vặn dự định đi quận phủ tiếp phủ chủ đại nhân, mời các ngươi ban đêm đến Nam Thắng môn tửu lâu, chúc mừng bản đương đầu việc vui."

"Lục đương đầu vinh thăng Địa Sát Thần Bổ, tin tức đã truyền vào quận phủ, Vân Thường đặc biệt tới cho ngài chúc, buổi tối tiệc tối. . ."

Lạc Vân Thường có chút do dự.

Lục Phàm lại là một ngụm quyết định:

"Nhất định phải tới, đây là mệnh lệnh."

". . ."

Lạc Vân Thường thở dài.

Quan hơn một cấp đè chết người.

"Lạc tổng bộ đầu, có tâm sự?"

Lục Phàm nhìn ra dị thường.

Lạc Vân Thường lắc đầu.

"Ta trong ấn tượng Vân Thường cô nương cũng sẽ không như thế xoắn xuýt, lần thứ nhất gặp mặt, ta nhớ được ngài thế nhưng là bắt ta một hồi lâu trêu chọc trêu đùa, làm sao chức vụ mang theo về sau, chúng ta nói chuyện đều trở nên khó chịu."

". . ."

Lạc Vân Thường cúi đầu, tràn đầy cảm xúc mà nói:

"Đúng là như thế."

"Không vào quan trường, không biết trên quan trường rất nhiều môn đạo."

"Không vào quan trường, không biết cái gì gọi là thân bất do kỷ."

"Không vào quan trường, cũng không biết, nguyên lai trách nhiệm áp lực căn bản không phân siêu phàm không siêu phàm."

Lục Phàm thu liễm nụ cười, nói:

"Ngươi là tại bởi vì Bảo Tháp đường phố sự tình, còn canh cánh trong lòng?"

"Chỉ là không nghĩ tới, tại phụ thân trị hạ Tử Dương quận, còn ẩn giấu kinh người như thế u ác tính, không nghĩ tới phụ thân dạng này anh minh cơ trí quân thần, cũng sẽ có bất lực thời điểm."

Lạc Vân Thường tiến vào quận phủ nha môn về sau, đối với Bảo Tháp đường phố tình huống càng ngày càng hiểu rõ, tâm cảnh phát sinh biến hóa không nhỏ.

Lục Phàm gặp qua loại người này.

Được bảo hộ đến quá tốt người trẻ tuổi. . .

Một khi chân chính bắt đầu tiếp xúc hắc ám hiện thực đồ vật, liền sẽ phát hiện chính mình nguyên bản nhận thức đến hết thảy, hết thảy bị đánh nát, cái loại cảm giác này, đích xác rất tra tấn người, cũng sẽ cải biến một người.

Lạc Vân Thường nguyên lai là linh động phi thường thông minh không buồn không lo, lại cổ linh Tinh quái một thiếu nữ.

Hiện tại. . .

Cũng thay đổi.

Lục Phàm hít sâu một hơi, đối với đầy mặt vẻ u sầu Lạc Vân Thường nói:

"Phủ chủ đại nhân am hiểu quân trận chi thuật, điều đến Tử Dương quận Nhậm phủ chủ, cũng là hành động bất đắc dĩ, bệ hạ nguyên bản liền không nghĩ tới để phủ chủ quản lý Tử Dương quận, bất quá là vì uy hiếp Hắc Mộc Nham vương triều. . . Đại đương đầu Chung Toàn Thọ ngược lại nhanh chóng trưởng thành, phủ chủ cho dù có tâm diệt trừ Bảo Tháp đường phố, nhưng là lại không thể không đối mặt Vệ Bộ doanh cùng tám gia tộc lớn nhất lực lượng vây quét, những này là triều đình đánh cờ chi thuật, cùng quân trận chém giết khác biệt, không phải phủ chủ am hiểu."

"Nhưng là đến cuối cùng, Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đổ xuống, tám gia tộc lớn nhất toàn bộ từ bỏ nhân nô thị trường, Bảo Tháp đường phố bị quét sạch, Tử Dương quận khôi phục sáng tỏ trời nắng, phủ chủ đại nhân đứng đến cuối cùng, trở thành người thắng cuối cùng."

"Đây là bởi vì ngươi. . ."

Lạc Vân Thường không cần nghĩ ngợi, thốt ra.

Lục Phàm cười nói:

"Tại cùng phủ chủ đại nhân gặp mặt trước đó, ta căn bản liền không có nghĩ tới, muốn tranh Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí, phụ thân ngươi là chân chính trí giả, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, Tử Dương quận cách cục liền triệt để thay đổi."

Lời vừa nói ra, mặt buồn rười rượi Lạc Vân Thường, trên mặt trở nên tươi đẹp không ít, quanh quẩn trong lòng rất nhiều thời gian hoang mang, triệt để cởi ra..