Chương 420: Đột phá trước chuẩn bị

Chương 420: Đột phá trước chuẩn bị

Quận phủ

Phủ chủ chỗ ở.

Lục Phàm dưới sự dẫn dắt của Lạc Vân Thường, trực tiếp tiến vào phủ đệ, sau đó tại chính sảnh nhìn thấy tới đón phủ chủ Lạc Vân Thiên.

"Lục thần bộ."

"Chúc mừng!"

Lạc Vân Thiên nụ cười phi thường bình thản, thanh âm hùng hậu hữu lực.

Lục Phàm vẫn như cũ chấp vãn bối chi lễ, cúi người chào thật sâu:

"Phủ chủ."

"Lục Phàm hôm nay đến nhà, có một chuyện hỏi, mời phủ chủ chỉ giáo."

Lạc Vân Thường chớp động con mắt, hết sức tò mò.

Vốn cho rằng Lục Phàm là thăng quan về sau một lần cùng phụ thân đối mặt, không nghĩ tới, Lục Phàm là có chuyện đến nhà bái phỏng.

"Là vì sắp câu thông thiên địa chi kiều sự tình?"

Lạc Vân Thiên không hổ là quân thần cấp tồn tại, mới mở miệng liền điểm phá Lục Phàm đến nhà mục đích.

Lạc Vân Thường mắt lộ ra dị sắc, nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cười gật đầu:

"Quả nhiên không thể gạt được phủ chủ."

"Ngươi hôm nay trở lại Vệ Bộ doanh về sau, Vệ Bộ doanh liền liên tiếp xuất hiện cấp năm cường độ thuật pháp ba động, số lần tấp nập, để người rung động, bản phủ lại không mù. . . Đến, tọa hạ trò chuyện."

Lạc Vân Thiên cười ra hiệu Lục Phàm nhập tọa, chính mình dẫn đầu tại chủ nhân vị trí kết thúc, sau đó đối với Lạc Vân Thường khoát tay một cái:

"Đi pha trà."

Ừm

Lạc Vân Thường gật đầu rời đi.

Lạc Vân Thiên ánh mắt một lần nữa trở xuống đến Lục Phàm trên mặt:

"Ngươi lúc tu luyện, bản phủ nghiêm túc quan sát qua, ngươi thuật pháp, ngưng kết thi triển tốc độ rất nhanh, cấp sáu phù sư đều rất khó làm được. . . Duy trì loại cường độ này tốc độ tu luyện, là « Linh Tê hương » a?"

"Không sai, phủ chủ quả nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh."

Lục Phàm thản nhiên thừa nhận xuống tới.

Lạc Vân Thiên nhịn không được cảm thán:

"« Linh Tê hương » là rất luyện chế bảo vật, đối với con đường tu luyện đích xác có rất thần diệu hiệu quả, đối với siêu phàm giả đến nói, cũng là phi thường quý giá phụ tá tu luyện chi vật, đáng tiếc hiện tại, hiểu được luyện chế pháp môn người đã ít càng thêm ít, liền ngay cả chúng ta vương triều cung đình phù sư, cũng chỉ có thể theo các đại tông môn giá cao mua vào."

Nói đến đây, hắn nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Có « Linh Tê hương » phụ tá tu luyện, ngươi rất nhanh liền có thể đột phá trở thành siêu phàm phù sư, trước đó, nhất định phải kinh lịch câu thông thiên địa chi kiều. . . Khó trách ngươi sẽ tìm đến bản phủ."

"Nhìn phủ chủ vui lòng chỉ giáo."

Lục Phàm chắp tay.

Lạc Vân Thiên lộ ra mỉm cười:

"Công pháp con đường tu luyện, các nhà đều của mình mình quý, ngươi làm sao sẽ biết, bản phủ nhất định sẽ đối với ngươi nói tận các loại bí mật, không giữ lại chút nào giúp ngươi xung kích siêu phàm cảnh giới."

"Đương nhiên là bằng phủ chủ có mắt nhìn người cùng bao la lòng dạ, không có ngài an bài, Tử Dương quận không có khả năng nhanh như vậy bình định lập lại trật tự, ngài như thế nào lại đem minh hữu của mình cự tuyệt ở ngoài cửa?" Lục Phàm nói đến đây, trịnh trọng việc nói: "Lần này phủ chủ nếu chịu tương trợ, Lục Phàm thiếu một mình ngài tình, về sau phủ chủ có bất kỳ phân công, cứ việc phân phó."

"Ân tình còn là được rồi, đến điểm thực tế, trong tay ngươi hẳn là còn có cái khác « Linh Tê hương » vân một cây cho bản phủ, câu thông thiên địa chi kiều cần thiết chú ý hết thảy, bản phủ toàn bộ đỡ ra, không có giữ lại chút nào."

"« Linh Tê hương » bất quá chỉ là phàm vật, không đáng giá nhắc tới, phủ chủ muốn, ta quay đầu mang tới là được." Lục Phàm đáp ứng.

Hắn tin tưởng, lấy Lạc Vân Thiên địa vị cùng lực ảnh hưởng, một cây « Linh Tê hương » không tính là gì, chỉ là lý do.

Liền như là câu thông thiên địa chi kiều pháp môn, cũng không tại Lạc Vân Thiên một nhà.

Lục Phàm còn có rất nhiều lựa chọn khác.

Lạc Vân Thiên thấy Lục Phàm sảng khoái như vậy đáp ứng, cũng không hai lời nói, nôn nói:

"Câu thông thiên địa chi kiều trước đó, nhất thiết phải tu luyện một môn tụ tập thiên địa linh lực pháp môn, tốt hơn dung hợp thiên địa linh lực, để thiên địa linh lực tại thể nội giao hội, tiến tới thôi động thiên địa chi kiều câu thông, đây là thứ nhất."

"Câu thông thiên địa chi kiều tuyên chỉ cũng phi thường trọng yếu, bởi vì tại câu thông thiên địa chi kiều thời điểm, nhất định phải tại thiên địa linh lực tương đối dồi dào địa phương tiến hành, nhược quả lựa chọn một chỗ thiên địa linh lực nơi cằn cỗi, chỉ sợ liền thiên địa chi kiều đều không nhìn thấy, chế tạo khí lượng càng là thủng trăm ngàn lỗ, chứa đựng không có bao nhiêu thiên địa linh lực."

Lục Phàm nghiêm túc lắng nghe, liên tiếp gật đầu.

"Thì ra là thế."

Lúc này, Lạc Vân Thường từ bên ngoài bưng nước trà tiến đến.

Lạc Vân Thiên nói:

"Câu thông thiên địa chi kiều cái thứ ba chú ý hạng mục, chính là ở trong lúc này ngàn vạn không thể nhận ngoại giới ảnh hưởng, tốt nhất là an bài người tiến hành hộ pháp, bảo đảm quá trình thuận lợi, tự thân an toàn."

Ừm

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Tử Dương quận quận thành bên trong thiên địa linh lực mỏng manh, không phải rất tốt câu thông thiên địa chi kiều địa phương, ra khỏi thành là nhất định phải. . . Kể từ đó, tốt nhất là an bài một số người tại phụ cận hộ pháp.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Xung kích siêu phàm, câu thông thiên địa chi kiều quá trình, quả nhiên cũng không đơn giản.

Lạc Vân Thiên lại nhắc nhở:

"Tại ngươi câu thông thiên địa chi kiều trong lúc đó, dễ dàng dẫn phát thiên địa dị tượng, thế tất sẽ dẫn tới một chút người hữu tâm, thậm chí là nửa bước siêu phàm, siêu phàm Tinh quái chú ý, đây đều là uy hiếp, không thể khinh thường. . . Đột phá siêu phàm cảnh giới tuyên chỉ chẳng những cần phá lệ chú ý, đã muốn thiên địa linh lực dư dả, lại nhất định phải rời xa thâm sơn đại trạch, tránh ngoài ý muốn."

Nói đến đây, Lạc Vân Thường nhịn không được gật đầu xen vào một câu:

"Ta nghe nói, năm ngoái liền có hai vị phù sư, tại dã ngoại thử nghiệm câu thông thiên địa chi kiều thời điểm, một cái ngoài ý muốn dẫn tới một đầu siêu phàm Tinh quái, kết quả bị ngậm đi làm đồ ăn; một cái khác bị dẫn xuất hắc ám phù sư, vừa mới đắp nặn tốt thiên địa chi kiều, đi vào siêu phàm cảnh, liền bị đánh giết, làm Ngân thi vật liệu."

Lục Phàm nghe được tê cả da đầu.

Vệ Bộ doanh phương diện gần như không có khả năng cầm tới siêu phàm giả hồ sơ, cho nên đối với những này bí văn, hắn cũng không rõ.

Chỉ là hiện tại xem ra, xung kích siêu phàm đích xác không phải một chuyện đơn giản.

Nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.

"Kỳ thật."

Lạc Vân Thiên Lục Phàm đề nghị:

"Tử Dương quận phụ cận, thiên địa linh lực nồng nặc nhất địa phương, đương nhiên là muốn thuộc Thiên Môn hẻm núi là nhất, nhưng là! Thiên Môn hẻm núi cũng là Tử Dương quận chỗ nguy hiểm nhất, bản phủ đề nghị, ngươi có thể đi Thấp Bà mồ mả tiến hành đột phá."

"Thấp Bà mồ mả?"

Lục Phàm mặt lộ kinh sợ.

Lạc Vân Thiên gật đầu:

"Nơi đây khoảng cách Tử Dương quận gần nhất, nhưng lại là thiên địa linh lực nồng nặc nhất địa phương, mặc dù ác linh, Hoạt cương số lượng không ít, nhưng là giữa ban ngày đột phá, nên vấn đề không lớn. . . Bản phủ có thể an bài Vân Thường dẫn người hộ pháp cho ngươi, thật ra tình huống gì, bản phủ cũng được gấp rút tiếp viện."

"Đa tạ phủ chủ, Lục Phàm ghi nhớ."

Lục Phàm vẫn chưa lập tức đáp ứng.

Hắn cũng biết Thấp Bà mồ mả là thiên địa linh lực nồng đậm vị trí, nếu không lúc trước Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm hắc ám phù sư không đến mức tại Thấp Bà mồ mả tác pháp, độc đấu Viên Thiên Châu một nhóm.

Nhưng là. . .

Bên kia cũng đích xác không phải cái gì vùng đất lương thiện.

Đến lại châm chước châm chước.

Lạc Vân Thiên không có cưỡng cầu, tiếp tục cùng Lục Phàm giảng thuật câu thông thiên địa chi kiều quá trình, cùng chú ý hạng mục.

Còn lại đều là chút việc nhỏ không đáng kể.

Trọng yếu nhất chính là câu thông thiên địa linh lực thủ đoạn.

Lục Phàm cũng không có che giấu, biểu thị 《 Tụ Linh Thuật 》 chính mình đã sớm lĩnh ngộ, đồng thời nhập môn.

"Đã như thế, kia liền không có vấn đề."

"Ngươi tìm thời gian, chọn tốt địa điểm, thông báo một tiếng là được." Lạc Vân Thiên đứng dậy tiễn khách.

PS

Về nhà lãng tử nhóm ~

Các ngươi nhìn thấy Tiểu Dạ ngày mồng một tháng năm bộc phát sao?

Ái tâm tràn lan tràn lan thôi ~.