Chương 421: Tổ Vu, Vu linh

Chương 421: Tổ Vu, Vu linh

Trở lại Vệ Bộ doanh, Lục Phàm đem theo Lạc Vân Thiên nơi này được đến đáp án nói cho sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Ngữ Thịnh lộ ra vẻ suy tư:

"Lạc Vân Thường Tổng bổ đầu là nửa bước siêu phàm thân thủ thực lực, tăng thêm ta, cũng chỉ là có hai vị nửa bước siêu phàm hộ pháp, chân chính đụng phải siêu phàm cảnh uy hiếp, rất là nguy hiểm."

"Long Khiếu Thần Bổ, có đáng giá hay không tín nhiệm?" Lăng Ngữ Thịnh hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

"Long Khiếu Thần Bổ hiện tại danh nghĩa là ta dưới trướng, Doanh tổng quản đã giữ hắn lại cho ta, hẳn là đáng giá tín nhiệm cùng phó thác, nhưng. . . Hắn chỉ là nhục thân siêu phàm."

Điểm đến là dừng.

Lăng Ngữ Thịnh rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Nhục thân siêu phàm, ở trong siêu phàm xem như hạng chót tồn tại.

Chân chính gặp được siêu phàm cảnh cường địch, Long Khiếu bảo hộ không được hắn.

Chỉ dựa vào ba người bọn họ, còn chưa đủ.

"Diệp gia đâu?"

Lăng Ngữ Thịnh lại hỏi:

"Lấy ngươi hiện tại cùng Diệp gia quan hệ, mời Diệp gia phương diện siêu phàm giả xuất thủ hộ pháp, hẳn là có thể."

". . ."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi lắc đầu, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Lần này tại kinh đô, ta mặc dù giúp Diệp gia hóa giải một lần nguy cơ, nhưng là kinh đô nước quá sâu, bát đại thế gia đều không phải loại lương thiện. . . Nếu như không phải phi thường cần thiết, ta không muốn tiếp tục cùng Diệp gia xâm nhập buộc chặt xuống dưới, ta hiện tại cùng Diệp gia chỉ là quan hệ hợp tác, có bất kỳ vấn đề, song phương đều có thể tùy thời bứt ra. . . Ghi nợ ân tình, chính là mặt khác vừa nói."

"Không sai."

Lăng Ngữ Thịnh yên lặng gật đầu nói:

"Người sống một thế, ân tình khó khăn nhất thanh. . . Lúc trước tại kiếm sắt Thương Sơn phái, ta cùng đại sư huynh quan hệ không tệ, bây giờ hắn chết tha hương nơi xứ lạ, chết trong tay người khác, chuyện này, ta làm sao đều không thể tiêu tan."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy biến sắc.

Chuyện này, vẫn là không có đi qua.

"Sư công ngài yên tâm, Mai Sơn quận Trâu gia, ta đến thay ngài điều tra, dù sao bằng vào ta chức vụ hiện tại quyền hạn, có thể đọc qua siêu phàm giả hồ sơ, điều tra rõ ràng chuyện này từ đầu đến cuối, hiểu rõ ngài đại sư huynh nguyên nhân cái chết, hẳn là dễ như trở bàn tay."

"Không cần."

Lăng Ngữ Thịnh khoát khoát tay:

"Trâu gia sự tình, đi qua, ngươi không cần thiết vì ta, lại pha trộn tiến đến. . ."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đổi dĩ vãng, Lăng Ngữ Thịnh hẳn là sẽ đối với chuyện này tiền căn hậu quả cảm thấy rất hứng thú, sẽ nghĩ ý đồ hiểu rõ bên trong hết thảy.

Sư công. . .

Có điểm là lạ.

Nhưng là cụ thể nơi nào kỳ quái, Lục Phàm cũng không nói lên được.

"Đã Diệp gia bên này cũng không giúp được một tay, ngươi dự định như thế nào cho phải? Một mực kéo lấy?"

Lăng Ngữ Thịnh dời đi Lục Phàm lực chú ý.

Cái sau trầm ngâm nói:

"Trước không nóng nảy."

"Chờ kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường nhiệt độ xuống tới, ta lại xung kích siêu phàm, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta dự định thật tốt tôi luyện phòng ngự võ kỹ cùng 《 Vân Bộ 》 tốt nhất là đem 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Lăng Ngữ Thịnh nhãn tình sáng lên, nhịn không được vỗ tay bảo hay:

"Thông minh!"

"Cấp năm thuật pháp 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 đã nhập môn, bây giờ ngươi đã không tồn tại tu luyện hàng rào, coi như lúc này nhục thân siêu phàm, cũng sẽ không đối với thuật pháp tu luyện tạo thành ảnh hưởng, hiện tại đích xác có thể một lần nữa liên chiến nhục thân cấp năm, đến nỗi câu thông thiên địa chi kiều cần thiết hộ pháp nhân thủ, cùng tuyên chỉ, có thể chậm rãi đến."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Không sai!

Đích xác không vội.

Trước chờ Long Khiếu trở về.

Tìm hiểu một chút Thần Bộ doanh phương diện hồ sơ.

Nói không chừng còn có thể cầm tới cái khác siêu phàm phù sư cùng phương diện này hồ sơ tình báo.

An bài Trương Lâm hướng quận phủ phủ chủ bên kia đưa một cây « Linh Tê hương » đi qua, Lục Phàm tạm thời từ bỏ tiếp tục tu luyện 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 trọng thao cựu nghiệp, cầm lấy xích vàng hắc đao, tại phòng chính đình viện tu luyện « Hàn Quang trảm » tại hậu viện tu luyện « Hạo Dương hộ thể » 《 Vân Bộ 》.

Thời gian nhoáng một cái ba ngày đi qua.

Long Khiếu trở về.

Hắn mang về không ít Thần Bộ doanh phong tồn hồ sơ.

Trừ Lục Phàm cần có quan hệ Tử Dương quận tình báo hồ sơ, siêu phàm giả hồ sơ, đồng thời còn hữu dụng Linh Tê hương thêm vào có quan hệ Mai Sơn quận phương diện siêu phàm giả tất cả tình báo hồ sơ.

"Đại nhân."

"Hồ sơ đều ở nơi này."

Long Khiếu buông xuống mấy cái lớn hộp, nói:

"Thêm vào Mai Sơn quận siêu phàm giả hồ sơ, kỳ thật để ta đi thêm một chuyến là được, làm gì tiêu hao một cây « Linh Tê hương » đâu, quá xa xỉ."

"Ngươi là không biết, Thần Bộ doanh phương diện phụ trách tiếp truyền tin tức người, nhìn ánh mắt của ta, hận không thể nuốt ta."

Long Khiếu làm cái rất biểu tình hung ác.

Lục Phàm buồn cười:

"« Linh Tê hương » tại Thần Bộ doanh rất trân quý?"

"Phi thường trân quý tốt a, hàng năm « Linh Tê hương » chi phí đều là có ít, trừ phi đặc biệt khẩn cấp bản án cùng sự kiện, không ai sẽ dùng."

Long Khiếu một bộ rất đau lòng biểu lộ, liên tục căn dặn Lục Phàm:

"Lần sau, loại này không phải rất khẩn cấp sự tình, phân phó ta đi một chuyến nữa là được, ngươi muốn thật cảm thấy băn khoăn, dùng một lần « Linh Tê hương » ngươi tiền mặt cho ta, ta rất cao hứng."

"Ngươi đường đường siêu phàm giả, tùy tiện giết một đầu Tinh quái cũng không chỉ 10,000 kim tiền lời. . ."

"Siêu phàm giả là không thể tùy tiện đối với không phải siêu phàm Tinh quái xuất thủ."

Long Khiếu nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm:

"Ngươi hiện tại còn là không phải siêu phàm giả, không biết bên trong tình huống. . . Được rồi, còn là nói với ngươi đi, siêu phàm giả tại thành trì nhận Tinh quái uy hiếp trước đó, là không cho phép chủ động săn bắn đánh giết phổ thông Tinh quái, nếu không Tử Dương quận các nơi đỉnh núi Tinh quái đã sớm diệt tuyệt."

"Ta trước kia liền có loại này hiếu kì, đích xác, chúng ta Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư, nhiều như vậy siêu phàm, làm sao có thể còn tùy ý một chút cấp thấp Tinh quái tứ ngược uy hiếp chúng ta các quận huyện thành trấn tử? Đây là vì cái gì?"

Lục Phàm thu liễm nghiêm túc, nghiêm trang hỏi.

Long Khiếu nghe vậy chỉ chỉ trên mặt đất một đống hồ sơ, nói:

"Trong này liền liên lụy tới siêu phàm giả ước thúc. . . Dĩ vãng cũng từng có siêu phàm giả ý đồ lấy sức một người nhanh chóng săn bắn diệt sát tất cả Tinh quái, muốn để Tinh quái từ đây ở cái thế giới này tuyệt tích, nhưng là về sau phát sinh tương đương chuyện kinh khủng."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Có thể làm cho siêu phàm giả Long Khiếu hình dung là chuyện cực kỳ kinh khủng, tất nhiên không đơn giản.

"Các nơi đỉnh núi, Tinh quái bị bắt tới tàn sát, huyết khí trùng thiên, máu chảy thành sông, gọi ra huyết nguyệt, đồng thời cũng gọi ra ngủ say lòng đất đại lượng Ngân thi, Tổ thi, ngàn vạn ác linh tự động hiến tế, ngưng tụ thành Vu linh! Những này siêu phàm tử linh tồn tại, trong một đêm, hủy diệt mười cái quận phủ! Vương triều chính quyền sụp đổ, sinh linh đồ thán, bách tính lưu ly!"

"Cuối cùng. . ."

Long Khiếu một mặt vẻ kinh dị mà nói:

"Là tại mấy chục cái quốc gia vương triều, liên hợp các đại tông môn siêu phàm giả đồng loạt ra tay, trả một cái giá thật lớn, mới đưa càng ngày càng nhiều Ngân thi, Tổ thi, Vu linh toàn bộ đánh tan, đem bọn hắn một lần nữa phong ấn tới lòng đất."

"Một lần nữa phong ấn?" Lục Phàm nghe được sởn cả tóc gáy:

"Vì cái gì không toàn bộ phá hủy?"

"Ngân thi a! Ngân thi nhất định phải lấy thiên hỏa nung khô bảy bảy bốn mươi chín ngày! Tài năng bị phá hủy, mà lại Ngân thi bột phấn một khi bay hơi ra ngoài, sẽ mang đến càng nhiều không thể dự đoán nguy cơ, khả năng dẫn đến đại lượng Hoạt cương cùng người sống hóa thi thành Huyết cương, Ngân thi cũng có thể là một lần nữa phục sinh! Biện pháp tốt nhất là để nó ngủ say!"

"Tổ thi, Vu linh, giống nhau là không thể phá hủy ý chí, bụi về với bụi, đất về với đất, rất nhiều năm sau lại sẽ một lần nữa phá đất mà lên! Tóm lại, không có khả năng chôn vùi.".