Chương 422: Siêu phàm quy tắc

Chương 422: Siêu phàm quy tắc

Lục Phàm căn cứ Long Khiếu lời nói, rất nhanh liền theo trong hồ sơ mặt tìm tới những vật này.

Long Khiếu nói tới dẫn đến hai nước chính quyền sụp đổ, bách tính sinh linh đồ thán sự kiện, kỳ thật phát sinh tại rất nhiều năm trước kia. . .

Nhưng là cơ hồ cách mỗi trăm năm hoặc mấy trăm năm, liền sẽ có người quên những vật này, từ đó lại lần nữa dẫn phát bi kịch, huyết nguyệt tái hiện, ác hàng nhân gian.

Cho nên các quốc gia tại hấp thụ một lần lại một lần giáo huấn về sau, nghiêm khắc chỉnh đốn và ràng buộc siêu phàm giả, không cho phép bất luận cái gì siêu phàm giả dễ dàng lại đi tàn sát phổ thông Tinh quái cử chỉ.

Bởi vì một khi mở cái này lỗ hổng, ai cũng không biết lần tiếp theo huyết nguyệt lúc nào giáng lâm, ai cũng không biết ác mộng sẽ giáng lâm đến ai trên thổ địa.

Lục Phàm cẩn thận lật xem một quyển quyển hồ sơ.

Phía trên liên quan tới cái khác vương triều thế lực khủng bố sự kiện, ghi lại tương đương tường tận, trong đó cũng có nâng lên Thiên Nam vương triều mỗi lần gấp rút tiếp viện nhân thủ thực lực cùng bị hao tổn tình huống.

Nhưng phàm là tham gia trấn áp hành động người, tử thương tại một phần ba trở lên!

Trận chiến khốc liệt nhất. . .

Toàn quân bị diệt.

Ngân thi thực lực rất mạnh, phổ thông siêu phàm võ giả rất khó rung chuyển cùng tổn thương đến đối phương;

Siêu phàm phù sư cũng sẽ e ngại Ngân thi độc hơi thở.

Thi tổ liền càng kinh khủng!

Ngàn năm linh trí, đào được vì cái gì! Các loại siêu phàm võ kỹ cùng siêu phàm thuật pháp, thi triển ra so phổ thông siêu phàm phù sư, võ giả càng thêm lợi hại, nhất là bên người còn mang mấy vị Ngân thi, có thể xưng vô địch, nhân loại chỉ có thể dựa vào số lượng thủ thắng.

Vu linh, là hung linh, ác linh tập hợp thể, bản thân đã là bất tử linh thể, am hiểu nhất chính là thuấn gian di động, nhưng ở trong hư không vô ảnh vô hình, giết người lấy tim bẩn đơn giản mau lẹ, siêu phàm ở trước mặt bọn họ đều yếu như sâu kiến.

Dạng này ba loại khủng bố sự vật gom lại cùng một chỗ, siêu phàm nhóm không có bản thân hi sinh giác ngộ, đều chỉ có thể toàn quân bị diệt.

Lục Phàm một quyển một quyển chậm rãi liếc nhìn, tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Cái này liền khó trách. . .

Vì hạn chế siêu phàm giả tàn sát Tinh quái hành động, vì hạn chế huyết nguyệt xuất hiện tại phạm vi thế lực của mình, các vương triều chính quyền cùng tông môn, đích đích xác xác đối với siêu phàm giả xuống tử mệnh lệnh.

Lục Phàm không khỏi nghĩ đến lần thứ nhất đi theo Doanh tổng quản tiến về kinh đô, Doanh tổng quản tiện tay đánh giết có cấp năm Tinh quái. . .

Nửa bước siêu phàm Tinh quái, không ở trong đám này cấm giết danh sách.

Tương phản!

Một khi gặp được cái này Tinh quái, triều đình ngược lại sẽ cổ vũ đánh giết.

Bởi vì cường đại Tinh quái, cũng sẽ tạo thành khó mà lường được giết chóc cùng tử vong.

Lục Phàm lật xem trong hồ sơ, có nâng lên, cùng một chỗ hư hư thực thực từ siêu phàm Tinh quái chế tạo giết chóc, dẫn phát huyết nguyệt sự kiện. . .

Cho nên!

Tinh quái, không phải là không thể giết, mà là muốn tương đối khắc chế trấn áp.

Long Khiếu mang đến hồ sơ rất nhiều.

Bên trong rất nhiều nội dung là Lục Phàm chưa hề tiếp xúc qua bí mật.

Thí dụ như:

Tại giữa các nước, tồn tại rất nhiều giảm xóc chi địa.

Những địa phương này, có thể là tông môn phạm vi thế lực, cũng có thể là nào đó một số siêu phàm Tinh quái sinh vật địa bàn. . .

Những này siêu phàm Tinh quái thực lực, cực mạnh!

Siêu phàm Tinh quái, cơ hồ đều là thâm niên thực lực.

Thân thể mạnh mẽ siêu phàm Tinh quái, sinh mệnh lực ương ngạnh, mỗi một vị đều có cực kỳ kinh người chiến lực, phổ thông mới nhập siêu phàm người, khó mà thương tới bọn chúng;

Bọn chúng lâu dài tại thiên địa linh lực nồng đậm thâm sơn đại trạch sinh tồn đến nay, khí lượng vượt xa khỏi một chút thâm niên siêu phàm giả. . .

Tại giữa siêu phàm giả có một cái nhận thức chung:

Đơn đả độc đấu, nhân loại không phải siêu phàm Tinh quái đối thủ.

Thí dụ như:

Siêu phàm giả đồng dạng đều sẽ không tại trong thành trì. . .

Bởi vì thiên địa linh lực mỏng manh.

Không có lợi cho tu luyện cùng tăng lên.

Siêu phàm giả bình thường sẽ tìm kiếm thiên địa linh lực nồng đậm đại sơn, nhưng là lại lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, trở thành lẫn nhau săn giết mục tiêu.

Chân chính thiên địa linh lực dồi dào động thiên phúc địa, sớm đã bị vương triều thế lực hoặc là tông môn thế lực chiếm cứ, lại có là một chút cường đại siêu phàm Tinh quái.

Phổ thông siêu phàm giả, tu luyện trở ngại.

Vì tiếp tục nhanh tăng lên, hoặc là lựa chọn siêu phàm thế lực phụ thuộc đi qua, hoặc là, từ bỏ tăng lên, nằm ngửa nhận mệnh.

Giống Long Khiếu loại này nhục thân siêu phàm giả, tăng lên độ khó quá lớn, nghĩ đầu nhập thế lực khắp nơi sẽ còn bị ghét bỏ, cho nên lưu tại Thiên Nam vương triều ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù gánh vác một chút nhiệm vụ và ràng buộc, nhưng hàng năm sẽ có được vương triều cho phép, tiến vào thiên địa linh lực nồng đậm chỗ tu luyện.

Thiên Nam vương triều có bốn phía thiên địa linh lực dồi dào chi địa.

Một chỗ tại hoàng cung, là long mạch hưng khởi chi địa, cũng là cung cấp gia tộc Hiên Viên chỗ tu luyện;

Chỗ thứ hai tại Bắc cảnh, từ Bắc cảnh đại doanh trấn giữ! Mấy trăm siêu phàm giả mang lấy mấy vạn võ giả, phù sư trông coi.

Chỗ thứ ba tại Đông cảnh, Đông cảnh đại doanh trấn giữ! Nhưng là nơi này so ra kém phía trước hai nơi địa phương.

Cuối cùng một chỗ, tại Thiên Môn hẻm núi.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều chém giết mấy trăm năm, chính là vì tranh đoạt Thiên Môn hẻm núi.

Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại khống chế Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu động thiên phúc địa, nhưng là vẫn như cũ nghĩ thuận thế cầm xuống không xa Tử Dương quận, đem Đông cảnh đại doanh trấn giữ toà này động thiên phúc địa quăng ra.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm cảm giác thế giới của mình đều bị phá vỡ.

Hai nước chiến đấu, bởi vì động thiên phúc địa mà lên!

Động thiên phúc địa, bị đánh thành cổ chiến trường, vô số cái vạn người hố.

"Long Khiếu đại ca."

"Tiến vào hoàng cung động thiên phúc địa, có yêu cầu gì?"

"Bệ hạ cho phép là đủ."

Long Khiếu là Thần Bộ doanh Thần Bổ, tự nhiên biết Lục Phàm hiện tại yêu cầu: "Lấy ngươi tại bệ hạ trong suy nghĩ tầm quan trọng, tự nhiên là cầu được đến."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Nếu như là đi hoàng cung xung kích siêu phàm, câu thông thiên địa chi kiều, tuyên chỉ cùng tính an toàn đều không có vấn đề.

Đây là lựa chọn tốt nhất.

Lục Phàm có lựa chọn thứ hai.

Tiếp tục đọc qua hồ sơ.

Lục Phàm một bộ muốn ở trong thời gian ngắn nhất đem tất cả hồ sơ toàn bộ xem hết tư thái.

Long Khiếu yên lặng ở bên cạnh chờ đợi.

Những tài liệu này, những người không liên quan không được tiếp xúc.

Mà lại. . .

Nhất định phải nhanh trả lại.

Lục Phàm rất nhanh liền hiểu rõ toàn bộ Tử Dương quận tình huống.

Thí dụ như bát đại thế gia, nhà ai siêu phàm giả có mấy cái, đồng thời, ai cùng ai gia tộc lại có một chút bí mật không muốn người biết.

Diệp gia trừ có một vị tại Khuynh Thiên tông nhậm chức trưởng lão tồn tại, còn có một vị thâm niên siêu phàm, trước mắt tung tích không rõ, hư hư thực thực tại ngoại tu luyện xung kích cấp bảy phù sư.

Mặc dù còn so ra kém Thiên Nam vương triều bát đại thế gia nội tình, nhưng là hai người này xác thực phi thường trọng yếu, là Thiên Nam vương triều trong tay nhảy lên mới thâm niên siêu phàm.

Lục Phàm bắt đầu xem xét Hắc Mộc Nham vương triều một chút hồ sơ tư liệu.

Đây đều là tập hợp tình báo, mặc dù không đủ tường tận tỉ mỉ, nhưng là phi thường trực quan rõ ràng.

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, rất nhiều.

Siêu phàm giả số lượng là Thiên Nam vương triều 1,5 lần;

Thâm niên siêu phàm giả số lượng so Thiên Nam vương triều đa số mười vị.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đột nhiên như có điều suy nghĩ.

Hiên Viên Lang Thần sở dĩ coi trọng Diệp gia, cùng Diệp gia ký kết quan hệ thông gia quan hệ, là vì buộc chặt Diệp gia, để Diệp gia thâm niên siêu phàm, ở lúc mấu chốt có thể giúp đỡ Thiên Nam vương triều.

Mà chính mình sở dĩ nhận Hiên Viên Lang Thần coi trọng, có lẽ không đơn thuần là bởi vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành công.

Bởi vì. . .

Dựa theo chính mình trước mắt tu luyện lộ tuyến cùng tiến độ, tương lai không lâu, chú định sẽ là một vị nhục thân thuật pháp song siêu phàm..