Chương 423: Không nên coi thường anh hùng thiên hạ

Chương 423: Không nên coi thường anh hùng thiên hạ

Lục Phàm xem hết tất cả hồ sơ tư liệu, Long Khiếu lại mang tất cả hồ sơ tư liệu, ngay lập tức trở về kinh đô Thần Bộ doanh tiến hành đệ đơn.

Lục Phàm tìm tới sư công Lăng Ngữ Thịnh.

"Sư công."

"Mai Sơn quận Trâu gia, cùng ngài vị lão hữu kia gút mắc, đệ tử đã tìm đọc đến hồ sơ."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh thân thể khẽ run lên.

"Đều nói chuyện này đã không trọng yếu, ngươi còn đi truy tra làm cái gì."

"Sư công không muốn nghe một chút? Còn là nói, sư công ngài đã biết được ở trong đó nội tình?"

Lục Phàm hỏi lại.

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Đại sư huynh của ta bỏ mình tại Trâu gia chi thủ sự tình, ta đích xác đã điều tra rõ, đối phương là vì « Linh Tê hương » luyện chế pháp môn, đối phương biết đại sư huynh của ta nắm giữ lấy cái này một pháp môn, động ý đồ xấu, kết quả một chết một bị thương, đại sư huynh của ta tại chỗ vẫn lạc, Trâu gia cũng không dễ chịu, chết một vị phổ thông siêu phàm, thâm niên siêu phàm trọng thương, thân trúng huyết chú."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy chẳng những không có lộ ra tiêu tan vẻ mặt nhẹ nhõm, ngược lại càng ngày càng lo âu nhìn sư công liếc mắt:

"Sư công ngài lần trước theo Mai Sơn quận trở về thời điểm, đối với Mai Sơn quận tình huống hoàn toàn không biết gì, bây giờ, cũng đã tìm hiểu đến mấu chốt, trong khoảng thời gian này. . . Ngài quả nhiên có khởi hành đi qua Mai Sơn quận."

"Ngươi yên tâm, ngươi sư công dù sao hành tẩu giang hồ nhiều năm, sẽ không tái phạm đồng dạng sai, lần này không có để lại bất luận cái gì chân ngựa, chỉ là thuần túy tìm hiểu tin tức."

Lăng Ngữ Thịnh an ủi Lục Phàm.

Cái sau vuốt vuốt mi tâm, nói:

"Phải chăng lưu lại chân ngựa, đến Thần Bộ doanh định đoạt."

"Sư công không nên quá khinh thường chúng ta những này phá án người, mặc dù thực lực chúng ta khả năng không bằng tông môn đi ra thâm niên siêu phàm, không có các ngươi thần thông quảng đại, nhưng là nói đến truy tra manh mối phá án, tông môn khẳng định là thúc ngựa không kịp." Lục Phàm nhìn chằm chằm Lăng Ngữ Thịnh con mắt: "Thần Bộ doanh danh hiệu Thần Bổ, mỗi một vị phá án năng lực đều không tại đệ tử phía dưới, đã có người hoài nghi, Trâu gia mấy vị mất tích trưởng lão, cùng sư công ngài có quan hệ."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh trong lòng run lên.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Có lúc, vẻn vẹn chỉ là động cơ, là đủ nói rõ vấn đề, chúng ta liền có thể cắn mục tiêu. . . Phụ trách Mai Sơn quận Thần Bổ đã báo cáo Thần Bộ doanh, tại Thần Bộ doanh lưu lại hồ sơ, nhưng là bởi vì sư công ngài cùng ta quan hệ, Doanh tổng quản đem sự tình đè ép xuống."

Nghe đến đó, Lăng Ngữ Thịnh lúc này mới thoáng buông lỏng một hơi:

"Là ta quá xúc động, khôi phục thực lực một chút, liền không nhịn được muốn truy tra xuống dưới, ta có thể hay không đã đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng?"

"Trâu gia hiện hữu một vị thâm niên siêu phàm, sáu vị phổ thông siêu phàm giả, thể lượng nội tình mặc dù kém Diệp gia, nhưng cũng đích thật là không thể bỏ qua lực lượng."

Lục Phàm khẽ thở dài một cái nói:

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bất quá, đệ tử hiện tại là Địa Sát Thần Bổ, Thần Bộ doanh treo hào, dưới trướng cũng có siêu phàm thực lực dưới trướng, Trâu gia muốn tìm phiền phức của chúng ta, chỉ có thể ở ngoài thành, chọn chúng ta lạc đàn thời điểm xuất thủ, chỉ cần không ra khỏi thành, liền không có nguy hiểm."

"Nhưng sư công ngài liền tuyệt đối không thể lại rời đi Tử Dương quận, Trâu gia siêu phàm giả, rất có thể đã tiến vào Tử Dương quận cảnh nội, chờ lấy chúng ta lộ ra sơ hở."

Đây đều là Lục Phàm ở trong hồ sơ nhìn thấy.

Cứ việc Thần Bộ doanh phương diện vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, nhưng Lục Phàm mười phần chắc chắn, chuyện này chính là Lăng Ngữ Thịnh làm.

Bởi vì Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm cũng có báo cáo.

Sư công trong khoảng thời gian này tại phòng đấu giá dưới mặt đất giác đấu trường bế quan, thần thần bí bí.

Một lừa dối liền lừa dối đi ra.

Lăng Ngữ Thịnh mặt lộ vẻ xấu hổ:

"Lục Phàm, sư công cho ngươi thêm phiền phức."

"Chỉ là một cái Trâu gia, còn không tính cái gì, bọn hắn không dám đụng đến ta."

"Đệ tử là lo lắng sư công ngài an nguy, còn có sư phụ an nguy."

Lục Phàm ngữ khí chân thành:

"Ngài ra khỏi thành hành động, đệ tử trông nom không đến, cũng hữu lực chưa đến; sư phụ người tại kinh đô, chưa hẳn thời thời khắc khắc tại quốc sư đại nhân che chở phía dưới. . ."

Lục Phàm đem Lăng Tiêu Tiêu an nguy mang ra ngoài.

Lăng Ngữ Thịnh thần sắc lập tức trở nên phá lệ ngưng trọng.

Thật sự là hắn chủ quan.

Khinh thường anh hùng thiên hạ!

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, nói: "Hiện tại, Trâu gia chỉ là hao tổn mấy cái trưởng lão, vấn đề chưa đủ lớn, ngài chỉ cần bảo đảm không còn ra khỏi thành, an an ổn ổn tại Tử Dương quận trông coi, Trâu gia phương diện không có chứng cớ xác thực, cũng không dám tuỳ tiện động thủ, một lúc sau, đợi đến ta cùng sư phụ đột phá siêu phàm, chuyện này có lẽ sẽ có bước ngoặt."

"Ta biết, về sau một đoạn thời gian, ít giao du với bên ngoài, tận lực không ra khỏi thành, không cho ngươi cùng Tiêu Tiêu thêm phiền phức." Lăng Ngữ Thịnh lựa chọn thỏa hiệp.

"Một lời đã định."

"Sư công nếu như có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Trâu gia sự tình, ta đến giải quyết."

Lục Phàm trấn an sư công.

"Ngươi có biện pháp vặn ngã hắn?"

Lăng Ngữ Thịnh nhãn tình sáng lên.

Lục Phàm lắc đầu:

"Trâu gia có thâm niên siêu phàm, triều đình coi trọng, ta bây giờ còn chưa có đầy đủ chống lại thẻ đánh bạc, chỉ có thể theo những phương hướng khác vào tay, nhìn xem như thế nào để Trâu gia bận rộn. . . Tóm lại, phương diện này không cần sư công nhọc lòng, ngài an tâm dưỡng tốt thân thể."

"Ta thanh này xương cốt, đã không có khả năng biến tốt hơn."

Lăng Ngữ Thịnh đắng chát lắc đầu:

"Hiện tại liền trông cậy vào ngươi cùng sư phụ ngươi, có thể thành tựu siêu phàm, trở nên nổi bật, ngóng trông sư phụ ngươi có thể tiến vào thâm niên siêu phàm, vì nàng mẫu thân báo thù."

"Đúng rồi, sư công, ngài năm đó là nhục thân siêu phàm, cái này phòng ngự võ kỹ, là như thế nào luyện đi lên? Ta gần nhất, làm sao cảm giác phòng ngự võ kỹ đột phá tốc độ càng ngày càng chậm, càng ngày càng lực bất tòng tâm?"

Lục Phàm nói sang chuyện khác, nói:

"Đao pháp, thương pháp, thân pháp, tâm pháp, ta đều đã tu luyện tới tiến giai võ kỹ, hiện tại đơn độc chỉ có phòng ngự võ kỹ còn dừng lại tại cấp thấp, từ đầu đến cuối không cách nào tu luyện tới viên mãn."

Lăng Ngữ Thịnh không chút nghĩ ngợi nói:

"Ngươi theo chính thức tu luyện võ kỹ đến bây giờ, bất quá chỉ là thời gian một năm, có thể đem « Hàn Quang trảm » tu luyện tới cảnh giới đại thành, đem « Lôi Điện tâm pháp » tu luyện tới cảnh giới đại thành, đã là phi thường hiếm thấy, huống chi tiến giai thân pháp võ kỹ 《 Vân Bộ 》 cũng đã tu luyện tới tiếp cận đại thành, còn có cái gì không thỏa mãn?"

Nhưng là nghĩ lại, nói bổ sung:

"Bất quá. . . Phòng ngự của ngươi võ kỹ, đích xác tiến độ tương đối kéo vượt."

Đâu chỉ kéo vượt.

« Hạo Dương hộ thể » trước kia còn có thể chống đỡ giữ thể diện, bây giờ đã theo không kịp thê đội.

Phòng ngự võ kỹ đối với nhục thân trợ giúp hiệu quả là rõ ràng nhất, một khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trợ giúp to lớn, có thể trực tiếp tăng cường nhục thân thể phách, gia tăng tự thân đối với siêu phàm võ kỹ sức chịu đòn, gia tăng tự thân hấp thu thiên địa linh lực cùng tiếp nhận thiên địa linh lực bộc phát cường độ.

Đây đã là hắn dưới mắt duy nhất uy hiếp.

Lăng Ngữ Thịnh trầm ngâm một lát, nói:

"Cọc gỗ tiễn trận đã không thích hợp ngươi trước mắt tu luyện, rút đi, phòng ngự võ kỹ vốn chính là tại thời khắc sinh tử tài năng nhanh chóng trưởng thành võ kỹ, từ hôm nay trở đi, sư công ta tự mình cho ngươi bồi luyện, giúp ngươi một tay.".