Chương 424: Chân nhân bồi luyện

Chương 424: Chân nhân bồi luyện

Cọc gỗ tiễn trận rất nhanh bị trừ bỏ.

Lục Phàm cùng Lăng Ngữ Thịnh tại vắng vẻ rộng rãi trong hậu viện, mặt đối mặt đứng vững.

Lục Phàm tay không tấc sắt;

Lăng Ngữ Thịnh trong tay dẫn theo một thanh phổ thông chưa từng khai phong hắc đao.

Lăng Ngữ Thịnh đối với Lục Phàm nói:

"Ta trước tiên đem lực lượng hạn chế tại cấp sáu võ giả trình độ, ngươi thử một chút."

Đúng

Lục Phàm gật đầu.

Lăng Ngữ Thịnh trong tay hắc đao cấp tốc hóa thành một đoàn hàn quang, bằng tốc độ kinh người theo Lục Phàm trên thân lướt qua.

Lục Phàm phản ứng rất nhanh, điều động khí huyết bao trùm hơn phân nửa thân thể, sau đó cảm giác được không giống xung kích cùng đau rát cảm giác, cánh tay cánh tay bên trên nhiều một đạo vết đao.

Màu trắng. . .

« Hạo Dương hộ thể » hoàn toàn ngăn lại một kích này.

Chỉ là 2,000 cân lực đạo xung kích, đã không cách nào phá vỡ cảnh giới đại thành « Hạo Dương hộ thể ».

"Cấp bảy!"

Lăng Ngữ Thịnh cũng phát giác được.

Loại này xung kích mặc dù mãnh liệt, nhưng là cũng không thể so cọc gỗ tiễn trận mang đến hiệu quả mạnh bao nhiêu.

Một giọt máu đều không lưu, không cách nào kích thích bản năng của thân thể phản ứng.

Lăng Ngữ Thịnh quả quyết gia tăng lực đạo.

Lại một đao chém ra.

Lục Phàm tiếp tục lấy cánh tay làm vũ khí đón đỡ.

Lần này, đao mang cận thân, kích thích khắp cả người lông tơ.

Huyết quang tóe hiện.

Hắc đao dù chưa từng khai phong, nhưng là ở trong tay của Lăng Ngữ Thịnh vẫn như cũ có rất mạnh sát thương, nháy mắt phá vỡ da thịt, phá vỡ « Hạo Dương hộ thể » theo trên cánh tay phủi đi ra một đạo vết máu.

Vào thịt ba phần.

Một đạo « Hồi Xuân thuật » kịp thời bao phủ xuống xuống tới.

Tình Nhu cô nương ở bên quan chiến phụ tá.

Cảnh giới đại thành « Hồi Xuân thuật » nhanh chóng trợ giúp Lục Phàm khép lại vết thương.

Lăng Ngữ Thịnh lại động.

Lần này là cánh tay trái. . .

Đồng dạng lưỡi đao lâm thể, mang đến cảm giác rợn cả tóc gáy.

Khí huyết vận chuyển điều động tốc độ biến nhanh;

Khí huyết tựa hồ trở nên càng thêm ngưng thực! Tựa hồ là bởi vì thân thể thụ thương, sinh ra biến hóa rất nhỏ.

Nhưng là. . .

Vết máu lại lần nữa hiển hiện.

Lăng Ngữ Thịnh không có lại ngừng.

Khống chế tốt trước mắt lực đạo, một đao tiếp một đao hướng Lục Phàm trên thân chào hỏi.

Bồi luyện trạng thái, Lục Phàm không có mặc giáp, hoàn toàn là lấy thân thể máu thịt tiếp nhận sư công hắc đao lưỡi đao, trên thân rất nhanh liền xuất hiện mấy chục đạo vết thương.

Lần này nhưng bận bịu xấu Tình Nhu cô nương.

Không ngừng mà thi pháp.

Từng đạo « Hồi Xuân thuật » nhanh chóng khép lại vết thương.

Thế nhưng là chẳng mấy chốc, cả người liền trở nên mình đầy thương tích, máu me đầm đìa, nhìn qua biết bao thê thảm.

Lục Phàm ánh mắt lại chưa từng cải biến nửa phần.

Theo cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh đối luyện tiến triển, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể đang phát sinh biến hóa, một trận đình trệ « Hạo Dương hộ thể » trở nên càng thêm mẫn cảm, theo vết thương gia tăng, phản ứng càng lúc càng nhanh, khí huyết đắp lên cường độ cũng đang không ngừng tăng lên.

Tóm lại!

Loại này đao đao phún huyết bồi luyện, rất có hiệu quả.

Tu luyện một đoạn thời gian, Lục Phàm dừng lại ăn hết cao cấp dược thiện, khôi phục khí huyết.

"Sư công, ngài nghỉ ngơi một chút?"

Lục Phàm chú ý tới, Lăng Ngữ Thịnh cũng có chút thở hổn hển.

Mặc dù đem lực lượng hạn chế tại cấp bảy võ giả trình độ, mà dù sao thân thể ôm việc gì, không nên thời gian dài vận động dữ dội.

Lăng Ngữ Thịnh không có gượng chống, gật gật đầu, đem hắc đao ném đến Tình Nhu cô nương trong tay:

Được

"Ta nghỉ ngơi trước một hồi, ngươi tìm Lục Nhất bọn hắn cho ngươi bồi luyện."

Lục Phàm gật đầu.

Tình Nhu lập tức hiểu ý đi gọi người.

Chỉ chốc lát sau.

Lục Nhất chờ chín người toàn bộ đi tới hậu viện.

Bọn hắn hiện tại đều là cấp bảy võ giả thực lực, một tay « Vũ Lạc đao pháp » lực bộc phát vẫn chưa tới 2,500 cân, nhưng là cũng có thể khó khăn lắm phá vỡ « Hạo Dương hộ thể ».

Bốn người đồng loạt ra tay, Lục Phàm lập tức có một loại lâm vào sát trận cảm giác.

Lục Nhất bọn người phía trước còn có chút chân tay co cóng. Nhưng là mắt thấy Lục Phàm đang không ngừng hạ xuống « Hồi Xuân thuật » quang hoàn xuống, vết thương khép lại tốc độ kinh người, giẫm lên 《 Vân Bộ 》 tự động tự giác hướng chưa khai phong trên vết đao đụng, thương thế khống chế đến phi thường tinh diệu, cũng liền chậm rãi buông tay buông chân.

Thân ảnh tung bay xen kẽ;

Đao trận càng ngày càng thông thuận lăng lệ.

Lục Phàm trước ngực phía sau lưng cánh tay trên đùi không ngừng rơi xuống từng đạo vết đao.

Khí huyết điên cuồng vận chuyển.

Lục Phàm tiêu hao không nhỏ.

Ngẫu nhiên áp lực quá mạnh liền xông ra đao trận, chờ vết thương nhanh chóng khép lại, lại chủ động vùi đầu vào đao trong trận.

Lần tập luyện này, chính là gần nửa ngày.

Mệt mỏi liền thay người.

Dù sao nhân thủ còn nhiều, rất nhiều.

Trong lúc đó, Trương Lâm, Kiều Tam. Bắc Thành Tư Ngữ đến nhà tấu.

Sau khi thấy trong viện tình huống, đều là không tự giác lộ ra vẻ sợ hãi thán phục.

Đại nhân luyện công, càng ngày càng điên cuồng.

Hơi chút nghỉ ngơi thời điểm, Trương Lâm tấu:

"Đại nhân."

"Phòng đấu giá bên kia, Tinh quái cạnh tranh giá cả, trướng đến có chút hung."

Ừm

"Bắc Thành tửu lâu bình dân cao cấp dược thiện, hiện tại mỗi ngày nhu cầu lượng vượt qua 4,000 cân, bù đắp được hai tòa đại tửu lâu, dẫn đến giai đoạn trước Tinh quái giá thịt đi cao, giá cả tăng lên chí ít ba thành!"

Trương Lâm giải thích cặn kẽ nói:

"Đây là bình thường thị trường ba động, dù sao chúng ta Vệ Bộ doanh mỗi ngày thu hoạch Tinh quái đều là có hạn, Bảo Tháp đường phố kích thích tiêu phí, dẫn đến tám gia tộc lớn nhất nhu cầu lượng đều tại trướng, nguyên vật liệu khẳng định đi theo phóng đại."

Ừm

Lục Phàm biểu thị không có vấn đề.

Trương Lâm lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là từ vài ngày trước bắt đầu, phòng đấu giá cạnh tranh giá cả trực tiếp theo lúc đầu trên cơ sở đề cao năm thành! Cái này liền có chút không hợp thói thường. . . Quá cao, "

"Hẳn là bởi vì kinh đô phương diện Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thuận lợi khai trương, tái kích hoạt kinh đô tiêu phí cảm xúc, dẫn đến Tinh quái thịt nhu cầu số lượng nhiều tăng! Giá thịt tăng vọt!"

"Dĩ vãng phòng đấu giá chia lãi cho phía dưới huynh đệ đều là đầu to, phòng đấu giá chúng ta lưu chính là một phần ba đến một phần hai. . . Bây giờ, theo giá thị trường đi cao tăng vọt, đã biến thành chúng ta trong sổ sách lưu lại chí ít hai phần ba, các huynh đệ cầm tới tay tiền không thay đổi, nhưng là tại tổng giá trị bên trong, chỉ có không đến một phần ba."

Đối với Vệ Bộ doanh đến nói, đây là chuyện tốt.

Lục Phàm cấp tốc hiểu ra tới:

"Huynh đệ phía dưới, nghĩ đề cao chia lãi?"

"Đúng thế."

Trương Lâm thần sắc phức tạp nhẹ gật đầu:

"Các huynh đệ nói, giá thị trường hiện tại đã chỉnh thể đề cao, trước kia giá cả không làm được chuẩn. . ."

Hắn sở dĩ làm khó, là bởi vì bộ phận này tiền đều là Đại đương đầu Lục Phàm phụ trách chi phối, một khi điều chỉnh giá thị trường, liền mang ý nghĩa khoản lưu lại tài chính giảm mạnh.

Lục Phàm cũng không thèm để ý, trầm ngâm một lát ngẫu nói:

"Truyền lệnh xuống, về sau giá thị trường, một năm một điều chỉnh, năm nay tạm thời bên trên điều ba thành giá thị trường, mặt khác, « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » mỗi hai tháng một vòng, thay đổi nhân viên, đồng thời thành lập giám thị cơ chế, bất luận kẻ nào viên bí mật cùng các đại gia tộc thành giao Tinh quái, một khi thẩm tra, từ bỏ hắn thỉnh cầu tư cách, đồng thời xem tình huống tiến hành xử phạt, nghiêm trọng người đuổi xa Vệ Bộ doanh."

Lục Phàm một bên đáp ứng bên trên điều giá thị trường cơ số, một bên ban bố hoàn toàn mới thay phiên giám thị cơ chế.

Trương Lâm, Kiều Tam bọn người cùng nhau tâm lẫm.

Biết mệnh lệnh này ban bố xuống tới, huynh đệ phía dưới mặc dù là có thể kiếm một bút, nhưng cũng sẽ rõ ràng đến Đại đương đầu là tại gõ bọn hắn. . .

Về sau nhất định sẽ không còn có người bởi vì giá thị trường vấn đề không ngừng nhiễu loạn thượng tầng.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã..