Chương 425: Công chúa thỉnh cầu

Chương 425: Công chúa thỉnh cầu

Bảy ngày trôi qua.

Lục Phàm mỗi ngày tại Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhất, Tình Nhu bọn người bồi luyện cùng phụ tá xuống, tu luyện « Hạo Dương hộ thể ».

Có Diệp gia cam đoan cung cấp sung túc cao cấp dược thiện cùng đỉnh cấp dược thiện, Lục Phàm mỗi ngày muốn bị chém mấy ngàn lần.

Rốt cục tại ngày thứ tám thời điểm, Lăng Ngữ Thịnh lực áp chế nói một cái Thần Long Bãi Vĩ, không đầu thiết thương hung hăng nện tại Lục Phàm cái trán, xô ra thanh thúy kim thiết thanh âm.

Lục Phàm chỉ là đầu rất nhỏ lung lay, bứt ra lui lại hai bước, phát hiện chính mình trong bất tri bất giác đã đạt tới khí huyết tràn đầy toàn thân trải rộng toàn thân cao thấp mỗi một tấc da thịt huyết nhục.

« Hạo Dương hộ thể » viên mãn!

Thân thể trở nên không giống.

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được thân thể trở nên cứng cáp hơn, cánh tay có thể càng thêm thoải mái mà tiếp nhận vũ khí xung kích, ngăn cản chí ít 3,000 cân lực đạo xung kích.

Cái này đã vượt qua phổ thông phòng ngự võ kỹ cực hạn.

Đương nhiên!

Đây là bởi vì Lục Phàm bản thân nội tình, bởi vì đã phục dụng quá nhiều cao cấp dược thiện, đỉnh cấp dược thiện, mang đến tăng thêm.

Trung bình tấn xông quyền.

Nhẹ nhàng không có gì lạ một cái đấm thẳng, Lục Phàm đánh cho luyện công nham kịch liệt lay động.

Lăng Ngữ Thịnh thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh:

"Một kích này, chí ít là 4,000 cân đi lên lực lượng."

"Nhục thể của ngươi, đích xác đã rất mạnh."

"Thi triển phổ thông viên mãn cấp độ võ kỹ, có thể bộc phát ra sáu ngàn cân sát thương phá hư, đạt tới cấp chín đỉnh phong tiêu chuẩn!"

"Thi triển tiến giai viên mãn cấp độ võ kỹ, nhưng bộc phát ra 8,000 cân trở lên sát thương phá hư, vô cùng tiếp cận nửa bước siêu phàm một kích."

Lăng Ngữ Thịnh nụ cười tràn đầy tiếp tục nói:

"Khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » thử một chút?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

Tốt

Nhiều ngày khổ tu, vừa vặn nghiệm chứng một chút chính mình trước mắt cực hạn.

Kết động thủ ấn, nghịch chuyển khí huyết.

Thân thể cấp tốc bành trướng một vòng.

Giống như lúc trước Triệu Khuê Ân, toàn thân tản mát ra khí thế kinh người, cùng cao hai mét lớn luyện công nham không phân cao thấp.

Hít sâu một hơi, không hề hoa mỹ mà bộc phát ra toàn bộ khí huyết chi lực.

Oanh

Cao hai mét luyện công nham, bị Lục Phàm một cái nhục quyền đánh cho hướng về sau trượt ra đi xa nửa mét.

Cảnh giới đại thành « Chiến Ma Cấm Đoạn » tăng lên ba thành khí huyết cùng chiến lực, Lục Phàm hiện tại lực lượng đã vượt qua 5500 cân.

Lúc này mới di động nặng hơn bốn ngàn cân luyện công nham.

Tốt

Lăng Ngữ Thịnh đại hỉ, kìm lòng không được vỗ tay, chúc mừng nói:

"Bí kỹ phía dưới, ngươi toàn lực bộc phát chiến lực tuyệt đối có thể vượt qua vạn cân, đạt tới lực lượng của một con rồng, nhưng là tốt nhất không nên tùy tiện thử nghiệm. . . Ngươi hiện tại chỉ là nửa bước siêu phàm nhục thân, không chịu đựng nổi hoàn toàn lực lượng của một con rồng, nhẹ thì thương cân động cốt, nặng thì xấu thân thể căn cơ, thậm chí mất mạng."

Lăng Ngữ Thịnh không có để lần lượt tiếp tục thử nghiệm bộc phát lực lượng mạnh hơn.

Lục Phàm rất tán thành gật đầu.

"Không sai."

"Ta hiện tại cường độ thân thể, còn không có đạt tới siêu phàm, tùy tiện điều khiển không thuộc về mình lực lượng, khẳng định phải trả giá đắt."

"Nhưng là nếu như có thể đem tiến giai phòng ngự võ kỹ « Dương thần » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khẳng định có thể chịu đựng được lực lượng của một con rồng phản hồi."

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Tiến giai phòng ngự võ kỹ cho thân thể ngươi mang đến chỗ tốt sẽ chỉ càng nhiều, đến lúc đó, thân thể của ngươi cường độ lại lần nữa tăng lên, chí ít có thể gia tăng một ngàn cân nhục thân lực lượng, điều khiển lực lượng của một con rồng, đã qua tuyến hợp lệ."

"Vậy còn chờ gì."

"Tiếp tục!"

Lục Phàm quả quyết vận chuyển công pháp, khởi động « Dương thần ».

Môn công pháp này cũng sớm đã thuần thục.

Làm « Hạo Dương hộ thể » tiến giai phòng ngự võ kỹ, « Dương thần » khác nhau ở chỗ, có thể điều động càng nhiều khí huyết chi lực, trước thời hạn trữ hàng thủ hộ chính mình một chút bộ vị mấu chốt.

Mặc dù tiêu hao tăng gấp bội, nhưng là hệ số an toàn đề cao rất nhiều.

Thí dụ như. . .

Lục Phàm hiện tại liền có thể đem càng nhiều khí huyết chi lực thả tại đầu mình, trái tim, hạ âm, hoặc là phần lưng.

Cũng có thể đem khí huyết chi lực thả tại hai tay, để cánh tay của mình như là kim thiết chế tạo vũ khí.

Theo « Dương thần » cảnh giới tăng lên, phòng hộ cường độ càng rõ ràng.

Không do dự. . .

Không có dừng lại. . .

Lục Phàm ngựa không dừng vó lĩnh hội « Dương thần » bắt đầu tu luyện tiến giai phòng ngự võ kỹ.

Trong vòng một ngày.

Trước nhập môn!

Lại tiểu thành!

Cảnh giới tiểu thành « Dương thần » đã trợ giúp Lục Phàm điều khiển chí ít 200 cân lực lượng, hai tay càng ngày càng cứng cỏi, ngăn cản 3,000 cân xung kích, một điểm vấn đề không có.

Chỉ là bước vào cảnh giới tiểu thành về sau, Lục Nhất bọn người bồi luyện liền trở nên không có hiệu quả gì.

Sư công mỗi ngày chỉ có thể bồi luyện trong một giây lát, rất khó có được tác dụng.

Bây giờ dưới trướng một đám bên trong chưởng kỳ sứ, cũng chỉ có thực lực khó khăn lắm đạt tới cấp tám Trương Lâm, Nam Cung Cách Vật bọn người, miễn cưỡng có thể cho chính mình bồi luyện —— trong khoảng thời gian này bọn hắn cơ hồ đều tại tu luyện thuật pháp, tu vi võ đạo có chút rơi xuống.

Người này. . .

Lớn lên quá nhanh, cũng là một loại phiền não.

Ngay tại Lục Phàm cân nhắc, muốn hay không mời Lạc Vân Thường cho chính mình bồi luyện, hoặc là dứt khoát mời Long Khiếu cho chính mình hỗ trợ thời điểm, một đôi theo kinh đô đường xa mà đến tiểu tình lữ, đến đến Tử Dương quận.

Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ, cùng phò mã gia Diệp Vô Song, phái người qua phủ mời Đại đương đầu Lục Phàm tiến về Diệp gia tửu lâu dự tiệc.

Công chúa điện hạ lại tới.

Đây đối với tân hôn yến ngươi, chạy Tử Dương quận đến vung cái gì cẩu lương?

Lục Phàm chỉ chờ dự tiệc.

Hắn còn muốn từ trong miệng của Diệp Vô Song tìm hiểu một chút sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tình hình gần đây.

Công chúa thiết yến, Diệp gia tửu lâu ở giữa một tòa tửu lâu tự nhiên là bị bao lâu.

Lục Phàm đến thời điểm, Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song đã ngồi tại bên cửa sổ, thưởng thức bên ngoài mộng ảo cảnh trí.

Lục Phàm tiến lên hành lễ.

"Bái kiến công chúa điện hạ, bái kiến phò mã gia."

"Lục đại nhân nhanh miễn lễ, ngồi."

Hiên Viên Phượng Chi như ở trong mộng mới tỉnh mà nói: "Bảo Tháp đường phố thực tế quá đẹp, so kinh đô còn đẹp, không hổ là Lục đại nhân thủ bút."

"Đúng vậy a! Nói đến, chúng ta Diệp gia thế nhưng là thiếu Lục đại nhân hai cái rất lớn ân tình."

Diệp Vô Song đứng dậy đầu chén:

"Phượng Chi, chúng ta kính Lục đại nhân một chén."

Được

Hai người đứng dậy.

Lục Phàm bưng chén rượu lên:

"Hai vị ngày đại hôn, ta tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bận rộn, không có thời gian mắt thấy chứng kiến, vì hai vị đưa lên chúc phúc, làm phạt một chén."

"Lục đại nhân ngài cũng không cần khiêm tốn."

"Ngày đó nếu không phải Lục đại nhân ngăn cơn sóng dữ, thích khách sự tình, sợ rằng sẽ trở thành chúng ta cả đời đau nhức!" Hiên Viên Phượng Chi chuyện xưa nhắc lại, trong mắt đều là cảm kích cùng thưởng thức.

Diệp Vô Song mỉm cười nâng chén:

"Chúng ta là chuyên tới tìm ngươi nói lời cảm tạ, hết thảy đều ở trong rượu, huynh đệ."

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Hiên Viên Phượng Chi phu xướng phụ tùy.

Lục Phàm không tiếp tục dông dài.

Đối ẩm hoàn tất.

Ngồi

"Vừa vặn có một số việc muốn cùng Lục đại nhân thỉnh giáo, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.

Hiên Viên Phượng Chi cười nói.

Tầng này chỉ có ba người.

Lục Phàm chỉ có thể chính mình cho chính mình rót rượu, một bên thuận miệng hỏi:

"Công sự, còn là việc tư?"

"Đều có."

Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi đối mặt về sau, lộ ra một tia nụ cười khổ sở:

"Hắc Mộc Nham vương triều nhóm đầu tiên sứ giả, Bùi Kiếm Trung, Lục đại nhân còn có ấn tượng a?"

"Đương nhiên, bọn hắn lấy trả giá một viên « Thanh Loan đan » đại giới, chuộc về Chiêm gia thiếu tộc trưởng Chiêm Tiên Hà, cũng chính là chúng ta Tử Dương quận Tần Tuyệt, không phải đã đi rồi sao?"

"Người còn không có xuất cảnh, đoạn thời gian trước một mực tại kinh đô chữa thương, bây giờ, nghe nói hai nhà bọn họ tại Hắc Mộc Nham vương triều xảy ra chuyện, trừ Bùi Kiếm Trung, còn lại bốn vị siêu phàm giả đã toàn bộ trở về Hắc Mộc Nham vương triều."

Nghe đến đó, Lục Phàm sững sờ.

"Đem hai cái không phải siêu phàm giả lưu tại Thiên Nam vương triều, bọn hắn làm sao trở về? Không phải. . . Siêu phàm giả là không cho phép lại vào cảnh, công chúa cùng phò mã, không phải là muốn đem người theo Thiên Môn hẻm núi đưa ra ngoài a? Việc này ta không thể làm a!".