Chương 426: Nguyên nhân thực sự

Chương 426: Nguyên nhân thực sự

Lục Phàm vừa mới ngồi xuống liền kém chút không có theo trên chỗ ngồi bật lên đến!

Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song liếc nhau, tràn ngập bất đắc dĩ.

Đã sớm biết Lục Phàm rất thông minh, logic năng lực cực mạnh, không nghĩ tới mới mới mở miệng, liền bị đoán được bọn hắn mục đích tới nơi này.

Xấu hổ.

Chuẩn bị thật lâu lý do cũng không có cách nào làm nền.

Hiên Viên Phượng Chi chỉ có thể lấy tình động:

"Không có cách nào."

"Lục đại nhân ngươi cũng biết."

"Lần này Chiêm gia đích thật là trả giá tương đối lớn đại giới."

"Một viên « Thanh Loan đan » là có thể để một cái gia tộc trong khoảng thời gian ngắn gia tăng một vị thâm niên siêu phàm trọng yếu siêu phàm bảo vật, bản điện tiếp Chiêm gia bảo vật, đáp ứng bọn hắn che chở Chiêm Tiên Hà Chu Toàn, bảo hộ hắn an toàn rời đi Thiên Nam vương triều."

"Triều đình có nhiều như vậy siêu phàm giả, hạ quan tin tưởng, công chúa điện hạ cùng Diệp gia thực lực, nhất định có thể đem người an toàn đưa vào Hắc Mộc Nham vương triều."

Lục Phàm vội vàng cầm công chúa chắn nàng.

Loại chuyện này, hắn không cần nghĩ, tiếp không được.

Hắn cũng không muốn lại cùng Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm phù sư đánh lần thứ hai đối mặt.

Ai

Hiên Viên Phượng Chi thở dài, duy trì hoàng gia ưu nhã:

"Ngay từ đầu, bản điện đích xác hoàn toàn chắc chắn bảo đảm an toàn của bọn hắn, có ai nghĩ được đến, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội đào được một tôn Kim Thi, thâm niên siêu phàm Hoạt cương, đứng tại Chiêm gia cùng Bùi gia vị trí quận phủ, Chiêm gia, Bùi gia hai nhà như lâm đại địch, tất cả siêu phàm toàn bộ trở về bảo hộ tộc địa."

"Mà lại theo ta được biết, Hắc Mộc Nham vương triều triều đình, cũng đã cải biến chủ ý, chuẩn bị diệt trừ Chiêm Tiên Hà. . ."

". . ."

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Chiêm Tiên Hà xong.

Nếu như là triều đình có diệt trừ hắn ý nghĩ, chẳng những Chiêm Tiên Hà nguy hiểm. Chiêm gia cùng Bùi gia, đoán chừng đều rất nguy hiểm.

Lại tưởng tượng, không đúng rồi!

Lục Phàm nhìn chằm chằm Hiên Viên Phượng Chi con mắt:

"Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế đã an bài hai nhà đi ra làm Thiên Nam vương triều, hẳn là ngầm thừa nhận hai nhà bọn họ dùng « Thanh Loan đan » đổi thiếu tộc trưởng một cái mạng. . . Trừ phi, bọn hắn ngay từ đầu liền đánh lấy đi sứ ngụy trang, đối với bên kia che giấu « Thanh Loan đan » sự tình."

"Lục đại nhân đoán được không sai."

Hiên Viên Phượng Chi thừa nhận nói:

"Ngay từ đầu, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện căn bản cũng không biết Chiêm gia trong tay có « Thanh Loan đan » nếu không tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn mang « Thanh Loan đan » rời đi Hắc Mộc Nham vương triều."

Lục Phàm nghe được hít vào một ngụm khí lạnh:

"Cái kia Chiêm gia đã xong. . ."

"Vì Chiêm gia huyết mạch, đánh cược hai nhà tiền đồ vận mệnh."

Lục Phàm ngữ khí chắc chắn:

"Bây giờ trừ đối với Chiêm gia có lòng mơ ước gia tộc sẽ dốc toàn lực truy sát Chiêm Tiên Hà, Hắc Mộc Nham vương triều quan phương, cũng sẽ không ngồi nhìn cùng bỏ mặc quốc gia mình người, tư địch."

Nói đến đây, Lục Phàm nhìn một chút Hiên Viên Phượng Chi, lại liếc mắt nhìn Diệp Vô Song:

"Loại thời điểm này, bất luận kẻ nào cũng không thể bảo đảm Chiêm Tiên Hà có thể bình yên vô sự trở về Hắc Mộc Nham vương triều, hai vị tìm ta, có chút quá đề cao Lục mỗ."

Lục Phàm bưng chén rượu lên, yên lặng nhấp một miếng.

Diệp Vô Song mở miệng nói nói:

"Chuyện này, thật đúng là chỉ có Lục đại nhân ngươi có thể giải quyết."

". . ."

Lục Phàm yên lặng nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Vô Song giải thích nói:

"Siêu phàm giả vào không được xâm, đây là trên mặt nổi quy tắc, Hắc Mộc Nham vương triều không có khả năng một mực trấn thủ tại Thiên Môn hẻm núi, đề phòng Chiêm Tiên Hà nhập cảnh!"

"Chúng ta liền nghĩ, đem người an bài tại Tử Dương quận, chờ ngày nào Lục đại nhân cảm thấy thời cơ chín muồi, đem người hướng bên trong Thiên Môn hẻm núi đưa tới, Chiêm gia cùng Bùi gia ở bên kia tiếp ứng. . . Việc này liền giải quyết."

". . ."

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch hai người dự định.

"Đây là muốn để Chiêm Tiên Hà tại Tử Dương quận thường ở lại?"

"Đúng, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cũng không có khả năng ngàn ngày phòng trộm nha, luôn có sơ sót thời điểm, thí dụ như mùa đông. . . Chúng ta bên này chỉ cần bảo vệ tốt Chiêm Tiên Hà nhân thân an toàn là đủ."

"Cho nên về sau ta trừ chăm sóc Tử Dương quận, còn phải kiêm chức làm Chiêm Tiên Hà bảo mẫu? Gia hỏa này vẫn là cái có khả năng đem siêu phàm giả dẫn tới Tử Dương quận tai họa. . . Càng mấu chốt chính là, ta còn phải thời khắc chú ý Hắc Mộc Nham vương triều phương diện động tĩnh, tại thời điểm mấu chốt bốc lên cùng một đám siêu phàm giả đánh cờ phong hiểm, đem người đưa vào Thiên Môn hẻm núi."

Lục Phàm có chút không cao hứng.

Cái này gọi cái gì sự tình!

Cho dù ai nghe tới loại chuyện này, đều sẽ không vui lòng.

Đây là đem mình làm gia thần rồi?

Diệp Vô Song vội nói:

"Ta Diệp gia cũng sẽ an bài một vị siêu phàm giả, hai vị nửa bước siêu phàm, tọa trấn Tử Dương quận, bảo đảm Chiêm Tiên Hà an toàn, bảo đảm Tử Dương quận sẽ không nhận Hắc Mộc Nham vương triều uy hiếp."

"Ngoài ra."

Diệp Vô Song liếc nhìn Hiên Viên Phượng Chi, nói bổ sung:

"Công chúa bên này, cũng sẽ an bài một vị siêu phàm phù sư tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận, bảo đảm Chiêm Tiên Hà an toàn. . . Tại Chiêm Tiên Hà rời đi Tử Dương quận trước đó, bốn người này, nghe theo Lục đại nhân ngươi điều động làm việc."

Lục Phàm có chút nheo mắt lại.

Hai vị siêu phàm, hai vị nửa bước siêu phàm, chính là công chúa an bài bảo hộ cùng hộ tống Chiêm Tiên Hà tiến vào Thiên Môn hẻm núi lực lượng hộ vệ.

Nhưng là Diệp Vô Song trong lời nói mặt khác một tầng ý tứ, hắn cũng nghe được.

Trong lúc này, chính mình là bốn người này thượng quan, bọn hắn giảng nói gì nghe nấy, tuân theo chỉ thị của mình làm việc.

Cái này khiến Lục Phàm hơi có chút cẩn thận động.

Hắn hiện tại là Địa Sát Thần Bổ, nhưng là dưới trướng bốn Thần Bổ bốn Quỷ Bộ không có đúng chỗ, chỉ có Long Khiếu một cái 'Binh' .

Công chúa, phò mã đưa tới hai siêu phàm hai nửa bước siêu phàm, cũng coi là phi thường cường đại chiến lực, có thể dùng dùng một lát.

Mặt khác!

Sư công Lăng Ngữ Thịnh tại Mai Sơn quận trêu ra sự tình, để chính mình nhất định phải vạn phần coi chừng, bên người nhiều bốn cái hộ vệ, làm lên sự tình đến sẽ tương đối dễ dàng.

Mấu chốt nhất chính là.

Nếu như muốn xung kích siêu phàm, câu thông thiên địa chi kiều.

Mấy người này cũng có thể phát huy được tác dụng.

Tuyển hạng gia tăng.

Trong nháy mắt, Lục Phàm nghĩ rất nhiều.

Trên mặt, vẫn như cũ là lạnh lùng vẻ nghiêm túc, không có buông lỏng nửa phần.

Hiên Viên Phượng Chi, Lục Vô Song có chút hổ thẹn.

"Lục đại nhân."

"Lần này vốn là chuyên tới cho ngươi nói lời cảm tạ, nhưng là chuyện này cũng đích xác chỉ có ngươi có thể hỗ trợ."

"Trong một năm, ta nhất định phải đem người đưa trở về Hắc Mộc Nham vương triều."

"Bởi vì nhận lấy « Thanh Loan đan » trước đó, ta đối với Chiêm gia, Bùi gia người lập xuống huyết thệ, nhất định đem Chiêm Tiên Hà an toàn đưa về. . . Chuyện này, thỉnh cầu những người khác hỗ trợ, bản điện không yên lòng."

Hiên Viên Phượng Chi lại nói ra một cái bất đắc dĩ nguyên nhân.

Lục Phàm lập tức động dung.

Thì ra là thế!

Có huyết thệ hiệu quả!

Khó trách Hiên Viên Phượng Chi không đi thỉnh cầu cung đình phù sư hoặc điều động cái khác cơ cấu siêu phàm giả.

Bát đại thế gia thẩm thấu Thiên Nam vương triều từng cái siêu phàm cơ cấu, một khi tiết lộ phong thanh, chẳng khác gì là đem Diệp gia cùng công chúa thân gia tính mệnh đều cược ra ngoài.

Đây đối với tân hôn yến ngươi, tìm tới Lục Phàm, một mặt là bởi vì nhìn thấy Lục Phàm cùng Diệp gia quan hệ ngày càng buộc chặt chặt chẽ, một phương diện khác, cũng là bởi vì kinh đô ngày đại hôn chuyện xảy ra, Lục Phàm ở dưới loại tình huống này, chủ động vì đó hóa giải nguy cơ, trợ giúp bọn hắn tránh thoát một kiếp..