Chương 427: Ba tấm hắc phù

Chương 427: Ba tấm hắc phù

Nói xong nội dung nhiệm vụ, đương nhiên phải trò chuyện nhiệm vụ thù lao.

Trước có đại hôn người độ kiếp tình, bên này lại muốn vất vả Lục Phàm thời gian dài chiếu cố che chở Chiêm Tiên Hà, đồng thời phải mạo hiểm đem người đưa vào Thiên Môn hẻm núi.

Hiên Viên Phượng Chi, Diệp Vô Song không có khả năng một điểm biểu thị đều không có.

Chỉ dựa vào ân tình hứa hẹn, người cùng tình cảm đều sẽ biến mất.

Hai người rõ ràng đạo lý này.

Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song đã sớm thương lượng xong, trước kia có thể cho Lục Phàm cung cấp một chút siêu phàm cấp độ bí tịch, dù sao Lục Phàm võ si một cái, khẳng định thích.

Nhưng là hiện tại không được.

Lục Phàm được đến không hạn chế xem hoàng cung kho vũ khí đãi ngộ, phương diện này đã không sở cầu.

Còn lại chính là tiền tài quyền lực.

Tiền tài. . .

Lục Phàm càng không thiếu.

Một thân một mình, tại Tử Dương quận Đại đương đầu trên vị trí, mỗi tháng nhập trướng hết sức kinh người, dưới trướng người hầu Bắc Thành tửu lâu, ngày tiền lời kinh người;

Tại kinh đô, cùng Diệp gia hợp lực chế tạo mỹ thực một con phố, càng là một đầu khủng bố hấp kim quái thú. Lục Phàm hiện tại thân gia chí ít cũng là ngàn vạn cấp.

Đến nỗi chức quan. . .

17 tuổi quan to tam phẩm, Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ.

Thiên Nam vương triều duy nhất cái này một phần.

Muốn để Lục Phàm hỗ trợ rất dễ dàng, nhưng là như thế nào trả nhân tình, là cái vấn đề.

Vài chén rượu vào bụng, Hiên Viên Phượng Chi theo trong tay áo lấy ra ba tấm màu đen phù lục, phi thường trịnh trọng việc đẩy đến Lục Phàm trước mặt:

"Đây là tại bản điện ngày đại hôn, quốc sư đại nhân tặng cho ta lễ vật, bên trong phong ấn chính là hắn thành danh đã lâu cấp sáu thuật pháp « Lục Trụ Phần Thiên thuật »."

Lục Phàm đột nhiên động dung.

Cấp sáu phù lục, đều là hắc phù.

Đây là lấy siêu phàm Tinh quái đặc thù da thịt luyện chế mà thành phù lục, mỗi một tấm giá thị trường thấp nhất là 200,000 kim! Bình thường có tiền cũng không thể mua được.

Loại kia còn bình thường là chỉ một chút phổ thông siêu phàm phù sư luyện chế ra đến hắc phù.

Giống quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu loại này thành danh đã lâu siêu phàm phù sư, Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư, hắn thành danh thuật pháp, phong ấn tiến vào hắc phù, ném đến trên thị trường chí ít là trăm vạn kim cất bước.

Bất luận một vị nào người có mặt mũi, đều sẽ lấy có được một tấm Viên Thiên Châu tuyệt kỹ thành danh hắc phù làm vinh!

Hiên Viên Phượng Chi lần này đại hôn, Viên Thiên Châu một hơi cầm ra ba tấm hắc phù làm hôn lễ hạ lễ, cũng là cho đủ mặt mũi.

Lục Phàm nhìn xem trên mặt bàn hắc phù, lâm vào trầm tư.

Giá trị 3 triệu kim thù lao.

Thành ý tràn đầy.

Thứ đồ tốt này, cũng đích thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng là. . .

Đây đối với vợ chồng mới cưới cho nhiệm vụ cũng đích xác không phải bình thường khó giải quyết.

Trầm mặc lúc, Diệp Vô Song tăng giá cả nói:

"Ta biết, Lục đại nhân ngươi hiện tại không thiếu tiền, ta cũng biết nhiệm vụ này để ngươi cảm thấy làm khó, ba tấm hắc phù, không đủ để để ngươi mạo hiểm lớn như vậy, bất quá. . . Chúng ta người tin được, có thể hoàn thành chuyện này, chỉ có ngươi. . . Nếu như còn có ta cùng Phượng Chi có thể làm được sự tình, ngươi cứ mở miệng."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

"Ta nghe nói, Diệp gia phủ đệ trong khoảng thời gian này, ban ngày ban đêm đều rất náo nhiệt, Mã Kiểm Độc Phong ong chúa tựa hồ đã theo cấp ba Tinh quái, tấn cấp làm cấp bốn Tinh quái?"

"Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được Lục đại nhân ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh."

Diệp Vô Song gật đầu lộ ra vẻ phấn khởi:

"Không sai."

"Mỹ thực một con phố sau khi thành công, ta đặc biệt nhờ công chúa tại kinh đô tìm kiếm khắp nơi một chút đặc thù Tinh quái vật liệu, đã thành công đem Mã Kiểm Độc Phong ong chúa bồi dưỡng đến cấp bốn."

"Ong chúa thân thể gia tăng gấp đôi, mỗi ngày đẻ trứng số lượng gia tăng ba lần, dưới trướng Mã Kiểm Độc Phong, cũng biến thành càng nhiều."

"Chúng ta Diệp gia, đem Mã Kiểm Độc Phong ong chúa sào huyệt đã một lần nữa rèn đúc gia cố! Bảo đảm sẽ không cho Lục đại nhân thêm phiền phức."

"Ong chúa đẳng cấp tăng lên, « phong hồi lộ chuyển » cùng « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » sản lượng tự nhiên cũng sẽ đi theo tăng lên, ta bên này cần gia tăng gấp đôi lượng cung ứng."

Lục Phàm đưa ra nhu cầu của mình.

Diệp Vô Song sảng khoái đáp ứng.

"Không có vấn đề!"

Lục Phàm dĩ vãng mỗi ngày tiêu hao một cân mặt ngựa mật ong rượu, mỗi ba ngày chuẩn bị một phần « phong hồi lộ chuyển » tăng lên gấp đôi, hoàn toàn không tính là gì.

Lục Phàm đưa tay, cầm lấy Hiên Viên Phượng Chi đẩy đi tới ba tấm hắc phù:

"Nhiệm vụ ta đón lấy."

"Bất quá ta còn có cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

Hiên Viên Phượng Chi, Diệp Vô Song lộ ra nụ cười.

Bọn hắn chỉ lo lắng Lục Phàm không chịu nhận nhiệm vụ.

Chỉ cần chịu thu đồ vật.

Chuyện này coi như xong rồi.

Lục Phàm một bên cất kỹ hắc phù, vừa hướng hai có người nói:

"Công chúa, phò mã, các ngươi biết, ta hiện tại đã là Địa Sát Thần Bổ, nhưng là dưới trướng không có người nào, cái này liền rất xấu hổ, ta muốn biết, hai vị có hay không nhân tuyển thích hợp đề cử, muốn loại kia hiểu rõ, đồng thời đáng tin cậy người."

". . ."

Hai người lập tức suy tư.

Hiên Viên Phượng Chi nói:

"Ta có một vị đã từng thị nữ, năm trước siêu phàm, người này năng lực thiên phú cũng tạm được, trước mắt tại kinh đô thành phòng doanh bên kia lĩnh chức, vào Thần Bộ doanh lời nói, vấn đề không lớn, mấu chốt là bên này có người chịu tiếp."

Vừa dứt lời, Diệp Vô Song nói:

"Quốc sư dưới trướng, ta một vị sư huynh, huynh đệ của hắn là nhục thân siêu phàm, trước mắt tại tìm kiếm khắp nơi chức vụ, chỉ có điều, cao không được thấp chẳng phải, nhưng là người ta gặp qua, phẩm tính vẫn được, thực lực cũng thành, hẳn là không kém Long Khiếu."

Nghe đến đó, Lục Phàm lộ ra nụ cười.

"Các ngươi đem danh tự nói cho ta, có thể hay không tiến vào, ta cùng Doanh tổng quản tranh thủ một chút."

Tốt

Lục Phàm cầm tới hai người tư liệu, vừa lòng thỏa ý.

Hai vị siêu phàm.

Quả nhiên đi lên liền sẽ cần dùng đến nhân mạch.

Chính mình hai mắt đen thui, nghĩ góp mấy cái siêu phàm, phải đợi đến năm nào tháng nào đi. . .

Có công chúa cùng quốc sư đệ tử thân phận hai người đẩy tiến, việc này thành tỉ lệ rất lớn.

"Uống rượu!"

Vấn đề được đến giải quyết, ba người tâm tình chuyển biến tốt.

Qua ba lần rượu.

Hiên Viên Phượng Chi lộ ra, tiếp qua hai ngày, Chiêm Tiên Hà cùng Bùi Kiếm Trung liền sẽ tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận, đến lúc đó hai vị siêu phàm, hai vị nửa bước siêu phàm sẽ tùy hành hộ vệ.

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

"Vệ Bộ doanh còn có mấy toà phủ đệ sản nghiệp, đến lúc đó nơi đặt chân ta đến an bài."

"Bốn tên hộ vệ bên kia đánh tốt chào hỏi, nhất thiết phải kỷ luật nghiêm minh."

"Đây là tự nhiên."

". . ."

Trò chuyện một chút, Diệp Vô Song nói đến đề lời nói với người xa lạ.

"Kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành công chế tạo ra đến về sau, bây giờ các quận phủ quyền quý kẻ có tiền đều nhao nhao chạy tới lãnh hội kinh đô mỹ cảnh nhân khí, nghe nói mỗi ngày nhân khí không giảm lúc trước, mỗi ngày số giao dịch giá cao không hạ, bệ hạ hiện tại mỗi ngày đều cười đến không ngậm miệng được."

"Quốc khố tràn đầy, phụ hoàng tự nhiên là rất vui vẻ."

Hiên Viên Phượng Chi chuyển hướng Lục Phàm, nói:

"Cái này đều phải thua thiệt Lục đại nhân đề nghị cùng bố trí, bản điện kính Lục đại nhân."

"May mắn."

"Lục đại nhân liền chớ tự khiêm, một lần còn có thể nói là may mắn, hai lần truyền kỳ, hiện tại kinh đô đã đem ngươi truyền vì có Tể tướng chi tài!"

Lục Phàm cười khổ lắc đầu.

Cái này liền qua.

"Lục đại nhân chỉ sợ còn không biết, bây giờ các quận phủ đại gia tộc bản thổ thế lực đều tại tranh nhau bắt chước, chuẩn bị chế tạo chính mình quận phủ Bảo Tháp đường phố, đầu nhập rất lớn, cũng phi thường dụng tâm, nhưng thủy chung là làm không dậy, thiếu một chút hương vị."

Hiên Viên Phượng Chi nửa nghiêm túc nói:

"Rất nhiều người nói, là bởi vì thiếu Lục đại nhân chỉ điểm của ngươi.".