Chương 428: Đánh dấu siêu phàm

Chương 428: Đánh dấu siêu phàm

Các quận phủ tình huống, Lục Phàm là sẽ không để ý.

Thiên Nam vương triều có kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đầu này khủng bố hấp kim thú, Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố đã hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng, lại nhiều mười mấy đầu hấp kim thú, ai chịu đựng được rồi?

Vì Bảo Tháp đường phố tương lai, Lục Phàm cũng không có khả năng đi nhúng tay, cho chính mình gia tăng đối thủ cạnh tranh.

Hắn mới lười nhác quản những người kia chết sống.

Công chúa điện hạ, Diệp Vô Song cũng đều là người thông minh, ý thức được Lục Phàm đối với một khối này không hứng thú lắm, ngẫm nghĩ lại cũng liền dời đi chủ đề.

Tán dóc một trận, ba người trao đổi Chiêm Tiên Hà đến tiếp sau xử lý công việc, liền tách ra đi ra Diệp gia tửu lâu.

Lục Phàm hồi phủ chuyện thứ nhất chính là đem Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao triệu hoán tới.

"Đương đầu."

Doãn Tiểu Đao hiện tại đã hoàn toàn thích ứng tại Lục Phàm dưới tay làm việc, mỗi ngày trôi qua mười phần thoải mái.

"Cẩu thành cùng Hạc Cảng thành bên kia siêu phàm giả, gần nhất là tình huống gì?"

Doãn Tiểu Đao, Trương Lâm nhãn tình sáng lên.

Hai người liếc nhau, đại nhân rốt cục nghĩ đến muốn hiểu tình huống bên này.

Kỳ thật tại mấy ngày trước đó, bọn hắn liền có báo cáo, tại Cẩu thành, Hạc Cảng thành phát hiện có thực lực cường đại siêu phàm giả, theo Mai Sơn quận tới.

Một vị nhục thân siêu phàm, một vị siêu phàm phù sư.

Hai người ở bên kia lẳng lặng đợi một đoạn thời gian, sau đó dành thời gian đến Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố đi dạo.

Lúc ấy. . .

Tử Dương quận hai vị chưởng kỳ sứ đều mười phần hồi hộp.

Nghe nói quận phủ nha môn Tổng bổ đầu Lạc Vân Thường, cũng đến Bảo Tháp đường phố phụ cận.

Chỉ là, Lục Phàm vẫn chưa để ý.

"Hồi bẩm đương đầu."

"Mai Sơn quận đến hai vị siêu phàm giả, hiện tại tiếp tục ẩn núp tại Cẩu thành, Hạc Cảng thành thành nội, ban ngày ra khỏi thành, không biết tung tích, ban đêm lặng lẽ về thành, chúng ta không có cách nào được đến càng nhiều tin tức."

Trương Lâm trả lời.

Doãn Tiểu Đao hỏi:

"Muốn hay không an bài người tăng cường giám sát, truy tung bọn hắn tại Tử Dương quận địa đầu làm cái gì?"

"Thân phận xác định rồi?"

"Căn cứ chân dung, đã cơ bản xác định, hai người này là Mai Sơn quận Trâu gia trực hệ, một vị gọi Trâu Thông, nhục thân siêu phàm, trước mắt đảm nhiệm Trâu gia thân phận trưởng lão; một vị gọi Trâu Tư Minh, siêu phàm phù sư, trước mắt chưa lĩnh chức."

Cứ việc siêu phàm giả thân phận tư liệu rất khó truy tra, Vệ Bộ doanh còn là có biện pháp tra được thân phận đối phương.

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Trâu gia hai vị siêu phàm, là xông sư công đến."

Trương Lâm ăn ngay nói thật:

"Trừ sư công, Tử Dương quận tựa hồ không có đáng giá Trâu gia điều động hai vị siêu phàm giả, đồng thời còn cẩn thận như vậy làm việc cẩn thận cần thiết."

Hai người nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, chờ đợi đại nhân chỉ thị.

Bọn hắn biết, đương đầu đột nhiên nói, đoán chừng là có hành động.

"Ta biết."

"Các ngươi đi xuống đi."

Lục Phàm không nói gì thêm nữa.

Hai người cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn cũng không nói thêm gì.

Lục Phàm tại hai người rời đi về sau, rút ra hai tấm trang giấy, ở phía trên phân biệt viết xuống hai người danh tự.

Sau đó bắt đầu ghi chép càng nhiều tư liệu.

Bao quát bọn hắn sinh nhật, tuổi tác, giới tính, gia đình bối cảnh.

Những này tư liệu cơ bản một lần là xong viết xuống về sau, lại bắt đầu ghi chép bọn hắn các phương diện tư liệu. . .

Thí dụ như, Trâu Thông, tám tuổi bắt đầu đi theo trong tộc võ giả tập võ, đứt quãng tu luyện tới mười lăm tuổi, mới tính chính thức trở thành một cấp võ giả;

16 tuổi tu luyện phòng ngự võ kỹ;

Mười tám tuổi đao pháp tiểu thành;

Mười chín tuổi về sau khai khiếu, các loại võ kỹ tu luyện tinh tiến tăng gấp bội;

20 tuổi cấp hai võ giả;

21 tuổi cấp ba võ giả;

22 tuổi cấp bốn võ giả;

25 tuổi cấp bảy võ giả;

Sau đó bởi vì sính dũng đấu hung ác, trọng thương nuôi nửa năm, đóng cửa không ra đại khái thời gian hai năm, lại ra khỏi núi thời điểm đã là cấp chín võ giả. . .

Nhưng là tại cấp chín phí thời gian trọn vẹn mười năm lâu, mới rốt cục bước vào nửa bước siêu phàm.

Ba mươi tám tuổi rưỡi bước siêu phàm;

Bốn mươi hai tuổi chính thức nhục thân siêu phàm.

Sinh hạ một đôi con cái.

Lục Phàm tiếp tục bù đắp tình báo tư liệu.

Thí dụ như Trâu Thông trước mắt đáng tự hào nhất chính là đao pháp, mạnh nhất thân pháp võ kỹ đại khái tại cảnh giới gì, sau đó là quá khứ đã từng với ai giao thủ tình huống.

Lục Phàm ghi chép rất kỹ càng.

Theo Thần Bộ doanh được đến tư liệu trong hồ sơ, ghi chép một chút có quan hệ Trâu Thông ra ngoài chấp hành gia tộc nhiệm vụ, tham dự chém giết siêu phàm Tinh quái hành động.

Hết thảy năm lần hành động, ba lần thất bại, hai lần thành công.

Trâu Thông biểu hiện thường thường, chiến lực tại siêu phàm trong đội ngũ thuộc về hạng chót tồn tại, trước mắt còn tại tích lũy học tập giai đoạn, không có siêu phàm giả một mình gánh vác một phương năng lực.

Lục Phàm đối với hắn đánh giá là: Gia tộc dưới cánh chim thúc đẩy sinh trưởng đi ra siêu phàm giả, thực lực bình thường, uy hiếp không ít, trước mắt còn không có chính thức giương cánh bay lượn, chí ít tại siêu phàm giả bên trong, chỉ có thể tính một đứa bé.

So sánh với đó, siêu phàm phù sư Trâu Tư Minh thực lực mạnh hơn không ít.

Một môn 《 Lược Không Thuật 》 một môn « băng côn hơi thở thuật » có thể tuỳ tiện ảnh hưởng cùng uy hiếp được siêu phàm Tinh quái, cứ việc mỗi lần đều là nhanh chóng cắt vào chiến trường xuất thủ ba lần tả hữu, lại có thể cung cấp nhục thân siêu phàm giả xa xa không kịp sát thương cùng chi viện năng lực, tại siêu phàm trong tiểu đội, thuộc về tay hỏa lực.

Lục Phàm cho hắn đánh giá là: Tới lui tự nhiên, thuật pháp hung mãnh, có thể công có thể thủ, tương lai hoàn toàn có thể trở thành một mình đảm đương một phía siêu phàm phù sư, nhưng là hiện tại, không có cường đại phòng ngự thuật pháp thủ đoạn, dù sao siêu phàm thời gian không dài, khí lượng tại sáu cái tả hữu, có uy hiếp, có sơ hở, đơn độc hành động thời điểm, dễ dàng bị ám sát, nhất là tại thi pháp mấy lần về sau.

Viết đến nơi đây thời điểm, Lục Phàm đối với Trâu Thông, Trâu Tư Minh tình huống đã có tương đương tỉ mỉ lập thể hiểu rõ.

Sau đó. . .

Lục Phàm tại trang giấy phía dưới phác hoạ bôi họa.

Rất nhanh.

Hai tấm sinh động như thật chân dung thành hình.

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười đến, thích đáng cất kỹ, quay người tiếp tục tu luyện.

Xích vàng hắc đao ra khỏi vỏ.

《 Vân Bộ 》 đi nhanh, sáu vòng trăng tròn đao quang vờn quanh quanh thân, tại phòng chính trong đình viện tung bay du động, phiên nhược kinh hồng.

Cùng ngày xưa khác biệt.

Lục Phàm hôm nay đao pháp phá lệ kịch liệt, phong mang tất lộ.

Sáu đạo trăng tròn đao quang dần dần cường thịnh.

Phi thường đột nhiên, sáu đạo trăng tròn đao quang hợp lại làm một, ngưng tụ ra một đạo lưỡi dao sắc tận xương kinh người đao quang, chiến đến mặt đất gạch đá xanh nổ tung tóe lên.

Oanh

Văng khắp nơi đá vụn, nện đến Lục Nhất bọn người đau nhức, nhao nhao tránh né.

"Đại nhân hôm nay đao pháp có chút hung a!"

"Đúng vậy a."

"Ánh mắt cũng so thường ngày lăng lệ."

Mấy người thấp giọng nghị luận lúc, Lục Phàm đao pháp chẳng những không có mảy may thu liễm, ngược lại múa đến càng nhanh, hắc đao phá không thanh âm xen lẫn tại trăng tròn trong ánh đao, thê lương bén nhọn. . .

"Thanh âm thay đổi."

"Các ngươi đếm một chút, đao quang giống như lại gia tăng một đạo, ta không phải hoa mắt a?"

Lục Nhất dùng sức lau con mắt, thần sắc rung động.

Lục Nhị, Lục Tam nhao nhao chăm chú nhìn lại.

"Một đạo. . . Ba đạo. . . Năm đạo, sáu đạo, bảy đạo. . ."

"Bảy đạo đao quang!"

"Đại nhân « Hàn Quang trảm » đột phá."

Tiếng kinh hô dẫn tới trong phủ đệ những người khác.

Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, cùng Tình Nhu mấy cái cô nương đều nhao nhao nghe hỏi tụ hướng phòng chính đình viện.

Lăng Ngữ Thịnh cũng đi ra khỏi phòng.

Đúng lúc gặp Lục Phàm bảy đao hợp nhất!

Một đạo lăng lệ hung mãnh đao quang hung hăng bổ về phía hai mét dày luyện công nham.

Oanh

Luyện công nham bị một phân thành hai.

Lục Phàm, ánh mắt duệ như chim ưng..