Chương 429: Đi vào ngụy siêu phàm

Chương 429: Đi vào ngụy siêu phàm

Ầm ầm! !

Luyện công nham tả hữu sụp đổ, mặt đất gạch xanh vỡ vụn một chỗ.

Lục Phàm thu đao.

"Chúc mừng đại nhân, "

"« Hàn Quang trảm » đột phá đến cảnh giới viên mãn!"

Bắc Thành huynh muội đưa lên chúc mừng.

Đám người vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm một bên thu hồi hắc đao, vứt cho Lục Nhất, một bên cười to đi hướng Lăng Ngữ Thịnh.

"Ha ha ha ha. . ."

"Sư công."

"Ta rốt cục có một môn tiến giai võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn!"

Sư công Lăng Ngữ Thịnh mặt mũi tràn đầy vui mừng nụ cười khen ngợi:

"Không sai!"

"So ta trong dự liệu sớm một tháng đột phá."

"Cảm giác như thế nào?"

Lăng Ngữ Thịnh vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay, tay phải lại bị một cỗ mịt mờ lực lượng bắn ra.

Lục Phàm trong cánh tay tựa hồ có một cỗ cường đại hung mãnh khí huyết tại sập đằng, thấy thế khẽ cười nói:

"Tiến giai võ kỹ viên mãn một khắc này, đệ tử cảm giác toàn thân mình tất cả khí huyết đều ngưng tụ đến cùng một chỗ, cùng một chỗ đánh ra ngoài! Toàn bộ thân thể bên trong tinh khí thần hoàn toàn tiêu xài hầu như không còn, nhưng là lại phảng phất tẩy tủy phạt thể, thông thấu thư sướng!"

"Cái này liền đúng rồi!"

Lăng Ngữ Thịnh nụ cười càng tăng lên, giải thích nói: "Tiến giai võ kỹ viên mãn, đại biểu ngươi tinh khí thần đột phá ràng buộc tiến vào cảnh giới toàn mới, loại cảm giác này, chỉ có giờ khắc này mới có."

"Ngươi tranh thủ thời gian khoanh chân vận công, một lần nữa đản sinh ra khí huyết, dung hợp tinh khí thần. . . Ngươi chờ một lúc liền sẽ biết, một môn tiến giai võ kỹ viên mãn, mang đến biến hóa mãnh liệt cỡ nào."

Lục Phàm quả quyết ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công.

Hô

Cay độc khí lưu cuồng dã xâm nhập lồng ngực!

Tinh Hỏa Thổ Nạp pháp!

Trong thân thể, lôi điện liên tiếp đánh vào đan điền, trong thân thể vang vọng sấm rền thanh âm, thôi động gia tốc khí huyết sinh ra.

Lôi Điện tâm pháp!

Khí huyết tăng vọt tốc độ rất nhanh.

Nhưng là lần này vận công, lại hình như cùng thường ngày có như vậy một tia vi diệu khác biệt.

Thời gian càng dài.

Lục Phàm mỗi ngày tu luyện, rất rõ ràng chính mình tình trạng kiệt sức về sau cần bao lâu thời gian khôi phục lại đỉnh phong, cũng biết mỗi một lần sét đánh tôi thể sẽ cho chính mình đản sinh ra bao nhiêu khí huyết, khôi phục bao nhiêu tinh khí thần.

Nhỏ xíu khác biệt, theo Lục Phàm, mười phần rõ ràng.

Liền phảng phất, trong ngày thường hướng một cái bình bên trong rót nước.

Một lần nước vào một nhỏ chung.

Bây giờ nước vào lượng biến hóa không rõ ràng, nhưng là. . .

Có hồi âm.

Phảng phất. . .

Vật chứa lớn.

Điều này đại biểu, Lục Phàm thân thể, khí huyết, tinh khí thần hạn mức cao nhất, được tăng lên.

Lục Phàm cố nén trong lòng khuấy động, tiếp tục yên lặng vận công.

Một chu thiên một chu thiên tuần hoàn qua lại.

Tinh khí thần ngay tại một lần nữa thoải mái toàn thân, xua tan mỏi mệt.

Qua đại khái có 300 hơi thở lâu, Lục Phàm mới mở to mắt.

Mở mắt liền thấy Lăng Ngữ Thịnh khuôn mặt tươi cười.

"Không sai."

"So thường ngày dùng nhiều chí ít 30 hơi thở."

Dùng nhiều vượt qua một phần mười thời gian.

Nói cách khác, hạn mức cao nhất tăng lên một phần mười còn nhiều.

Lục Phàm ở trong đầu cực nhanh chuyển đổi một chút.

500 cân?

Xem ra nhục thân của mình lực lượng đã có vượt qua 4,000 600 cân.

"Thử một chút."

Lục Phàm đứng dậy, mang theo một chuỗi hạt đậu nổ tiếng vang, phảng phất toàn thân gân cốt được đến kéo lên, khí thế thản nhiên mà thăng.

Đám người nhao nhao tránh ra.

Phòng chính trong đình viện luyện công nham đã bị Lục Nhất bọn người thu thập ra ngoài, đổi một khối hoàn toàn mới luyện công nham đứng vững tại chỗ cũ.

Lục Phàm đi qua.

Hai tay nắm tay.

Có thể rõ ràng cảm nhận được cơ bắp chậm rãi kéo căng tụ lực, phảng phất có sức mạnh tại liên tục không ngừng diện tích đất đai tích lũy đắp lên đến cùng một chỗ.

Đi đến luyện công trước mỏm đá.

Tùy tiện đứng một cái, sức eo hợp nhất.

Chìm thân, súc thế một cái đấm thẳng, lấy tốc độ nhanh hơn đánh vào luyện công nham bên trên.

Luyện công nham hướng về sau trơn nhẵn ra nửa mét khoảng cách.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lần này, không có khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » liền bộc phát ra cực mạnh nhục thân lực lượng.

« Hàn Quang trảm » đột phá viên mãn về sau mang đến lực lượng tăng lên, không chỉ có 500 cân, mà là đạt tới ngàn cân, bây giờ một kích này lực lượng, chí ít là 5,000 cân, chỉ so với khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » trời sinh ba phần sức mạnh hiệu quả thoáng kém một bậc.

Lăng Ngữ Thịnh cười.

"Rất tốt."

"Ngươi hiện tại đã là có 5,000 cân nhục thân lực lượng người, toàn lực bạo phát, cho dù không sử dụng bí tịch, « Hàn Quang trảm » lực phá hoại cũng có thể đạt tới vạn cân, có lực lượng của một con rồng, ngươi đã vượt qua nửa bước siêu phàm, coi là một vị ngụy siêu phàm thực lực cường giả."

Nghe vậy, Lục Phàm hơi cảm thấy hoảng hốt.

Chính mình. . .

Cái này liền bước vào ngụy siêu phàm?

Vạn cân chi lực?

Lực lượng của một con rồng?

Lăng Ngữ Thịnh tựa hồ biết trong lòng của hắn suy nghĩ, giải thích nói:

"Vạn cân lực phá hoại, cùng lực lượng của một con rồng, là hai khái niệm, ngươi vạn cân chi lực, lỏng lẻo không tập trung, còn không gọi được lực lượng của một con rồng! Chân chính lực lượng của một con rồng, là đem tất cả lực lượng hội tụ đến một cái điểm, có thể tuỳ tiện phá hủy tường thành, đây mới thực sự là siêu phàm chi lực."

"Thì ra là thế."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Ngữ Thịnh giọng nói vừa chuyển:

"Nhưng là đối với phổ thông siêu phàm giả đến nói, không có chuyên môn tu luyện phòng ngự võ kỹ hoặc hoặc phòng ngự thuật pháp, ngươi một đao này, có thể chém đứt phổ thông siêu phàm giả đầu lâu."

Lục Phàm rõ ràng sư công ý tứ.

Chính mình đối phó thâm niên siêu phàm giả còn hữu lực chưa đến;

Lặng lẽ ném lăn cái siêu phàm giả bên trong nhỏ nằm sấp đồ ăn, vẫn là không có vấn đề.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lăng Ngữ Thịnh lúc này đột nhiên đối với Bắc Thành huynh muội cùng Lục Nhất bọn người nói:

"Các ngươi đều lui xuống trước đi."

"Ta có lời cùng các ngươi đại nhân nói."

Một đám người liền vội vàng hành lễ rời khỏi phòng chính đình viện.

Trong đình viện chỉ còn lại Lăng Ngữ Thịnh cùng Lục Phàm.

Lục Phàm thấy sư công thần thần bí bí, biết sư công có chuyện quan trọng bàn giao, vội vàng đến gần.

Lăng Ngữ Thịnh hạ giọng, nói:

"Lấy ngươi hiện nay thực lực, khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » lại dựa vào 《 Tụ Linh Thuật 》 đã qua siêu phàm cảnh tuyến hợp lệ, tại khởi động bí kỹ trạng thái, hoàn toàn có thể đi vào siêu phàm, hấp thu thiên địa linh lực nhập thể."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Không sai!

« Chiến Ma Cấm Đoạn » đại thành, có thể tăng lên ba thành nhục thân thực lực.

Nhục thân lực lượng tăng lên 1,500 cân, vừa vặn có thể đạt tới tiếp nhận lực lượng của một con rồng phản hồi, không đến mức nhục thân sụp đổ gân mạch bị hao tổn.

Trong thời gian ngắn, chính mình có thể có nhục thân siêu phàm giả chiến lực.

Lăng Ngữ Thịnh đối với Lục Phàm nói:

"Mặc dù khởi động bí kỹ về sau di chứng là đánh mất toàn bộ tinh khí thần, sẽ dẫn đến tự thân xuất hiện sơ hở, nhưng là lấy trong tay ngươi át chủ bài, vấn đề không lớn. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Trước đó ta là phản đối sư phụ ngươi tại chính thức đem nhục thân rèn luyện đến sáu ngàn cân trước đó bước vào siêu phàm cảnh, bất quá. . . Ngươi có thể trước thời hạn thử nghiệm tu luyện, trong tay nhiều một con át chủ bài, chẳng khác nào nhiều một đạo đòn sát thủ, thời điểm nguy hiểm, có nghịch chuyển thế cục thủ đoạn."

"Đệ tử biết."

Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Tu luyện 《 Tụ Linh Thuật 》 bước vào siêu phàm, tạm thời không được lộ ra cho bất luận kẻ nào biết."

"Võ giả siêu phàm, thực lực không quan trọng, tại siêu phàm cảnh hạng chót, cần lưu lại cho mình át chủ bài. . ."

"Nếu như ngươi muốn tu luyện, có thể đi phòng đấu giá dưới mặt đất giác đấu trường.".