Chương 430: « Tiểu Tụ Linh Pháp trận »

Chương 430: « Tiểu Tụ Linh Pháp trận »

Phòng đấu giá dưới mặt đất giác đấu trường sở dĩ bảo lưu lại đến, Lục Phàm ban đầu chính là vì len lén tu luyện 《 Tụ Linh Thuật 》 dù sao đây là triều đình cấm chỉ một môn thủ đoạn.

Bây giờ nghe tới sư công chủ động đề cập nơi này, Lục Phàm lập tức sinh ra một loại anh hùng nhìn thấy gần giống nhau cùng chung chí hướng cảm giác.

Thừa dịp vào đêm, Lục Phàm lặng lẽ khởi động « Ám Ảnh Thuật » cùng sư công cùng một chỗ tiến vào Bảo Tháp đường phố.

Phòng đấu giá trong ngày thường đều có chuyên môn người giữ gìn trông coi.

Mỗi ngày trừ cạnh tranh Tinh quái thời điểm mười phần náo nhiệt, đại bộ phận thời điểm đều phi thường vắng vẻ.

Dưới mặt đất giác đấu trường cửa vào mười phần ẩn nấp.

Thủ hộ ở chỗ này đều là Lục Phàm người tin được.

Hôm nay trực luân phiên chính là Mã Hữu Chí.

Lục Phàm hiện thân lộ diện, phân phó Mã Hữu Chí đề cao cảnh giác, sau đó liền tiến vào dưới mặt đất giác đấu trường.

Dưới mặt đất giác đấu trường tinh thiết đấu thú lồng vẫn như cũ bảo trì nguyên trạng, cũng không có phá hủy.

Để Lục Phàm cảm thấy kinh ngạc chính là, một cái trong đó mật thất lại bị to bằng cánh tay tinh thiết đại môn bắt đầu phong tỏa, bên ngoài treo một cái khóa lớn.

Lục Phàm sửng sốt một chút, nhìn về phía theo vào đến sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Sắc mặt người sau như thường mà nói:

"Tinh thiết cửa là ta bố trí, đây là ta luyện chế « Linh Tê hương » địa phương, bên trong thả một chút trọng yếu vật liệu."

Lục Phàm không tiếp tục hỏi nhiều.

Cẩn thận nhìn quanh một vòng, phát hiện phía dưới này lại còn có luyện công nham.

"Sư công bình thường cũng tại cái này dưới đất luyện công?"

"Không có cách nào, có chút thủ đoạn lạnh nhạt, liền phải luyện một chút, nhưng là Tử Dương quận còn có cái khác siêu phàm giả, có nhiều thứ cuối cùng không tiện cho người ta nhìn thấy."

Lăng Ngữ Thịnh giải thích, sau đó đổi chủ đề:

"Ngươi còn chưa hề thử qua thiên địa linh lực nhập thể, có thể vận công thử một chút. . . Tử Dương quận thiên địa linh lực mặc dù không nhiều, tụ tập thiên địa linh lực một chút thời gian, nhưng là nơi này siêu phàm giả cũng rất ít, vẫn là có thể tiểu thí ngưu đao một chút."

Được

Lục Phàm không do dự, đi vào đấu thú lồng, ngồi xếp bằng xuống, dựa theo trong trí nhớ 《 Tụ Linh Thuật 》 tâm pháp khẩu quyết bắt đầu vận công.

Tụ tập thiên địa linh lực, tốt nhất là tìm thiên địa linh lực nồng đậm địa phương, dạng này liền có thể làm ít công to.

Tại Tử Dương quận loại này thiên địa linh lực cằn cỗi địa phương. . .

A

Rất chậm.

Lục Phàm vận chuyển công pháp, một thân lỗ chân lông mở ra.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm lúc trước ngực nhập thể, từng tia từng sợi băng lạnh buốt lạnh cảm giác từ sau lưng tiến vào thân thể.

Lục Phàm cảm giác tinh thần của mình ý chí phảng phất đằng không mà lên, nhìn thấy rời rạc giữa thiên địa nhỏ bé thiên địa linh lực, sau đó như là tham ăn rắn bắt đầu nuốt ăn phụ cận thiên địa linh lực.

Bị nuốt lấy thiên địa linh lực, dưới mặt đất trong giác đấu trường thiên địa linh lực rất nhanh liền không.

Lục Phàm tĩnh tâm chờ đợi.

Bởi vì dựa theo Tụ Linh thuật miêu tả.

Phụ cận thiên địa linh lực một khi bị nuốt vào, một lần nữa sinh ra thiên địa mới linh lực là cần một chút thời gian.

Nhưng mà, đúng lúc này. . .

Dưới mặt đất trong giác đấu trường tựa hồ có rất nhỏ không khí chấn động.

Dưới mặt đất trong giác đấu trường vậy mà lại xuất hiện một nhóm thiên địa linh lực.

Lục Phàm hơi sững sờ.

Phân tâm phía dưới, liền theo vận công trạng thái đi ra ngoài.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh ngồi xếp bằng tại giác đấu trường cổng vị trí:

"Làm sao rồi?"

Lăng Ngữ Thịnh chú ý tới Lục Phàm đình chỉ vận công, cũng nhìn sang.

"Sư công, nơi này, ta cảm giác có điểm gì là lạ."

Lục Phàm quan sát bốn phía, đem vừa rồi cảm giác nói đi ra.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Cái này liền đúng rồi."

"Không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì để ngươi tới đây tụ tập thiên địa linh lực?"

". . ."

Lục Phàm ngơ ngẩn, chợt kịp phản ứng:

"Sư công biết nơi này dị trạng."

"Đây là đương nhiên."

Lăng Ngữ Thịnh hời hợt nói:

"Ngươi sư công ta dù sao cũng tại siêu phàm cảnh đợi nhiều năm rồi, thiên địa linh lực dị thường làm sao có thể không phát hiện ra được?"

Dừng một chút, hắn chỉ vào cái này tinh thiết đấu thú lồng nói:

"Trong này có hắc ám phù sư bố trí hấp thu nhân tinh khí thần khí máu pháp trận, đồng thời cũng tồn tại thu liễm vong hồn tà ác pháp trận, lòng đất còn có tụ tập vong linh siêu phàm Hồn khí. . . Những này đều đã bị quốc sư mang đến cung đình phù sư phá hủy, nhưng là, ta cũng không biết đây là quốc sư cố ý gây nên, vẫn là không có cảm thấy được, còn có một chút tiểu nhân pháp trận, cũng không có bị hoàn toàn phá hủy."

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra ý tứ ý cười.

Lục Phàm lập tức hứng thú:

"Còn có pháp trận không có bị phá hủy? Đó là cái gì?"

"Tông môn cỡ nhỏ tụ linh pháp trận, lưu lại không có chỗ xấu, đối với Tử Dương quận sẽ không cấu thành uy hiếp. . ." Nói đến đây, hắn hỏi Lục Phàm: "Ngươi có phải hay không phát giác được, chính mình hấp thu dưới mặt đất trong giác đấu trường tất cả thiên địa linh lực, sau đó lại rất nhanh có thiên địa mới linh lực bổ sung tiến đến?"

Đúng

"Đây chính là Tiểu Tụ Linh Pháp trận."

"Loại này Tiểu Tụ Linh Pháp trận có thể rất khinh xảo đem Tử Dương quận quận thành trong phạm vi thiên địa linh lực, từng chút từng chút dẫn dắt đến trong pháp trận."

"Mặc dù công hiệu tác dụng không lớn, tu luyện hiệu suất cũng tăng lên không được quá nhiều, nhưng là thắng ở đầy đủ ẩn nấp, sẽ không khiến cho tương đối rõ ràng thiên địa linh lực ba động."

Lăng Ngữ Thịnh lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức rõ ràng đến:

Nơi này đích thật là thích hợp nhất lặng lẽ tu luyện 《 Tụ Linh Thuật 》 địa phương.

Khó trách lúc trước Hắc Mộc Nham vương triều ở trong này cày cấy thời gian dài như vậy, vậy mà hoàn toàn không có cảm thấy.

Lục Phàm một lần nữa nghiêm mặt vận công.

Từng tia từng sợi dòng nước ấm cùng băng băng sung sướng ý lạnh tiến vào thân thể, âm dương giao hội, từng chút từng chút chứa đựng đến toàn thân.

Tựa hồ. . .

Trong thân thể là gia tăng một chút đồ vật;

Nhưng là lại suy nghĩ không đến.

Cảm giác trống rỗng.

Thân thể phảng phất là một cái động không đáy.

Chính mình thì không ngừng mà hóa thân tham ăn rắn, cẩn trọng không ngừng tiêu hóa thiên địa linh lực, từng chút từng chút lớn mạnh chính mình.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Mấy canh giờ xuống tới. . .

Bên ngoài sắp tiếp cận bình minh.

Lục Phàm được sự nhắc nhở của Lăng Ngữ Thịnh rời đi dưới mặt đất giác đấu trường, tiến về Vệ Bộ doanh tham gia điểm danh.

Điểm danh trong lúc đó, Lục Phàm ít nhiều có chút không yên lòng.

Rất kỳ diệu một loại cảm giác.

Trong thân thể, phảng phất có đồ vật tại hướng mặt ngoài tràn lan, phảng phất hạ xuống cát chảy, từng chút từng chút, rất chậm chạp trôi qua. . .

Khó khăn đợi đến điểm danh kết thúc, Lục Phàm tìm tới sư công hỏi một chút, mới hiểu rõ đến.

Thiên địa linh lực chứa đựng đến trong thân thể, cũng không chính là nói hóa thành của mình.

Thiên địa linh lực tồn tại tại bất kỳ địa phương nào.

Nhân thể, cũng vẻn vẹn chỉ là lâm thời chứa đựng thiên địa linh lực vật chứa.

Một khi không vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 thiên địa linh lực liền sẽ theo trong thân thể tràn lan đi ra, một lần nữa phản hồi thiên địa.

Mẹ nó!

Còn có loại sự tình này!

Lục Phàm nghe được nhíu chặt mày.

Hóa ra chính mình nghỉ ngơi bao lâu, trước đó liền làm bao lâu vô dụng công.

Lăng Ngữ Thịnh lại nói:

"Cho nên ngươi hiện tại biết, vì cái gì siêu phàm giả tu luyện rất chậm, vì cái gì triều đình muốn hạn chế siêu phàm giả số lượng a?"

". . ."

Lục Phàm gật đầu.

Quá rõ ràng!

Siêu phàm giả số lượng nhiều, về sau tất cả mọi người muốn tranh đoạt thiên địa linh lực, cạnh tranh sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt, kích thích ra càng lớn mâu thuẫn.

Khó trách rất nhiều siêu phàm giả không nguyện ý lưu tại Tử Dương quận loại địa phương nhỏ này.

Thậm chí không nhìn thấy siêu phàm giả.

Ở chỗ này. . .

Mỗi ngày chơi tham ăn rắn sao? !

Giờ khắc này, Lục Phàm đột nhiên lại hiểu được, vì cái gì Trâu gia hai vị siêu phàm giả muốn tách ra, mà lại mỗi ngày ban ngày đều muốn ra khỏi thành.

Bọn hắn đến tìm địa phương hấp thu thiên địa linh lực, duy trì chính mình khí lượng.

PS

Tiểu Dạ xem mưa.

Mưa to, có đại sự phát sinh ~

Ân.