Chương 431: Siêu phàm vào thành

Chương 431: Siêu phàm vào thành

Hai ngày trôi qua.

Một chi mười người đội ngũ hộ vệ lấy một chiếc xe ngựa theo phía tây mà đến, tiến vào Tử Dương quận.

Xe ngựa đội xe vào thành về sau ở cửa thành gặp được một đội Vệ Bộ doanh nhân mã, Trương Lâm tự mình dẫn đội, đem cái này một đội người tới Vệ Bộ doanh phụ cận một tòa phủ đệ vào ở.

"Bùi đại nhân."

"Chiêm đại nhân."

"Ta đại nhân bàn giao, tòa phủ đệ này, sau này sẽ là các ngươi tại Tử Dương quận nơi ở, tại các ngươi rời đi Tử Dương quận trước đó, không tất yếu không được rời đi tòa phủ đệ này."

Trương Lâm đối mặt theo trong xe ngựa đi ra Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà, mặt không thay đổi phân phó.

Bùi Kiếm Trung mặt lộ vẻ không vui:

"Chúng ta là công chúa điện hạ khách nhân, nhà các ngươi đại nhân không thể hạn chế chúng ta đi xa."

"Ngươi có thể đi tìm công chúa điện hạ kháng nghị."

"Nhưng là ta nhận được mệnh lệnh chính là, các ngươi không được bước ra tòa phủ đệ này một bước, nếu không, sinh tử của các ngươi, không có quan hệ gì với chúng ta."

Trương Lâm ngữ khí băng lãnh cứng nhắc cực kì, nghiêng đầu liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh hắn không nói một lời người quen, cười lạnh nói: "Đến nỗi nguyên nhân, chính các ngươi lòng dạ biết rõ! Các ngươi nếu là chính mình không lấy chính mình tính mệnh coi là chuyện đáng kể, chúng ta cũng không quan trọng, đúng không? Tần chưởng kỳ sứ?"

Chiêm Tiên Hà, chính là đã từng Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm phúc ái tướng —— Tần Tuyệt.

Đại đương đầu rơi đài về sau, chỉ có hai người trốn qua một kiếp.

Một cái là đầu nhập Lục Phàm dưới trướng Trương Triều Sinh chưởng kỳ sứ;

Một cái khác chính là bị « Thanh Loan đan » giữ được tính mạng Tần Tuyệt, thân phận chân thật vì Chiêm gia thiếu tộc trưởng Chiêm Tiên Hà.

Làm Chung Toàn Thọ tâm phúc chó săn, Tần Tuyệt không ít thay Chung Toàn Thọ làm công việc bẩn thỉu.

Trong tay hắn chẳng những có thật nhiều dân chúng vô tội huyết án, còn có quan trường, Vệ Bộ doanh đồng liêu huyết án.

Nếu như không phải Hiên Viên Phượng Chi mang Diệp Vô Song cùng một chỗ tới cầu tình, ưng thuận hứa hẹn, Lục Phàm cũng sẽ không cho phép hai người kia tiến vào Tử Dương quận.

Tần Tuyệt. . .

A không, là Chiêm Tiên Hà.

Cái sau đối mặt ngày xưa đồng liêu, vô cùng chột dạ, đè lại Bùi Kiếm Trung cánh tay, thấp giọng nói:

"Bùi thúc, được rồi."

"Đặc thù thời kì, nghe Lục đại đương đầu an bài, hết thảy lấy an toàn làm chủ."

Chiêm Tiên Hà liên tục gặp đại biến, tâm tính đã trở nên mười phần bình thản, trên thân cơ hồ không nhìn thấy nhuệ khí.

Bùi Kiếm Trung mắt lộ ra không nhanh, chỉ có thể ẩn nhẫn tức giận, nói:

"Chúng ta không đi ra có thể, nhưng là chúng ta cần bất kỳ vật gì, các ngươi nhất định phải thỏa mãn!"

"Một ngày ba bữa, các ngươi chỉ cần chịu cho tiền giấy, dưới tay ta người nhất định cho các ngươi làm được thỏa đáng, đến nỗi cái khác, chúng ta không rảnh hầu hạ."

Trương Lâm cũng là chuyện xấu nói trước.

Đại đương đầu để hắn tới dùng chính là trông coi cái từ này, không phải phục thị.

"Làm phiền Trương chưởng kỳ sứ."

Chiêm Tiên Hà dẫn đầu đáp lại, biểu thị không có dị nghị.

Trương Lâm lúc này lại đối đi theo đội xe mà đến bốn tên khí chất bất phàm nam tử chắp tay ôm quyền:

"Đại đương đầu nói, bốn vị từ giờ trở đi, cũng lưu tại tòa phủ đệ này, đối với yêu cầu của các ngươi, ít nhất phải có hai người thời khắc thủ hộ tại tòa phủ đệ này! Hai người khác có thể tự do hành động. . . Bất quá! Để bảo đảm không ra vấn đề, các ngươi rời đi nơi này, cần cùng Vệ Bộ doanh báo cáo chỗ."

Bốn người này, hai vị là nửa bước siêu phàm võ giả;

Hai vị khác, một cái nhục thân siêu phàm, một cái siêu phàm phù sư, đều là công chúa an bài tới.

Được

Hai vị siêu phàm giả lộ ra vẻ vui mừng:

"Lục đại nhân an bài phi thường hợp lý, xin chuyển cáo Lục đại nhân, chúng ta nhất định tuân theo."

Lâu dài đóng giữ kinh đô bốn người, đã sớm nghe nói Lục Phàm đại danh.

Vị này là công chúa, Diệp gia chỗ ngồi khách quý, 17 tuổi đã là quan to tam phẩm, đồng thời được đến bệ hạ ban thưởng không hạn chế ra vào hoàng cung kho vũ khí quyền lực, chỉ một điểm này, liền biết tương lai tất nhiên lên như diều gặp gió.

Cho dù là siêu phàm giả, đối với Lục Phàm hiện tại cũng là không dám ngạo mạn, mười phần tôn trọng.

Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung càng thêm bất đắc dĩ, trong lòng đắng chát.

Lục Phàm chỉ là quan ngũ phẩm viên thời điểm, bọn hắn cùng công chúa điện hạ nói mấy câu, cho Lục Phàm tạo áp lực, có lẽ còn hữu dụng.

Bây giờ Lục Phàm thông qua Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, thân phận địa vị lực ảnh hưởng trên diện rộng kéo lên, đã không phải là bọn hắn có thể tạo áp lực ảnh hưởng được.

Không thấy được siêu phàm giả hiện tại đối với một cái không phải siêu phàm quan viên đều như thế lễ phép tôn kính có thừa?

Tại Tử Dương quận địa đầu, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phối hợp.

"Đương đầu tối nay sẽ tới, cùng chư vị gặp mặt, bàn giao một ít chuyện, chư vị tạm thời ở trong phủ nghỉ ngơi, có chuyện gì, liền cho ta biết dưới trướng tiểu kỳ quan."

Trương Lâm nói xong, quay người rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, Vệ Bộ doanh, Lục Phàm chính cùng Long Khiếu cùng một chỗ tiếp kiến theo kinh đô đến một nam một nữ.

Nam tử là Diệp gia Diệp Vô Song đề cử người, nhục thân siêu phàm giả Diệp Gia Tước;

Nữ tử là hoàng cung nữ thị vệ xuất thân, công chúa điện hạ đề cử Liễu Hồng.

Hai người nội tình, Lục Phàm thông qua Thần Bộ doanh cẩn thận sờ một lần, không có vấn đề.

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười:

"Hai vị đường xa mà đến, vất vả."

"Lục đại nhân khách khí."

"Có thể đến Lục đại nhân dưới trướng làm việc, là vinh hạnh của ta."

Diệp Gia Tước hết sức kích động.

Diệp gia cùng Lục Phàm quan hệ, đã bày ra trên mặt bàn.

Diệp gia có thể càng nhanh tốc độ tại kinh đô cùng bát đại thế gia địa vị ngang nhau, Lục Phàm không thể bỏ qua công lao, bây giờ Diệp gia nội bộ càng là lưu truyền một câu:

Diệp Vô Song sắp tiếp chưởng Diệp gia tộc trưởng vị trí;

Diệp Vô Song nể trọng nhất người, chính là Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ta cũng không nghĩ tới, Tam công tử nói sư huynh đệ đệ, vậy mà là Diệp gia người, ha ha."

"Tam thiếu gia sư huynh Liêu Thanh không là ta nghĩa huynh, chúng ta tại Khuynh Thiên tông từng có mệnh giao tình." Diệp Gia Tước vội vàng giải thích.

Lục Phàm gật đầu:

"Ta biết chuyện này, lúc ấy Liêu Thanh không, còn thanh danh không hiện, tại ngoại cảnh bị tập kích, các ngươi trùng hợp gặp được. . . Tam công tử đối với ngươi đánh giá là hiệp can nghĩa đảm, trung dũng Vô Song, đáng giá vun trồng, nếu không phải ngươi không hiểu thuật pháp, cung đình bên kia đã sớm đem ngươi muốn đi qua."

Diệp Gia Tước chắp tay:

"Hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc, có thể vào Lục đại nhân dưới trướng, Diệp mỗ vừa lòng thỏa ý."

Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là có thể nhìn ra, Diệp Gia Tước đích thật là lời từ đáy lòng.

17 tuổi quan to tam phẩm, Địa Sát Thần Bổ.

Lại hướng lên đi một bước, chính là Thiên Nam vương triều nhân vật thực quyền!

Lục Phàm mỉm cười nhìn về phía công chúa đề cử người.

"Liễu Hồng, ngươi tại thành phòng doanh bên kia đã có chút danh tiếng, lần này ta cùng công chúa đem ngươi muốn đi qua, theo kinh đô đến chúng ta Tử Dương quận cái địa phương nhỏ này, hi vọng ngươi không nên trách trách bản quan."

"Đại nhân nói quá lời."

Liễu Hồng là siêu phàm phù sư, lòng dạ muốn so nhục thân siêu phàm giả cao một chút.

Nhưng là đối mặt Lục Phàm, Liễu Hồng cũng phi thường cung kính, cũng không có toát ra mảy may không vui cùng bất kính:

"Công chúa điện hạ đợi ta như tái sinh phụ mẫu, Lục đại nhân tại công chúa ngày đại hôn, ngăn cơn sóng dữ giống như là là Liễu Hồng ân nhân, Liễu Hồng tất máu chảy đầu rơi, vì đại nhân xông pha khói lửa!"

Đây cũng là công chúa điện hạ đề cử Liễu Hồng tới nguyên nhân.

Liễu Hồng, đích thật là công chúa một tay nhấc mang theo cùng bồi dưỡng, nói là tử sĩ cũng không đủ.

Lục Phàm mỉm cười gật đầu:

Tốt

"Vị trí của các ngươi, tạm định là dưới trướng của ta Quỷ Bộ! Đến tương lai góp nhặt đến đầy đủ công lao, ta tự thân vì các ngươi khoe thành tích, tăng lên Thần Bổ, cho các ngươi nên được đãi ngộ!"

Vâng

"Vâng! Đại nhân!".