Chương 432: Trâu gia vào thành

Chương 432: Trâu gia vào thành

Cẩu thành ngoài thành

Một tòa vô danh ngọn núi nhỏ, có một tòa người vì xây dựng nhà trên cây.

Trên núi mười phần oi bức, đại lượng dây leo bao trùm tại nhà trên cây bên trên, có thể ngăn cách rơi đại lượng ngày, mang đến lạnh ấm.

Một thân ăn mặc gọn gàng hoá trang nam tử, ngay tại ngồi xếp bằng tại nhà trên cây bên trong, thu nạp rời rạc giữa thiên địa thiên địa linh lực, lòng yên tĩnh như nước, nhà gỗ cổng, đặt vào một thanh trảm mã đao, hàn quang lạnh thấu xương.

Không biết qua bao lâu.

Nam tử mở hai mắt ra.

Một người từ không trung bay lượn đến đỉnh núi, lơ lửng tại nhà trên cây phía trên, chậm rãi rơi xuống, tung bay tay áo làm công tinh xảo, cùng nhà trên cây bên ngoài hết thảy mộc mạc hoàn cảnh hình thành so sánh rõ ràng.

"Tư Minh."

Trâu Thông từ nhà trên cây bên trong đi ra:

"Làm sao ngươi tới rồi?"

Thực lực của hắn cùng ở gia tộc địa vị mặc dù thấp hơn Trâu Tư Minh, nhưng là Trâu Tư Minh trưởng bối.

"Tộc thúc."

"Hôm nay có một đội người vào Tử Dương quận."

"Nghe nói trong đội ngũ có siêu phàm giả."

Trâu Tư Minh nói ra mục đích tới nơi này.

Trâu Thông lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hai người bọn họ mặc dù vị trí khác biệt, nhưng là cùng nhau lĩnh mệnh lệnh, tới đây giám thị, tìm cơ hội diệt trừ gia tộc muốn trừ hết mục tiêu.

Không phải siêu phàm giết liền rất đơn giản;

Nhưng là Tử Dương quận đột nhiên nhiều siêu phàm giả, liền gia tăng biến số.

"Đến chính là người nào?"

Trâu Thông truy vấn.

Trâu Tư Minh rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Vị này tộc thúc hoặc nhiều hoặc ít có chút không đáng tin cậy.

Rõ ràng là tới đây giám thị mục tiêu, kết quả mỗi ngày ban ngày ra khỏi thành đến cái này hấp thu thiên địa linh lực, bảo trì khí lượng độ hoàn hảo, ban đêm liền vào thành đi ngủ, đem giám sát nhiệm vụ hoàn toàn giao cho người phía dưới.

Thế nhưng là. . .

Trâu gia ở chỗ này nhân mã, có thể có bao nhiêu năng lực, điều tra Vệ Bộ doanh hạch tâm trong vòng tròn tình báo?

Trâu Tư Minh yên lặng thở dài, ngắm nhìn bốn phía:

Chỗ này thiên địa linh lực đích thật là so thành nội mạnh một chút, mà lại phương viên hơn mười dặm địa hoang không có người ở, thích hợp duy trì thể nội thiên địa linh lực, nhưng thủ tại chỗ này khẳng định không cách nào điều tra đến bất kỳ tình báo.

"Tộc thúc."

"Ta đã đặc biệt an bài người truy tra, xe ngựa là theo kinh đô phương hướng tới, từ Diệp gia đội ngũ hộ tống, tiến vào Tử Dương quận về sau, lập tức từ Vệ Bộ doanh phương diện tiếp nhận, chúng ta cũng liền không có tiếp tục tiếp xúc cùng tìm hiểu tình huống con đường."

"Bất quá. . ."

"Tiếp ứng người là Trương Lâm, Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm số một tâm phúc."

Trâu Tư Minh bên này đã hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Trâu Thông cố gắng tiêu hóa chất nhi bối mang đến tin tức, có chút cau mày nói:

"Ngươi cảm thấy, những người này, cùng Lục Phàm có quan hệ gì?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm."

Trâu Tư Minh lắc đầu: "Nhưng là từ Vệ Bộ doanh phương diện động tác đến xem, những người này tựa hồ chuẩn bị tại Tử Dương quận thường ở lại, ta lo lắng, sẽ ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta."

Trâu Tư Minh nói ra trong lòng sầu lo.

Bọn hắn chuyến này là hướng về phía Lăng Ngữ Thịnh đến.

Sở dĩ hai người liền dám hành động, là bởi vì Lục Phàm, Lăng Ngữ Thịnh đều không phải siêu phàm.

Trâu Thông truy vấn:

"Mấy cái siêu phàm?"

"Hai cái."

Trâu Tư Minh trả lời, nói:

"Ta nghĩ đến trong thành đi sờ sờ lai lịch của bọn hắn, biết rõ ràng bọn hắn đến Tử Dương quận mục đích, cùng bọn hắn cùng Lục Phàm quan hệ."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trâu Thông đề nghị.

Trâu Tư Minh lắc đầu:

"Ta có thể lặng lẽ chui vào Tử Dương quận, ngươi. . . Vẫn là thôi đi, hai vị siêu phàm cùng một chỗ tiến vào Tử Dương quận, dấu vết quá rõ ràng! Chúng ta không cần thiết kinh động Lục Phàm, tiểu tử này rất tà môn, chúng ta tận lực âm thầm làm việc."

"Được, vậy ngươi coi chừng."

Trâu Thông căn dặn.

Trâu Tư Minh quay người rời đi.

. . .

Trâu Tư Minh vừa mới tới gần Tử Dương quận, liền bị phát hiện.

Đừng nhìn Tử Dương quận cổng thủ vệ rất lỏng lẻo bộ dáng, Trâu Tư Minh thuận lợi vào thành, kỳ thật tại Tề Tri Lễ điều hành xuống, cửa thành ngoài lỏng trong chặt.

Cửa thành thủ vệ xem xét thân phận cùng lộ dẫn;

Trên đầu thành còn có nhãn lực cay độc bổ khoái cùng tuần bổ, chim ưng tuần sát mỗi một tấm khuôn mặt xa lạ, thẩm tra thân phận của bọn hắn tin tức;

Cái này cũng chưa hết!

Thành nội một chút cải trang trang điểm tùy tùng, đều là Tề Tri Lễ tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, có nhãn lực, cùng tam giáo cửu lưu đánh quen quan hệ, vụng trộm thay Tử Dương quận tiến hành vòng thứ ba sàng lọc.

Những người này chẳng những rõ ràng thành nội các ngành các nghề, mà lại chính mình có một bộ đặc biệt tướng nhân thủ đoạn, đối với một chút thân phận cùng ngoại hình không tương xứng tình huống, đem so với công nhân còn chuẩn.

Nếu như nói công nhân con mắt là thuộc ưng;

Bọn hắn chính là điển hình linh cẩu, có thể nghe ra một chút thường nhân ngửi không thấy mùi vị.

Ưng khuyển mà nói, bởi vậy mà đến.

Bởi vì biết Trâu gia đã tiến vào Tử Dương quận, Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn một chút công nhân, bao quát Tề Tri Lễ dưới trướng một phần nhân viên, đã sớm đem Trâu gia một chút có uy hiếp nhân viên tin tức đọc thuộc làu làu.

Trâu Tư Minh khẽ dựa gần cửa thành sáng tối hai bộ phận người đã rõ ràng trong lòng, có người lặng lẽ rút đi tiến về báo tin tức.

Trương Lâm, Tề Tri Lễ ngay lập tức đi tới Đại đương đầu phủ.

Lục Phàm ngay tại cho Liễu Hồng, Diệp Gia Tước an bài trụ sở.

Đột nhiên nghe tới Trâu gia siêu phàm giả vào thành tin tức, Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng là cũng không có kịch liệt phản ứng:

"Âm thầm giám sát, không muốn đánh cỏ động rắn."

Vâng

Hai người rời đi.

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước đồng thời nhìn về phía Lục Phàm.

"Đại nhân."

"Cần chúng ta xuất thủ địa phương, ngài cứ việc phân phó."

Hai người tỏ thái độ.

Đều là người thông minh.

Theo đối thoại liền có thể đánh giá ra song phương có chút mâu thuẫn, đối chọi gay gắt đến hết sức rõ ràng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Các ngươi yên tâm, ở trong thành, bất luận cái gì siêu phàm giả cũng không dám tùy ý làm loạn, chân chính cần dùng đến các ngươi thời điểm, bản quan cũng sẽ không cùng các ngươi khách khí."

Hắn kỳ thật đã đoán được đối phương vào thành nguyên nhân.

Không ngoài dự đoán.

Đối phương là bị vào thành đội xe hấp dẫn tới.

Phân phó Kiều Tam dẫn người tới tìm trụ sở, Lục Phàm gọi Long Khiếu.

"Lục đại nhân."

Long Khiếu đi tới Lục Phàm trước mặt, hắn cũng đã biết Trâu gia người vào thành tin tức, nhịn không được mà nói: "Trâu gia người không dám ở trong thành làm loạn, hẳn là chỉ là điều tra tìm hiểu tình huống. . ."

"Ta biết."

Lục Phàm mỉm cười:

"Gọi Long Khiếu đại ca tới, là muốn biết một chút, Trâu gia nhục thân siêu phàm giả Trâu Thông hạ xuống."

". . ."

Long Khiếu sững sờ, thần sắc lập tức trở nên có chút khẩn trương:

"Đại nhân nghĩ thừa dịp Trâu Tư Minh vào thành, tiên hạ thủ vi cường, tìm tới Trâu Thông?"

"Yên tâm."

"Trâu Thông cũng không có được không pháp sự tình, bản quan không có khả năng đối với hắn làm cái gì! Loại này đắc tội toàn bộ Trâu gia kịch liệt hành vi, đã không lý trí, cũng không ổn trọng, bản quan lần này, thuần túy là vì đi qua chào hỏi, gõ một cái, để bọn hắn khiêm tốn một chút."

"Vậy là tốt rồi."

Long Khiếu thoáng buông lỏng một hơi, sau đó nói ra Trâu Thông tại Cẩu thành ngoài thành tu luyện đặt chân vị trí.

Thân là Tử Dương quận Thần Bổ, hắn đương nhiên phải giám sát tốt mỗi một cái tiến vào Tử Dương quận siêu phàm giả —— Trâu Tư Minh cùng Trâu Thông vị trí, hắn đều có nắm giữ.

"Long Khiếu đại ca, tiếp xuống, làm phiền ngươi tự mình đi nhìn chằm chằm Trâu Tư Minh."

"Ta đi nhìn chằm chằm Trâu Tư Minh, ai đi theo ngươi thấy Trâu Thông?"

Long Khiếu truy vấn.

Lục Phàm nói:

"Chờ Liễu Hồng, Diệp Gia Tước bên này thu xếp tốt, cho bọn hắn bày tiệc mời khách, ta lại tìm cái thời gian đi qua."

Long Khiếu gật gật đầu.

Cũng đúng.

Bên người không mang hai siêu phàm giả, Lục Phàm cũng không có khả năng dám ra khỏi thành đi gặp cái khác siêu phàm giả..