Chương 433: Hai quân đối chọi, không thể do dự

Chương 433: Hai quân đối chọi, không thể do dự

Long Khiếu đi.

Chân trước vừa đi, Lục Phàm chân sau liền tìm tới sư công Lăng Ngữ Thịnh.

"Sư công."

"Chúng ta, ra ngoài đi một chút?"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh không giải thích được nhìn xem Lục Phàm.

Không biết vì cái gì, Lục Phàm hiện tại thần sắc ngữ khí, để hắn nhớ tới chính mình vừa mới đột phá đến siêu phàm cảnh, lần thứ nhất làm nhiệm vụ tràng cảnh.

Ba phần phấn khởi, ba phần chờ đợi, còn có mấy phần bị đè nén phong mang.

Lăng Ngữ Thịnh càng cảm thấy kỳ quái.

Tình huống gì?

Lăng Ngữ Thịnh đứng dậy.

Lục Phàm đã đến gần, nói một câu nói:

"Trâu gia nhục thân siêu phàm giả, lạc đàn tại Cẩu thành ngoài thành một ngọn núi rừng, trong tay của ta có hắn vị trí cụ thể, sư phụ có hứng thú hay không, cùng đệ tử, cùng một chỗ chiếu cố hắn?"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh tròng mắt đều trừng đi ra.

Hắn không dám tin nhìn chằm chằm Lục Phàm, trên dưới quan sát, một bộ có phải là có người đổi đi đệ tử túi da biểu tình khiếp sợ.

"Trâu Tư Minh vừa mới vào thành, đang chuẩn bị điều tra hôm nay vào thành đội xe, điều tra Bùi Kiếm Trung, thân phận của Chiêm Tiên Hà, đoán chừng buổi tối hôm nay là rất khó rời đi Tử Dương quận."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh trần thuật một sự thật.

Lăng Ngữ Thịnh con mắt bỗng nhiên sáng lên một vòng sáng ngời

Siêu phàm giả lạc đàn. . .

Mà lại là nhục thân siêu phàm giả.

Lăng Ngữ Thịnh rất rõ ràng, một vị nhục thân siêu phàm giả lạc đàn ý vị như thế nào.

"Hai chúng ta nửa bước siêu phàm, mưu một cái đường đường chính chính siêu phàm giả, đây là rất mạo hiểm động tác."

Lăng Ngữ Thịnh tiếp cận Lục Phàm con mắt.

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một trang giấy.

Lăng Ngữ Thịnh tiếp vào trong tay, liếc qua, hô hấp lập tức trở nên thô trọng, cả người đều choáng.

Phía trên này ghi lại là Trâu Thông bình sinh kinh lịch, bao quát tu luyện qua cái gì võ kỹ, am hiểu võ kỹ thủ đoạn cùng năng lực, khuyết điểm uy hiếp, cùng đã từng trải qua những cái nào siêu phàm cấp độ chiến đấu, liếc qua thấy ngay.

Nhất làm cho Lăng Ngữ Thịnh rung động chính là liên quan tới Trâu Thông đánh giá, có một loại đem Trâu Thông toàn bộ huyết nhục bóc ra đến rõ ràng cảm giác.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn một chút, hai tay nổi lên từng tầng từng tầng tinh mịn nổi da gà.

Khó có thể tưởng tượng.

Một cái không phải siêu phàm giả, lại dùng loại phương thức này, đem một cái siêu phàm giả phân tích đến như thế cốt nhục rõ ràng.

Bưng lấy Trâu Thông tư liệu tình báo, Lăng Ngữ Thịnh một trái tim ngay tại nhanh chóng bị nhen lửa.

"Thật quyết định rồi?"

Lăng Ngữ Thịnh hít sâu một hơi, hỏi Lục Phàm:

"Một bước này bước ra đi, nói không chừng tiền trình của ngươi liền không còn, một khi tin tức để lộ, hậu quả khó liệu."

Lục Phàm hiện tại không giống với hắn.

Hắn ở trong này không có gì lo lắng, tùy thời có thể lưu lạc thiên nhai.

Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều có rộng lớn tiền đồ, tương lai vào triều vì tướng đều không phải không thể nào.

Lăng Ngữ Thịnh không hi vọng Lục Phàm đi đến con đường này.

Lục Phàm ánh mắt kiên định:

"Hai quân đối chọi, không thể có nửa điểm may mắn."

"Lúc trước tại Phong Thủy trấn thời điểm, đệ tử nếu như không chủ động xuất kích, vẫn như cũ khúm núm, không quả quyết, làm sao có thể đi đến giờ này ngày này."

"Trâu gia không giống với đệ tử gặp được bất luận một vị nào địch nhân. . . Trâu gia thế lực khổng lồ, nội tình hùng hậu, có sáu vị siêu phàm giả chèo chống gia tộc. . . Còn có một vị thâm niên siêu phàm."

"Trâu gia đã phái ra siêu phàm giả thủ đến Tử Dương quận bên ngoài, nói rõ đã xem chúng ta là địch. . ."

"Đối đãi loại địch nhân này, ta không có nhân từ nương tay cơ hội."

"Một khi Trâu gia phương diện xuất thủ trước, ta còn có sư phụ, bao quát sư công ngài, đều không có khả năng chống đỡ nổi."

"Ta chỉ có thể đi đầu ra chiêu."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh trầm mặc xuống, theo trong cổ họng gạt ra đầy cõi lòng áy náy thở dài:

"Là sư công liên luỵ ngươi."

"Đệ tử kỳ thật một mực rất hiếu kì, đến tột cùng là nguyên nhân gì, để Trâu gia trăm phương ngàn kế che giấu giết chết ngài đại sư huynh sự tình? Lại là nguyên nhân gì, để Trâu gia đối với truy tra sự kiện này ngài như thế để ý, thống hạ sát thủ."

Lục Phàm nói:

"Đệ tử đã theo Thần Bộ doanh cầm tới trong đó bộ phận chi tiết, nhưng là duy chỉ có động cơ. . . Còn không rõ ràng lắm."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh biểu lộ do dự, như không muốn nói.

Lục Phàm cũng không miễn cưỡng:

"Kỳ thật, Trâu gia vị kia thâm niên siêu phàm, là tại hai năm trước mới đột phá, chính thức bước vào thâm niên, sau đó trợ giúp Trâu gia tại Mai Sơn quận đứng vững đệ nhất thế gia địa vị."

"Đệ tử đại khái có thể đoán được, cùng sư công ngài đại sư huynh có quan hệ, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, trong tay hắn có bảo hộ không được bảo vật. . ."

"Sư công không muốn nói, là không nghĩ đệ tử liên lụy trong đó."

Lục Phàm mấy câu nói, để Lăng Ngữ Thịnh trợn mắt hốc mồm.

Hắn lần nữa nhận thức đến phá án và bắt giam năng lực giáp thượng người, đối đãi sự vật sức quan sát.

"Ngươi đoán không sai."

Lăng Ngữ Thịnh thở dài:

"Lúc trước, ta cùng đại sư huynh từng có mệnh giao tình, vì nuôi dưỡng sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu an toàn lớn lên, ta mới đem trong tay một kiện đồ vật giao cho hắn. . . Để hắn thay đảm bảo cùng sử dụng, thẳng đến đem ngươi sư phụ đưa qua bái sư. . . Không nghĩ tới, hắn ở trong một lần hành động trong lúc vô tình vận dụng vật này, tiết ngọn nguồn, đây cũng là hắn bị Trâu gia để mắt tới mưu đồ bí mật hại chết nguyên nhân chủ yếu."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Liền siêu phàm giả đều không gánh nổi đồ vật. . .

Năm đó thực lực bị áp chế rất nghiêm trọng Lăng Ngữ Thịnh, tự nhiên càng thêm không có khả năng bảo vệ món kia bảo vật.

Chỉ là không nghĩ tới.

Món bảo vật này, cho sư công đại sư huynh mang đến họa sát thân.

Khó trách Lăng Ngữ Thịnh vẫn muốn truy tra hung thủ, nghĩ đối với Trâu gia xuất thủ.

Có cừu hận, có phẫn nộ, còn hổ thẹn cùng tình thân. . .

Lục Phàm có thể lý giải.

"Đã chú định đứng tại đối lập một phương!"

"Vậy chúng ta cũng không có cái gì tốt do dự."

Lục Phàm cởi xuống hắc đao:

"Hôm nay chúng ta cùng nhau ra trận, trước đóa Trâu gia một cái móng vuốt, nhìn xem có thể hay không chọc giận Trâu gia."

". . . Ngươi quyết định tốt rồi? !"

Lăng Ngữ Thịnh ánh mắt trầm xuống.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Theo ta được đến Thần Bộ doanh tình báo, biết trong lúc này bí mật bắt đầu, ta liền biết, Trâu gia không có khả năng để ta thuận lợi đột phá siêu phàm, không có khả năng ngồi nhìn ta trưởng thành. . . Bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn sư phụ thuận lợi đột phá siêu phàm."

Lăng Ngữ Thịnh nghe đến đó thời điểm, ánh mắt thay đổi!

Trước đó do dự quét sạch sành sanh, thay vào đó chính là theo chỗ không có lăng lệ cùng kiên định!

Rồng có vảy ngược!

Chạm vào tất giận!

Lăng Tiêu Tiêu chính là Lăng Ngữ Thịnh vảy ngược.

Hắn sẽ không cho phép bất luận kẻ nào, uy hiếp chính mình nữ nhi.

"Đi thôi."

Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Chúng ta đến ngoài thành lão quân núi tụ hợp."

Lăng Ngữ Thịnh chuẩn bị đổi một bộ trang phục.

Lục Phàm gật gật đầu, nhắc nhở:

"Thành nội siêu phàm giả không ít, trong giác đấu trường đồ vật, cũng không cần mang ra."

Lăng Ngữ Thịnh thân thể run lên.

"Tử Dương quận quả nhiên không có gì đồ vật có thể giấu giếm được tai mắt của ngươi."

"Cái đó là."

Lục Phàm mỉm cười: "Không phải Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ danh hiệu, chẳng phải là quá hữu danh vô thực."

"Tốt, lần này, chúng ta tự mình xuất thủ."

Lăng Ngữ Thịnh quay người.

Lục Phàm rời đi sư công gian phòng.

Từ trong nhà đi ra thời điểm, trong tay nhiều hơn một thanh hình thái cùng hắc đao không sai biệt lắm cương đao, lấy vải đen buộc chặt trưởng thành điều trạng, cột vào trên thân, người thân ảnh dần dần hóa thành một đoàn bóng đen..