Chương 434: Mưa to, lôi điện, xuất thủ, sát cơ

Chương 434: Mưa to, lôi điện, xuất thủ, sát cơ

Trâu Tư Minh rời đi về sau, Trâu Thông liền không có lại bình tĩnh tu luyện.

Tử Dương quận nhiều mấy vị siêu phàm giả, việc này không thể coi thường.

"Gia tộc cho chúng ta hai người nhiệm vụ chỉ có bên trong độ khó thấp đánh giá, bây giờ Tử Dương quận quận thành bên trong nhiều mấy vị siêu phàm giả, nhiệm vụ này hẳn là muốn đề cao đến trung đẳng độ khó."

Bên trong độ khó thấp muốn diệt trừ mục tiêu nhiều lắm cũng liền nửa bước siêu phàm thực lực, đối với nhục thân siêu phàm cùng siêu phàm phù sư mà nói, nhiệm vụ này dễ như trở bàn tay.

"Siêu phàm giả cùng Vệ Bộ doanh tiếp xúc, rất có thể là Thần Bộ doanh phương diện an bài cho Lục Phàm siêu phàm giả, Lục Phàm hiện tại là Địa Sát Thần Bổ. . . Chẳng lẽ muốn bổ sung Quỷ Bộ cùng Thần Bổ?"

"Không đúng!"

"Lục Phàm mặc dù là Địa Sát Thần Bổ, nhưng dù sao chủ yếu chức vụ là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, còn không có cần thiết phân phối Quỷ Bộ, Thần Bổ, Thần Bộ doanh phương diện sẽ không ưu tiên cho Lục Phàm phân phối Quỷ Bộ, Thần Bổ."

"Đội nhân mã này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Đáng chết Lục Phàm."

"Bây giờ ta Trâu gia nghĩ theo Tử Dương quận thu hoạch tin tức, thật sự là muôn vàn khó khăn."

"Tử Dương quận tám gia tộc lớn nhất, đàm Lục Phàm biến sắc, càng thêm không đáng tin cậy."

". . ."

"Liền Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, đều bị Lục Phàm lặng yên không một tiếng động từng đám bắt, hiện tại không dám tùy tiện tới gần Tử Dương quận quận thành. . ."

"Đủ thấy bên trong Tử Dương quận có Lục Phàm bố trí thiên la địa võng."

"Cũng không biết Tư Minh có thể hay không thuận lợi cầm tới tình báo."

Trâu Thông dựa vào nhà trên cây mà ngồi, trong miệng tự lẩm bẩm.

Xoạch, xoạch.

To bằng hạt đậu giọt nước đánh rớt tại trên phiến lá.

Trâu Thông ngẩng đầu, bản năng đưa tay tiếp vào mấy khỏa băng lãnh hạt mưa.

"Biến thiên."

Trâu Thông dừng lại mấy giây, sau đó khóe miệng liên lụy ra mỉm cười.

"Nhìn điệu bộ này, hôm nay sẽ xuống mưa to, khí tượng biến chuyển, thiên địa linh lực trở nên nồng đậm, có lợi cho che giấu một chút tiểu nhân siêu phàm thuật pháp dị tượng."

Lời còn chưa dứt.

Lốp bốp hạt mưa càng thêm kịch liệt giáng xuống.

Mây đen dày đặc!

Sắc trời cấp tốc chuyển tối.

Mưa to rất nhanh liền mưa như trút nước mà xuống.

Nhà trên cây phụ cận, nhanh chóng vang lên liên tiếp thanh thúy thanh âm.

Mưa to xuống, cái này thanh âm thanh thúy có chút tấp nập cùng không hợp nhau.

Đây là Trâu Thông bố trí tại phụ cận dự cảnh thủ đoạn.

Mưa to nháy mắt liền diễn biến thành mưa to!

Trâu Thông quay người lướt vào nhà trên cây, một bên lau nước mưa trên người, một bên tự lẩm bẩm:

"Lại đến điểm lôi điện liền hoàn mỹ."

Ngôn xuất pháp tùy.

Trong tầng mây, không có dấu hiệu nào hiện lên một vòng điện quang, ngay sau đó. . .

Ầm ầm! ! !

Tiếng sấm tiếng vang, núi rừng chấn động.

Trong núi rừng, hai đoàn bóng đen ngay tại chậm rãi hướng đỉnh núi vị trí dựa sát vào.

Đột nhiên xuất hiện mưa to, để hai người mười phần ngoài ý muốn.

Lục Phàm dừng bước.

Lăng Ngữ Thịnh nghiêng tai lắng nghe về sau, nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm chỉ chỉ trong rừng khắp nơi có thể thấy được một loại dây leo.

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu.

Hắn biết Lục Phàm ý tứ.

Trong mưa to có một chút thanh âm kỳ quái, phi thường thanh thúy, âm thanh truyền xa xăm, đây là tại bên ngoài hành động mạo hiểm giả dùng để bố trí dự cảnh trang bị đồ vật.

Lăng Ngữ Thịnh là lão giang hồ, tự nhiên hiểu được.

Chỉ là không nghĩ tới Lục Phàm thế mà cũng hiểu.

Mưa to xuất hiện, xúc động Trâu Thông tại phụ cận dự cảnh trang bị, cũng nhắc nhở hai người.

Hai người tiếp tục ẩn nấp tiềm hành, mười phần cẩn thận.

Đúng lúc này.

Dưới núi truyền đến tiếng vó ngựa.

Hai người lại lần nữa dừng bước.

Ầm ầm! ! !

Lôi quang chiếu xuống, chỉ thấy một tên toàn thân ướt nhẹp ướt đẫm võ giả, theo trên lưng ngựa xoay người mà xuống, chân đạp bụi cây, người nhẹ như nước Yến hướng đỉnh núi bay lượn, thân pháp võ kỹ cảnh giới chí ít đại thành.

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm đồng dạng khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới lúc này lại có người lên núi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là tìm Trâu Thông.

Lăng Ngữ Thịnh hướng Lục Phàm phương hướng di động, một ánh mắt:

Có ngoài ý muốn!

Còn muốn tiếp tục không?

"Tiếp tục!"

Lục Phàm ánh mắt kiên định.

Đỉnh núi nhà trên cây.

Trâu Thông đột nhiên đứng dậy, bốc lên che mưa dây leo, mượn lôi quang, nhìn thấy một đạo hắc ảnh ngay tại trong mưa to nhanh chóng hướng bên này cướp đến.

"Trâu quản sự."

"Hắn làm sao tới rồi?"

Trâu Thông ngẩng đầu nhìn ngày:

"Loại này ngày mưa dông còn dám tại trên đỉnh cây đi đường, đầu óc xấu a?"

Liền loại khí trời này, hắn đường đường nhục thân siêu phàm giả cũng không dám tại ngày mưa dông ngoi đầu lên phát triển.

Trâu Thông rất nhanh kịp phản ứng.

Hẳn là ra rất khẩn cấp sự tình.

Trâu Thông sầm mặt lại.

Không bao lâu, Trâu gia tại Tử Dương quận Cẩu thành một tòa trong cửa hàng chưởng quỹ, liền đi tới đen như mực nhà trên cây trước, cũng không dám đi vào bên trong, toàn thân ướt đẫm đứng vững tại nhà trên cây trước, dị thường chật vật lau một thanh trên mặt nước mưa, cao giọng bẩm báo:

"Trưởng lão!"

"Cẩu thành cấp báo."

"Chúng ta tại Cẩu thành ba khu cửa hàng lọt vào Vệ Bộ doanh tập kích, tất cả nhân viên cửa hàng hỏa kế toàn bộ bị tóm, cửa hàng niêm phong!"

"Vệ Bộ doanh ra tay với chúng ta."

Trâu quản sự ngữ khí lo lắng.

Trâu Thông thò đầu ra, lông mày nhíu chặt, trong mắt xen lẫn mấy phần ngoài ý muốn:

"Vệ Bộ doanh cùng chúng ta Trâu gia cho tới bây giờ đều là nước giếng không phạm nước sông, làm sao đột nhiên ở thời điểm này đối với chúng ta Tử Dương quận sản nghiệp xuất thủ?"

"Tiểu nhân cũng mười phần ngoài ý muốn."

"Vệ Bộ doanh cho lý do là cái gì?"

Trâu Thông truy vấn.

Trâu quản sự bốc lên mưa to, chắp tay trả lời:

"Vệ Bộ doanh nói, chúng ta người cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có liên hệ, sau đó cũng không cho chúng ta chứng cứ, không phân tốt xấu đem tất cả mọi người mang đi!"

"Quỷ kéo!"

Trâu Thông lúc này nổi giận: "Ta Trâu gia cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ?"

"Lục Phàm đây là trắng trợn lợi dụng công quyền chèn ép Trâu gia."

"Vô pháp vô thiên hắn!"

Đừng nhìn Trâu Thông nổi trận lôi đình.

Trên thực tế hắn đối với Lục Phàm là không có biện pháp nào.

Tử Dương quận vấn đề lớn nhất chính là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám thẩm thấu nghiêm trọng.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm đã tại Tử Dương quận làm ra to lớn thành tích, lấy hắn tích lũy đi ra thanh danh cùng công tích, hiện tại chỉ hươu bảo ngựa bắt mấy người, Trâu gia chỉ có thể thành thành thật thật chờ đợi kết án, tận lực cùng có hiềm nghi người phủi sạch quan hệ.

"Mẹ nhà hắn!"

"Tử Dương quận vừa tới mấy cái siêu phàm, Lục Phàm liền đối với chúng ta Trâu gia xuất thủ."

"Hẳn là. . ."

"Thần Bộ doanh phương diện thật an bài cho hắn nhân thủ?"

Trâu Thông có chút ít hoảng.

Trâu gia cửa hàng bị niêm phong, cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu.

Trâu quản sự càng hoảng.

Hắn phụ trách sản nghiệp toàn bộ bị niêm phong, tất cả tài sản bị đóng băng, một khi thẩm tra trong tay hắn có Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, hắn liền xong.

Đúng lúc này.

Lại một đường sáng loáng điện quang đỉnh đầu lướt qua.

Trâu quản sự cơ hồ không mở ra được con mắt, dư quang bên trong phảng phất nhìn thấy một đạo hắc ảnh.

Ầm ầm! ! !

Lôi đình nổ vang.

Đồng thời nổ tung còn có trước mặt nhà trên cây!

Soạt

Nhà trên cây bỗng nhiên vỡ vụn.

Mưa to bị bổ ra;

Nhà trên cây sụp đổ.

Ngồi xếp bằng tại nhà trên cây bên trong siêu phàm giả Trâu Thông, bị lưỡi đao dư uy hung hăng trảm ở trên người, bị cưỡng ép oanh ra nhà trên cây.

Vỡ vụn mảnh gỗ vụn, dây leo, màn mưa bên trong, mơ hồ có thể thấy được đỏ thắm vết máu.

Hết thảy phát sinh tại Trâu quản sự trước mặt;

Trâu quản sự người đều ngốc!

Trâu Thông bị chém ra một đao.

Hai tay vội vàng đón đỡ xuống lưỡi đao, nhưng là từ lưỡi đao bên trong truyền đến lực lượng, phá lệ to lớn, cường đại đến để hắn hoài nghi chính mình có phải là gặp cùng là nhục thân siêu phàm giả tập kích..