Chương 435: Tiếng sấm, xác chết vùng dậy

Chương 435: Tiếng sấm, xác chết vùng dậy

Ai

"Dám đối với ta Trâu gia xuất thủ!"

"Liền không sợ ta Trâu gia cả tộc trả thù? !"

Trâu Thông dù sao cũng là nhục thân siêu phàm giả, bị tập kích lại không kinh hoảng, cao giọng kêu gọi, chấn nhiếp đột kích người.

Cứ việc đối phương tập kích đắc thủ.

Nhưng là vội vã một chiêu, cũng làm cho hắn hiểu được đến thực lực của đối phương.

Nhục thân siêu phàm!

Đối phương chưa tu luyện siêu phàm võ kỹ.

Nếu không.

Chỉ bằng vừa rồi thời cơ, đủ để đem hắn siêu phàm phòng ngự võ kỹ triệt để phá hủy, mà không phải vẻn vẹn chỉ phá hủy một nửa, khó khăn lắm làm bị thương hai cánh tay của hắn.

Bay ngược lúc.

Trâu Thông đã là nhanh chóng quơ lấy trảm mã đao, dị thường linh hoạt giẫm lên một khối không trung mảnh vụn, đao kiếm huyễn hóa ra một đạo huyết mang!

Vừa nhập siêu phàm, liền siêu phàm võ kỹ đều không có nắm giữ tiểu thái điểu, liền dám đối với tiền bối bất kính!

Ngươi muốn chết! !

Nhưng mà. . .

Một đạo lặng yên không một tiếng động phong mang từ phía sau lưng tập ra.

Trâu Thông tỉnh ngộ lại thời điểm, đã tới không kịp biến chiêu.

Phía sau lưng hiện lên một vòng ánh vàng, siêu phàm phòng ngự võ kỹ cưỡng ép chống đỡ từ phía sau lưng đánh tới một điểm hàn mang.

Người xuất thủ là Lăng Ngữ Thịnh.

Tuy là nửa bước siêu phàm, nhưng là Lăng Ngữ Thịnh thời cơ xuất thủ càng thêm cay độc, trùng hợp kẹt chết Trâu Thông xuất thủ không cách nào trở về thủ khe hở, cho chính mình sáng tạo tuyệt hảo an toàn đâm lưng cơ hội.

Kiếm như linh xà, phong mang tụ vào một điểm phía trên.

Phong mang lè lưỡi, nhẹ nhàng điểm tại Trâu Thông trên lưng.

Răng rắc!

Phát ra màu vàng tia sáng lưng, lập tức vỡ tan ra vô số khối.

Trâu Thông siêu phàm phòng ngự võ kỹ, tại hung hiểm nhất ngay miệng, thay hắn liên tiếp ngăn lại hai lần trí mạng nhất tập kích.

Trâu Thông vẫn chưa lui.

Cứ việc siêu phàm phòng ngự võ kỹ chỉ có hai lần ngăn cản hộ thân năng lực, đồng thời hao phí hắn không ít thiên địa linh lực, nhưng là trong tay trảm mã đao, đã là trong cùng một lúc hung hăng chém về phía truy sát tới vị thứ nhất kẻ tập kích.

Chết

Trảm mã đao huyễn hóa huyết mang, dẫn động thiên địa dị tượng, như là một đầu màu đỏ thẫm Huyết Lang, xuất thủ như điện, đảo qua cái kia đạo xông lại thân ảnh.

Trâu Thông ánh mắt tàn nhẫn hung lệ, phảng phất đã thấy thân thể của đối phương bị trảm mã đao toàn bộ xé rách hình ảnh.

Hắn một chiêu này mặc dù chưa từng chém giết qua siêu phàm giả, nhưng là chém giết Tinh quái cùng không phải siêu phàm võ giả, mọi việc đều thuận lợi, đặc biệt thư sướng.

Mà lại. . .

Tại lấy một địch hai dưới tình huống phản sát một vị nhục thân siêu phàm giả, thế tất trở thành hắn cả đời này đề tài câu chuyện.

Bạch

Lưỡi đao như điện.

Huyết Lang cắn giết!

Đáng tiếc. . .

Trong dự liệu đối phương thi thể bị tuỳ tiện tách ra một màn vẫn chưa xuất hiện.

Ngược lại là tại đối phương ngực xuất hiện một đạo dày đặc màu đồng cổ tia sáng, nhanh chóng mờ mịt bảo vệ toàn thân.

Cạch

Huyết Lang đâm vào màu đồng cổ hộ giáp thượng.

Trâu Thông sắc mặt kịch biến.

Cái này. . .

Thứ này hắn biết.

Siêu phàm đồ vật.

Liên Tâm kính! !

Chỉ có Liên gia cùng nhận bệ hạ ban thưởng người, trong tay mới có được bảo mệnh phòng ngự bảo vật.

Mấu chốt nhất chính là. . .

Hắn đường đường nhục thân siêu phàm giả đều chưa từng có được loại bảo vật này.

Đối phương một cái mới nhập siêu phàm thái điểu, vì sao lại có như thế bảo vật? !

Hỏng bét! !

Trâu Thông ánh mắt lóe lên một tia bất an, ám đạo không ổn!

Đáng tiếc. . .

Đã tới không kịp.

Theo Liên Tâm kính thay Lục Phàm hoàn toàn ngăn lại Trâu Thông một kích.

Lục Phàm « Hàn Quang trảm » ở trước mặt Trâu Thông huyễn hóa ra bảy vòng trăng tròn đao quang.

Huyết Lang vừa mới sụp đổ.

Trăng tròn đao quang vờn quanh Trâu Thông.

Bảy đao hợp nhất!

13,000 cân lực lượng, không giữ lại chút nào tập trung đến một điểm phía trên, lăng lệ đao quang như là Hàn Nguyệt rơi xuống, hung hăng chém vào tại Trâu Thông vội vàng dựng lên trảm mã đao bên trên.

Ai nói Lục Phàm không có siêu phàm võ kỹ.

Ai nói Lục Phàm còn không hiểu được điều khiển thiên địa linh lực.

Chỉ là bởi vì khí lượng nhỏ, cơ hội chỉ có một lần.

Chứa đựng tại thể nội thiên địa linh lực, nháy mắt bị rút lấy một nửa, hung hăng chém vào tại Trâu Thông trên vũ khí. . .

Cạch

Lục Phàm hung hăng phun một ngụm máu tươi.

Nhưng là bởi vì « Chiến Ma Cấm Đoạn » trên thân phảng phất không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, ánh mắt sắc bén, ngựa không dừng vó tiếp tục quét ngang ra một mảnh trăng tròn đao quang.

Trái lại Trâu Thông.

Trảm mã đao bị hung hăng chấn trở về, sống đao hung hăng nện tại lồng ngực của mình, cuồng thổ một ngụm máu tươi.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh!

Lăng Ngữ Thịnh như quỷ mị thân ảnh lại lần nữa xuất hiện ở trong tầm mắt của Trâu Thông.

Kiếm quang như rắn độc, theo mặt bên đâm vào Trâu Thông con mắt.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Lôi đình còn tại bên tai quanh quẩn.

Trâu quản sự ngốc đứng ở trong mưa to, nhìn xem đầy trời vỡ vụn phiêu tán rơi rụng nhà trên cây mảnh vỡ, sau đó bị siêu phàm giả đối công đích dư ba hung hăng lật tung ra ngoài.

Sau đó liền thấy nhục thân siêu phàm thực lực Trâu Thông trưởng lão, cũng cùng giống như chính mình bị chém xuống trên mặt đất.

Cao cao tại thượng Trâu trưởng lão, trên thân đã bị chém ra mấy đạo vết thương sâu tới xương, nhưng chân chính muốn mạng chính là cái cổ bị xỏ xuyên một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Lăng Ngữ Thịnh một kiếm theo mặt bên xuyên thủng Trâu Thông cổ.

Dòng máu như suối tuôn.

Trâu Thông sắc mặt trắng bệch.

Vứt bỏ trảm mã đao, hai tay che cổ vết thương, lộn nhào về sau bứt ra nhanh lùi lại.

Đáng tiếc. . .

Dòng máu căn bản là không chặn nổi.

Không ngừng mà theo khe hở bắn tung toé đi ra.

Trâu quản gia khắp cả người phát lạnh, căn bản không có đi hỗ trợ suy nghĩ, luống cuống tay chân loạng choạng chạy trốn.

Dáng người khôi ngô người áo đen thuận thế đá đi trảm mã đao.

Phốc

Trảm mã đao bôn lôi bắn thủng Trâu quản gia lồng ngực sau lưng.

Một cái cấp bảy võ giả, bị hời hợt xử lý.

"Các ngươi, đến cùng là ai!"

Trâu Thông thụ vết thương trí mạng, dù cho bằng vào nhục thân siêu phàm giả bền bỉ sinh mệnh nghị lực kiên trì không có lập tức bỏ mình tại chỗ, nhưng không ngừng trôi qua sinh mệnh, để hắn thật sâu cảm thấy tuyệt vọng.

Sinh mệnh đèn đuốc đang nhanh chóng ảm diệt. . .

Thân pháp võ kỹ đã không thi triển ra được.

Lục Phàm không có trả lời.

Lăng Ngữ Thịnh càng là bay lượn đến Trâu Thông sau lưng.

Phốc

Trường kiếm xuyên thủng lồng ngực.

Trâu Thông song đồng chợt trợn, thẳng tắp bảo trì chết cứng trạng thái, gắt gao che cổ vết thương hai tay, cũng rốt cục vào đúng lúc này xốp tự nhiên rủ xuống.

Một vị đúng là nhục thân siêu phàm giả, chết tại Lục Phàm cùng Lăng Ngữ Thịnh trong tay.

Thiểm điện đánh xuống.

Sáng loáng điện quang, chiếu sáng đỉnh núi.

Trâu Thông dòng máu chảy ngang, thẳng tắp mà chết;

Trâu quản sự ghé vào trong đất, khí tuyệt bỏ mình;

"Không có sao chứ?"

Lục Phàm đi tới Lăng Ngữ Thịnh bên người, một bên nhanh chóng tìm tòi Trâu Thông vạt áo cùng túi, một bên hỏi thăm Lăng Ngữ Thịnh tình huống.

Cái sau nhắm mắt điều tức nói:

"Ta không sao."

"Ngươi tiếp nhận hai lần phản kích, thân thể không ngại a?"

"Không rõ ràng."

Lục Phàm lắc đầu:

"Khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, nhưng là có thể khẳng định là, hiện tại nhất định phải rời đi, ta cần nghỉ ngơi, khôi phục tinh khí thần."

"Đi Cẩu thành, còn là về Tử Dương quận?"

Lăng Ngữ Thịnh hỏi.

"Không cần phải phiền phức như thế, liền tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Lục Phàm theo Trâu Thông trên thi thể lấy ra một cái bình sứ, một chồng phù lục, một chồng tiền giấy.

"Làm phòng thi biến, thi thể mang đi."

"Cái kia quản sự thi thể vô dụng, ngươi đi đốt, cỗ thi thể này ta đến xử lý."

Lăng Ngữ Thịnh một bên nói, một bên giữ vững tinh thần, kết ấn tụng niệm chú văn:

"Trời tối mộ, nhân thần khác đường, bỉ nhân lấy âm dương sắc lệnh tứ phương, Kim Mộc mở mắt, âm u nhập thể, thủy hỏa bất xâm, linh trí khởi động lại! Gọi cương!"

Sau đó một thanh bột phấn nện ở trên thân của Trâu Thông.

Khí tuyệt bỏ mình người, bỗng nhiên mở ra hai mắt!

Về sau, chảy xuống trong nước mưa dòng máu, nhanh chóng chảy trở về, vết thương chậm rãi khép lại.

Quỷ quyệt một màn, ngay tại Lục Phàm dưới mí mắt phát sinh.

Mắt thấy sư công thi triển hắc ám thuật pháp, Lục Phàm nhìn như không thấy.

PS

Truyền lên một chương, máy tính sụp đổ.

Làm bạn hơn bảy năm tay cầm, sinh ra 20 triệu chữ, công thành lui thân, chuẩn bị phong ấn.

Nhớ Tiểu Dạ phong ấn thứ tư notebook..