Chương 436: Không thu tay lại

Chương 436: Không thu tay lại

Mưa to màn mưa phía dưới.

Lục Phàm tiện tay vung ra một đạo phù lục, dùng cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » đốt Trâu quản sự thi thể, sau đó tìm sơn động, chờ đợi « Chiến Ma Cấm Đoạn » thời gian trôi qua.

Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi cùng bị móc sạch cảm giác càn quét toàn thân.

Ngay sau đó, là chính diện tiếp nhận công kích siêu phàm giả phản hồi lực lượng nội thương.

Cho đến giờ phút này, Lục Phàm mới ý thức tới, chính mình hai tay xuất hiện cơ bắp lôi kéo xé rách thương thế, đau đớn muốn nứt.

Bất quá vấn đề không lớn.

« Chiến Ma Cấm Đoạn » cũng tăng lên nhục thân của mình cường độ, mặc dù cơ bắp xuất hiện tổn thương, nhưng là một đạo Hồi Xuân thuật phù lục xuống tới, lại uống một miệng lớn « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » thương thế rất nhanh liền trở nên ôn hòa.

Lại nhấm nuốt vài miếng Thiên Khốc thảo, thâm hụt tinh khí thần khôi phục nhanh chóng.

Quay đầu nhìn về phía ngoài động.

Trong màn mưa, một người một thi còn đang đối đầu.

Trâu Thông một lần nữa trợn mắt, toàn thân huyết nhục đã nhanh chóng xơ cứng thi hóa, trong thời gian rất ngắn liền theo Bạch cương chuyển hóa thành Huyết cương, dù sao cũng là nhục thân siêu phàm giả, tố chất thân thể toàn diện vượt qua Huyết cương, trực tiếp liền bắt đầu hướng Tử cương tiến hóa. . .

Đương nhiên!

Cái này cũng cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh không ngừng hắt vẫy cương thi tinh hoa có quan hệ.

Sư công cũng không biết là từ đâu lấy được những vật này, không ngừng mà bổ dưỡng uy tự mới triệu hoán cương thi, đem nguyên bản cần chút thời gian tài năng tăng lên Hoạt cương, nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng vì chiến lực khai linh trí cương thi, trước mắt chí ít đã có năm thành chiến lực.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Kỳ thật!

Cá nhân hắn là không quá ưa thích hắc ám phù sư.

Nhưng hắn cũng không phải loại người cổ hủ.

Hắn biết, sư công Lăng Ngữ Thịnh thực lực nhận huyết chú áp chế, từ đầu đến cuối dừng lại ở dưới siêu phàm, chỉ có rất ngắn lực bộc phát, chỉ có dùng loại thủ đoạn này, mở ra lối riêng mà tăng lên chiến lực, tài năng tại tương lai đến giúp sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Mà lại. . .

Sư công đặc biệt tại mưa to phía dưới bồi dưỡng Tử cương, làm cho chung quanh toàn bộ đều là cương thi tinh hoa.

Mục đích minh xác.

Nhiễu loạn ánh mắt.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh làm thành như vậy.

Trâu gia đoán chừng sẽ tưởng rằng Trâu Thông ở trong này gặp được Hắc Mộc Nham vương triều hắc ám phù sư.

Hắc ám phù sư bình thường sẽ thích săn bắn lạc đàn siêu phàm giả, đem siêu phàm giả bồi dưỡng thành chính mình Tử cương, tích lũy chiến lực.

Cứ như vậy, chính mình liền không cần trở thành Trâu gia thủ tịch hoài nghi đối tượng, áp lực có thể điểm nhẹ.

Bất quá.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh cũng không rõ ràng là.

Hắn không có ý định như vậy thu tay lại.

Lục Phàm nhìn ra xa Tử Dương quận quận thành phương hướng.

Bên kia. . .

Từ đầu đến cuối không có xuất hiện tín hiệu.

Đây có nghĩa là, một vị khác siêu phàm giả 'Trâu Tư Minh' còn ở trong thành.

Còn có thời gian.

Lục Phàm từ trong ngực rút ra một cái túi gấm.

Bên trong có một tấm chưa từng bị ướt nhẹp tờ giấy.

Phía trên nhất viết tên Trâu Tư Minh.

Khí lượng: Sáu!

Đây có nghĩa là Trâu Tư Minh có năng lực tại dưới trạng thái đỉnh phong liên tiếp thi triển sáu lần cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Lục Phàm tinh tế suy đoán:

"Theo Hạc Cảng thành đuổi tới Cẩu thành, dùng hẳn là Lược Không thuật. . . Lúc này mới phù hợp hắn vụt xuất hiện tại Tử Dương quận, đồng thời không có bị ta người phát hiện logic."

"Khí lượng còn thừa năm."

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, thủ vệ sâm nghiêm, thủ đoạn, căn bản không có khả năng điều tra đến Bùi Kiếm Trung vị trí phủ đệ tình huống, mưa to cho hắn cơ hội, hắn hẳn là sẽ dùng một cái siêu phàm thuật pháp, cũng chính là hắn nắm giữ « vạn vật hóa thân thuật » nhìn trộm trong phủ đệ tình huống."

Lục Phàm tự lẩm bẩm:

"Lại tổn thất một khí lượng, khí lượng còn thừa bốn."

Dừng một chút, lại nói:

"Mưa to phía dưới, cửa thành phong bế, hắn muốn rời đi Tử Dương quận, chỉ có thể thi triển 《 Lược Không Thuật 》. . . Đến đến chỗ này thời điểm, chỉ còn lại ba khí lượng."

Đúng lúc này, Lăng Ngữ Thịnh đã hoàn thành đối với Trâu Thông thi thể khống chế, mang thi thể đi tới.

Hắc ám phù sư. . .

Vẫn có chút đồ vật.

Một đầu nửa Tử cương hóa Hoạt cương đứng bên người, luôn cảm giác đến có chút kiềm chế.

"Trâu Tư Minh tùy thời tùy chỗ đều có khả năng xuất hiện, chúng ta còn là mau rời khỏi nơi đây cho thỏa đáng, ngươi khôi phục được như thế nào rồi?"

Lăng Ngữ Thịnh hỏi.

Lục Phàm lại rót một ngụm « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » cười đứng dậy:

"« Lôi Điện tâm pháp » tôi thể hiệu quả không tệ, đệ tử thương thế không nặng, đã khôi phục được bảy tám phần."

Dừng một chút, đối với Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Chúng ta lưu tại nơi này, chờ Trâu Tư Minh đến."

Lăng Ngữ Thịnh sững sờ ngay tại chỗ, nhíu mày suy tư một phen về sau nói:

"Ngươi chuẩn bị ở trong này phục kích Trâu Tư Minh?"

Đúng

Lục Phàm nhìn xem bên ngoài mưa như trút nước mưa to, cười nói:

"Mưa to nhất là có thể tách ra hết thảy mùi, chỉ cần đem nhà trên cây chữa trị, giấu diếm được Trâu Tư Minh con mắt, hữu tâm tính vô tâm, có bảy thành nắm chắc lưu hắn lại."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh hít sâu một hơi:

"Ngươi trước đó nói, muốn chặt Trâu gia một cái móng vuốt, là chuẩn bị luyện Trâu Tư Minh cùng lúc làm sạch."

"Đó là đương nhiên."

"Chỉ là một cái nhục thân siêu phàm, đối với Trâu gia ảnh hưởng không lớn."

"Chỉ có xử lý một vị siêu phàm phù sư, mới xem như trọng thương Trâu gia."

Lục Phàm sau đó đem suy đoán của mình cùng sư công toàn bộ đỡ ra.

Lăng Ngữ Thịnh trong mắt lấp lóe tinh mang, ngo ngoe muốn động.

Tốt

"Làm đi!"

Lăng Ngữ Thịnh hung hăng rót một miệng lớn « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » áp chế phía sau huyết chú lực lượng, sau đó từ trong ngực móc ra một tấm bùa chú, thiếp tại Trâu Thông cái trán.

Lục Phàm lập tức chênh lệch đến, Trâu Thông trên thân âm lãnh thi khí biến mất.

Lăng Ngữ Thịnh giải thích nói:

"Đây là chuyên môn trấn áp thi khí phù lục, có thể khống chế Hoạt cương sát ý, để nó tiến vào trạng thái ngủ đông, nếu không Tử cương thi khí là có thể đem Trâu Tư Minh dọa chạy."

Lục Phàm gật đầu.

Không sai.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh chính là dùng cái biện pháp này, đem một bộ không biết cái gì Hoạt cương đưa vào Tử Dương quận, phong tồn dưới đất giác đấu trường tinh thiết cửa trong mật thất.

May mà Lạc Vân Thiên không có hoài nghi.

Nếu không lúc trước mơ hồ nghe theo mệnh lệnh làm này kiện sự tình Trương Lâm bọn người muốn ăn không được ôm lấy đi.

Lục Phàm đi ra sơn động.

Nhà trên cây đã bị phá hủy, đầy đất bừa bộn.

Nhưng là cái này không làm khó được Lục Phàm.

Lục Phàm đem vỡ vụn rơi nhà trên cây toàn bộ dùng sụp đổ cây cối cùng dây leo che giấu, ngay tại chỗ lấy tài liệu, phi thường thuận tiện.

Sau đó chặt mấy gốc cây làm cây cột, rất nhanh liền lừa gạt một cái phủ kín dây leo nhà trên cây.

Dựa theo trước đó trong ấn tượng nhà trên cây, làm cho tám chín phần mười.

Lăng Ngữ Thịnh cũng nhịn không được nhìn mà than thở.

Cái này hoàn nguyên tràng cảnh năng lực, có thể xưng hủy thi diệt tích.

Hoàn thành hết thảy.

Sắc trời đã dần tối.

Mưa to tiếp tục không ngừng.

Từ bên ngoài nhìn, càng thêm không có khả năng phát giác được trên ngọn núi này đã từng xảy ra chuyện gì.

Màn đêm buông xuống.

Một đám nhàn nhạt hồng quang theo Tử Dương quận quận thành phương hướng nở rộ.

Tín hiệu xuất hiện.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Theo nhà trên cây bên trong nhìn ra phía ngoài, lôi điện đã ngừng.

Tí tách tiếng mưa rơi bên trong, núi rừng lâm vào ngủ say.

Lục Phàm nắm chặt trong tay cương đao, mắt lộ ra khiếp người tinh mang.

Mục tiêu lần này, là siêu phàm phù sư.

Lần thứ nhất chính diện giao phong siêu phàm phù sư.

Lục Phàm tâm tình khuấy động.

Hắn còn nhớ rõ tại Thiên Môn hẻm núi thời điểm, chính mình tại siêu phàm phù sư trước mặt, chỉ có bị đánh phần.

Hôm nay. . .

Có thể thành hay không sự tình, đem quyết định có thể hay không thuận lợi vặn ngã Trâu gia..