Chương 437: Trâu Tư Minh vào mai phục

Chương 437: Trâu Tư Minh vào mai phục

Mưa rào xối xả.

Trâu Tư Minh tại Tử Dương quận hành động cũng không mười phần thuận lợi.

Ở trong thành, ý đồ tới gần Lục Phàm cho cái kia đội người an thân phủ đệ, ngoài ý muốn phát hiện trong đám người này lại có một vị siêu phàm phù sư, thực lực không kém chính mình.

Hắn vừa mới tới gần, liền dẫn tới đối phương cảnh giác.

Một đầu tâm nhãn quạ thần liền xuất hiện tại phủ đệ trên không, cứ việc tại không trung chỉ là một cái chấm đen nhỏ, sẽ không khiến cho thành nội người bình thường chú ý cùng khủng hoảng, nhưng lại dẫn tới phủ chủ Lạc Vân Thiên chú ý.

Cùng lúc đó, Thần Bộ doanh Long Khiếu, cũng xuất hiện tại phụ cận.

Trâu Tư Minh lúc này không còn dám có ý nghĩ xấu, thậm chí có rời đi Tử Dương quận dự định.

Bất quá ngay lúc này, mưa to rơi xuống.

Cái này khiến Trâu Tư Minh một lần nữa dấy lên hi vọng.

Bởi vì « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » đối với bốn phía biến hóa phi thường mẫn cảm, ở trong thành đạt tới giám sát mục đích đã phi thường gian nan, mưa to dưới hoàn cảnh, sẽ phi tốc thiêu đốt người làm phép thiên địa linh lực.

Tâm nhãn quạ thần quả nhiên theo trên tòa phủ đệ không biến mất.

Lạc Vân Thiên bên này phát giác được là Trâu gia siêu phàm giả, liền không tiếp tục chú ý bên này;

Trâu Tư Minh bên người chỉ còn lại cái cuối cùng nhãn tuyến —— Long Khiếu.

Long Khiếu tuy là Thần Bộ doanh người.

Nhưng là Trâu Tư Minh thật không có coi hắn là chuyện.

Chỉ là một cái nhục thân siêu phàm giả mà thôi. . .

Kia đại khái chính là siêu phàm phù sư phổ biến tâm lý, cao cao tại thượng, xem thường nhục thân siêu phàm giả.

Nhưng là!

Trâu Tư Minh tâm cao khí ngạo cũng là có nguyên nhân.

Lặng lẽ khởi động siêu phàm thuật pháp « vạn vật hóa thân thuật » một cái mèo bị hắn chiếm hồn phách, tránh đi tầm mắt mọi người, tại mưa to dưới sự yểm hộ, lặng yên không một tiếng động tiến vào tòa phủ đệ kia.

Thông qua mèo thị giác, Trâu Tư Minh nhìn thấy Vệ Bộ doanh tuần bổ, cũng nhìn thấy mấy vị thực lực coi như không tệ võ giả, phù sư, phân biệt đóng giữ tại phủ đệ bốn phương tám hướng.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, lợi dụng mưa to tránh đi bốn người tai mắt, sau đó lại phát hiện đến chính đường bên ngoài còn có càng nghiêm mật thủ vệ.

Hai vị nửa bước siêu phàm;

Hai vị siêu phàm giả!

Trâu Tư Minh trọn vẹn tiêu hao hai phần siêu phàm thuật pháp thiên địa linh lực, mới rốt cục tìm tới một cái cơ hội, thừa dịp có người đến nhà cơ hội nói chuyện, lặng lẽ ở ngoài cửa lương trụ bên trên nằm xuống, lẳng lặng lắng nghe người bên trong trò chuyện.

Dùng không ít thời gian, rốt cục tìm hiểu đến.

Những người này vậy mà cùng Hiên Viên Phượng Chi công chúa có quan hệ, là Hắc Mộc Nham vương triều Chiêm gia cùng Bùi gia người.

Sở dĩ cùng Lục Phàm liên hệ chặt chẽ, là muốn mượn Lục Phàm năng lực đột phá Thiên Môn hẻm núi, trở về Hắc Mộc Nham vương triều.

Nói tóm lại. . .

Những người này cùng Lục Phàm cũng không phải là thượng hạ cấp lệ thuộc quan hệ.

Cùng Trâu gia. . .

Bắn đại bác cũng không tới.

Nguy cơ giải trừ.

Trâu Tư Minh quả quyết huỷ bỏ thuật pháp, nhìn xem sắc trời đã dần tối, chuẩn bị rời đi.

Nhưng là.

Long Khiếu vẫn như cũ tại phụ cận giám sát.

Trâu Tư Minh hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vút không mà lên, ngay trước mặt Long Khiếu, phá vỡ mà vào màn mưa, cấp tốc đi ra khỏi thành.

Mẹ

Long Khiếu đuổi tới trên đường, mắt chú đối phương nhanh chóng từ trong bóng tối biến mất, trong miệng tức giận mắng một cuống họng.

"Siêu phàm phù sư không tầm thường a?"

"Con chó, quá không đem người để vào mắt."

Đi theo Trâu Tư Minh ở trong này làm ngồi lâu như vậy, kết quả đối phương con mắt không nhìn chính mình, Long Khiếu ít nhiều có chút không nhanh.

Trở lại Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ, Long Khiếu muốn cùng Lục Phàm báo cáo, kết quả tìm không thấy người.

Hỏi một chút Bắc Thành huynh muội, hai người lập lờ nước đôi:

"Không biết."

"Đại nhân rời đi thời điểm, chúng ta không ở trong phủ."

Hỏi lại Lục Nhất. . .

hỏi gì cũng không biết.

Bọn hắn không có quyền lực tư cách hỏi đến đại nhân chỗ.

Long Khiếu rất cảm thấy tâm mệt mỏi.

"Không phải đã nói muốn cho công chúa phái tới người bày tiệc mời khách? Lúc này người không thấy rồi? Không thích hợp đi."

. . .

Lược Không thuật

Trâu Tư Minh rời đi Tử Dương quận tâm tình cũng là phi thường khó chịu.

Vì một đội không chút nào muốn làm người, vô duyên vô cớ lãng phí nửa ngày công phu, lãng phí bốn cái siêu phàm thuật pháp, còn phải đội mưa rời đi Tử Dương quận, sinh sinh làm thành cái ướt sũng.

Ở trong mưa nhanh chóng bay lượn một đoạn thời gian, nhìn thấy Cẩu thành bên ngoài vô danh núi nhỏ, lùn người xuống, rơi đi qua.

Hắn nhất định phải đem Tử Dương quận thám thính đến tình báo nói cho tộc thúc Trâu Thông.

Miễn cho Trâu Thông ở trong này suy nghĩ lung tung.

Trong núi rừng đen như mực, lờ mờ có thể phân rõ đến có một tòa nhà trên cây khảm nạm tại đại thụ ở giữa.

Nằm

《 Lược Không Thuật 》 quấy lên mãnh liệt tiếng xé gió đè xuống mưa to mang đến động tĩnh.

Trâu Tư Minh rơi xuống nhà trên cây trước.

Rơi xuống đất chớp mắt.

Trâu Tư Minh đột nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh theo dưới chân chui vào thân thể, cả người xương đuôi nổ lên một đoàn hàn ý, cường đại ác niệm, nháy mắt tụ tập đến trên thân.

Cảm Giác thuật!

Trâu Tư Minh rơi xuống đất một khắc liền ý thức được tình huống không ổn, không nói hai lời theo trong tay áo lấy ra hai tấm phù lục, phá chỉ kích hoạt như hai đoàn màu vàng ánh lửa.

Hưu

Nằm

Tiềm ẩn ở trong núi rừng hai người đã động thủ.

Lục Phàm theo nhà trên cây bên trong vút qua mà ra.

Không nhìn đang ở trước mắt nở rộ ánh vàng, « Chiến Ma Cấm Đoạn » tăng lên khí huyết lực lượng, 《 Vân Bộ 》 tốc độ tăng lên đến cực hạn, trong chớp mắt đi tới Trâu Tư Minh trước mặt, lưỡi đao quét ngang.

Ba

Phù lục bị xé nát.

Hai đoàn ánh vàng chôn vùi.

Trâu Tư Minh bàn tay kém chút bị cắt đứt

Lục Phàm cảm giác được lưỡi đao phía trước xuất hiện một cỗ cường đại lực cản.

Ba đầu tiểu quỷ cắn Lục Phàm cương đao, sáu con đen như mực tay nhỏ, vậy mà để cương đao xuất hiện một tia vết rách.

Cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Ngũ quỷ vận chuyển!

Công thủ sát nhập, thôn tính siêu phàm thuật pháp.

Thế nhưng là trước mặt chỉ có ba con tiểu quỷ. . .

Còn lại hai con tiểu quỷ ở đâu?

Lục Phàm bên ngoài cơ thể lại lần nữa hiện ra một tầng màu đồng cổ tia sáng, rắn rắn chắc chắc đem tiểu quỷ cản tại bên ngoài cơ thể.

A

Tiểu quỷ bị đẩy lùi!

Liên Tâm kính lực lượng cũng nhận ăn mòn, khẽ chấn động, sau đó biến mất.

Mặt khác ba con tiểu quỷ, bị Lục Phàm thuận thế đao mang toàn bộ đánh bay.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Siêu phàm thuật pháp cùng siêu phàm đồ vật va chạm, cân sức ngang tài.

Hai người nháy mắt tách ra.

Trâu Tư Minh phản ứng rất nhanh, lập tức lại bắt hai tấm phù lục đi ra, phá chỉ kích hoạt:

Đi

Hai tấm phù lục tại không trung nở rộ ánh vàng.

Hai tay nhanh chóng kết ấn, tụng niệm chú văn, phụ cận thiên địa linh lực nhanh chóng dẫn động.

Không hổ là Trâu gia trong đó siêu phàm phù sư.

Trâu Tư Minh động tác mạnh mẽ.

Kinh nghiệm phong phú.

Nhất là tại loại này tao ngộ chiến phía dưới, vậy mà so Trâu Thông càng thêm tỉnh táo.

Chỉ tiếc. . .

Sát trận đã bày ra.

Hắn không biết, chính mình địch nhân không chỉ một.

Mà lại.

Lăng Ngữ Thịnh giống như trước đó tập sát Trâu Thông thời điểm, trường kiếm lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng của Trâu Tư Minh.

Oanh

Quần tà lui tán!

Tam Thần Hỏa Sát!

Hai cái này thuật pháp vừa đúng bạo phát đi ra.

Một tầng kim quang đem Lăng Ngữ Thịnh đánh lui lại một chút.

Chỉ trong gang tấc, Tam Đầu Hỏa thú bị Trâu Tư Minh thuận lợi triệu hoán đi ra.

Hỏa ưng!

Hỏa hổ!

Hỏa mãng!

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Một cái cấp ba thuật pháp, một cái cấp bốn thuật pháp. . .

Siêu phàm phù sư quả nhiên khó chơi.

Mắt thấy hai người dính liền xảy ra vấn đề, Lục Phàm không chút nghĩ ngợi theo trong tay áo lấy ra một tấm hắc phù.

Hắc phù nơi tay.

Phá chỉ!

Máu tươi theo màu đen phù lục phía trên vạch ra một đạo huyết quang.

Kích hoạt!

Lục Phàm động tác cùng giống như Trâu Tư Minh nhanh, kiên định.

Trâu Tư Minh bên này còn tại kết ấn.

Một cái cấp ba thuật pháp lui địch;

Một cái cấp bốn thuật pháp hoàn toàn có thể vì hắn kéo dài chút thời gian, tranh thủ đến ký kết siêu phàm thuật pháp.

Nhưng mà. . .

Trong tầm mắt, dẫn đầu tập kích chính mình trong tay địch nhân vậy mà xuất hiện một tấm hắc phù thời điểm, Trâu Tư Minh ánh mắt đột nhiên co rút lại một chút, vẻ sợ hãi lập tức theo trong hốc mắt tràn đầy đi ra.

Điên

Hắc phù! ! !.