Chương 438: Đưa ngươi lên núi?

Chương 438: Đưa ngươi lên núi?

Trâu Tư Minh tự nhiên là biết hắc phù.

Kỳ thật theo « ngũ quỷ vận chuyển » gặp được « Liên Tâm kính » một khắc này, hắn liền đã biết tập kích chính mình người thân phận.

Lục Phàm!

« Liên Tâm kính ».

« Hàn Quang trảm »!

Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vậy mà xuất hiện ở đây.

Một vị khác nửa bước siêu phàm thực lực võ giả, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Lục Phàm sư công, cùng Trâu gia có không hiểu mối thù Lăng Ngữ Thịnh.

Trâu Tư Minh phản ứng đã rất nhanh.

Trâu Thông sống chết không rõ.

Chính mình hai mặt thụ địch.

Loại thời điểm này, nhất định phải phá cục.

Hắn rõ ràng địch nhân thực lực cùng cậy vào.

Một cái nhục thân siêu phàm, một cái nửa bước siêu phàm, đều là gà mờ mặt hàng, không đủ gây sợ, duy nhất ưu thế khả năng chính là cái kia hai kiện siêu phàm đồ vật.

Trâu Tư Minh cũng coi là thân kinh bách chiến, đầu não linh hoạt.

Trảm Lục Phàm cùng Lăng Ngữ Thịnh, chẳng những có thể nhanh chóng kết thúc nhiệm vụ lần này, đồng thời cũng có thể vì tộc thúc Trâu Thông báo thù, mà lại. . .

Đến lúc đó Lục Phàm trên thân bảo vật, liền đều là hắn!

Đến lúc đó hắn tại Trâu gia địa vị, đem nước lên thì thuyền lên.

Một cái cấp ba thuật pháp, một cái cấp bốn thuật pháp kéo dài khoảng cách, kéo dài thời gian, cấp sáu siêu phàm thuật pháp thủ ấn cấp tốc ký kết.

Thiên địa linh lực bị nhanh chóng dẫn động.

Nhưng mà. . .

Hắc phù xuất hiện.

Để Trâu Tư Minh biến sắc.

Trâu Tư Minh không phải là không có được chứng kiến hắc phù uy lực.

Yếu một điểm hắc phù, cũng đủ để đạt tới khó khăn lắm bằng được cấp sáu thuật pháp tiểu thành cảnh giới.

Loại này thuấn phát hắc phù, chế tác lên dị thường phiền phức, chi phí giá cao ngang, phi thường trân quý, nhưng là tại thời điểm nguy hiểm, thường thường có thể nghịch chuyển thế cục.

Thí dụ như hiện tại!

Trâu Tư Minh ít nhất phải năm giây hoàn thành kết ấn thi pháp.

Đối phương lại là trong chớp mắt kích hoạt hắc phù bên trong siêu phàm thuật pháp.

Trâu Tư Minh mặt đều trợn nhìn, vội vàng từ bỏ thi pháp, gỡ xuống vòng tay, chủ động kích hoạt bên trong siêu phàm phòng ngự thuật pháp.

Ông

Lục quang ẩn hiện, thiên địa linh lực theo trong vòng tay mặt diệu bắn mà ra, ngưng kết thành hình nửa vòng tròn màu lục tấm thuẫn.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Hắc phù uy năng bộc phát.

Dị tượng hiển hiện!

Dòng khí nóng rực, bốc hơi giữa thiên địa màn mưa.

Trâu Tư Minh thấy cảnh này, bỗng nhiên cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, một cỗ không cách nào nói rõ hoảng hốt, theo đáy lòng nhanh chóng sinh sôi.

"Đây, đây là. . ."

"Không có khả năng!"

Siêu phàm thuật pháp uy lực càng mạnh, hấp thu thiên địa linh lực thì càng nhiều, từ đó dẫn động thiên địa dị tượng phạm vi liền càng rộng.

Bây giờ!

Giữa thiên địa, mưa rào tầm tã đột nhiên biến mất.

Mây đen ngay tại lui tán.

Dòng khí nóng rực, để giữa thiên địa nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Đây là. . .

Cấp bậc gì Hỏa hệ thuật pháp?

Vì cái gì, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua? !

Trâu Tư Minh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Mãnh liệt hoảng hốt cùng cảm giác áp bách, để hắn gắt gao cuộn mình tại màu lục hình nửa vòng tròn tấm thuẫn đằng sau, cơ hồ đánh mất năng lực suy tư.

Một giây sau!

Để hắn suốt đời khó quên một màn xuất hiện.

Một đạo nóng bỏng hỏa diễm phảng phất từ trên trời khuynh đảo xuống tới hỏa trụ, tại không trung chia ra làm sáu, rơi tại Trâu Tư Minh bốn phương tám hướng, hình thành một cái hỏa diễm lồng giam.

"Sáu! Trụ! Đốt! Ngày! Thuật!"

"Điều đó không có khả năng a! ! ! ! !"

Trâu Tư Minh rốt cục nhận ra thuật pháp này xuất xứ cùng lai lịch.

Đây là quốc sư Viên Thiên Châu tuyệt kỹ thành danh.

Quốc sư Viên Thiên Châu đã đem cái này một siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành! Có thể so với cấp bảy cảnh giới tiểu thành siêu phàm thuật pháp.

Thâm niên siêu phàm một kích toàn lực.

Trâu Tư Minh tai kiếp khó thoát.

Thanh âm vang vọng trên không trung.

Thân thể lại tại « Lục Trụ Phần Thiên thuật » nhiệt độ cao sóng nhiệt xuống trực tiếp bị nhen lửa.

Màu lục hình nửa vòng tròn tấm thuẫn căn bản là không có cách che chở nhục thể của hắn.

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » sát thương là toàn phương vị.

Kết giới phong ấn phía dưới.

Khủng bố nhiệt độ cao tính cả màu lục hình nửa vòng tròn tấm thuẫn cùng một chỗ đốt cháy đến sạch sẽ.

Trâu Tư Minh thân thể cháy hừng hực.

Nháy mắt biến thành hỏa nhân.

Lăng Ngữ Thịnh một kích thất bại, không nghĩ tới dẫn tới kinh khủng như vậy siêu phàm thuật pháp, kinh ngạc nhìn xem Lục Phàm, lại liếc mắt nhìn đã toàn bộ hóa thành hỏa diễm, bảo trì lên án tư thế Trâu Tư Minh, tâm tình không hiểu trở nên trở nên nặng nề.

Lấy Lục Phàm thể nội tích súc thiên địa linh lực, chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn.

Trâu Tư Minh toàn thân hóa thành tro tàn một khắc này, Lục Phàm sắc mặt tái nhợt, thể nội thiên địa linh lực tiêu hao hầu như không còn.

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » cũng biến mất theo.

Cứ việc thời gian rất ngắn.

Nhưng là hiệu quả rõ ràng.

Siêu phàm phù sư bị thuấn miểu.

Phụ cận năm trượng phương viên địa phương bị đốt thành một vùng đất trống, mặt đất khô héo hóa cát.

Đây là « Lục Trụ Phần Thiên thuật » tạo thành đặc biệt hiện tượng.

Lăng Ngữ Thịnh đi tới, đỡ lấy Lục Phàm thân thể:

"Đi mau!"

"Bên này thiên địa dị tượng kinh người, tất nhiên đã kinh động Tử Dương quận cùng phụ cận siêu phàm giả, nơi này không thể lại đợi."

Lục Phàm không dám lãnh đạm.

Liên sát hai vị Trâu gia siêu phàm giả, lần này đem Trâu gia là đắc tội chết rồi.

Lưu lại chứng cứ, bọn hắn liền thật xong.

Hai người loạng choạng rời đi.

Quả nhiên.

Tại bọn hắn rời đi không lâu sau, liền có người đến đến mây mưa biến mất núi rừng. . .

Một nam một nữ.

Hai người ngừng tại một mảnh hóa cát đất trống trước mặt, nhìn xem trong tay cát mịn như là tro tàn nhẹ nhàng không có chút nào trọng lượng, đối mặt nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

"Thuật pháp này. . . Ngươi biết sao?"

"« Lục Trụ Phần Thiên thuật » quốc sư đại nhân tuyệt kỹ thành danh, chỉ có loại cấp bậc này Hỏa hệ thuật pháp, tài năng trong nháy mắt đạt tới loại này nhiệt độ cao sát thương hiệu quả."

Ừm

Nữ tính siêu phàm giả nhẹ gật đầu, có chút ít cảm khái nói:

"Xem ra, bị thuật pháp này sủng hạnh siêu phàm giả, đã liền người mang linh hồn cùng một chỗ bị phá hủy rơi, không biết thằng xui xẻo này là ai."

"Quốc sư đại nhân ở xa kinh đô hoàng cung, nhưng là thuật pháp uy lực kinh người, xác định là quốc sư đại nhân thuật pháp ba động, động thủ người, khẳng định là dùng hắc phù."

"Tử Dương quận nơi này thật là đủ tà môn, lại có người tùy tiện loại này cấp bậc hắc phù giết người, đưa ta không tốt sao?" Nam tính siêu phàm giả một bộ trêu tức giọng điệu.

Nữ tính siêu phàm giả lật cho hắn cái liếc mắt:

"Đưa ngươi lên núi?"

". . ."

Nam tử bị mất mặt, đổi chủ đề:

"Làm sao bây giờ?"

"Sự tình cùng quốc sư đại nhân hắc phù dính líu quan hệ, người xuất thủ khẳng định không tầm thường, còn không biết chết mất người là ai."

"Không vội."

Nữ tử hướng Tử Dương quận quận thành phương hướng nhìn ra xa nói:

"Chết chính là ai, rất nhanh liền sẽ có người chính mình đi ra báo án. . . Nếu như không ai báo án, nói rõ chết có thể là Hắc Mộc Nham vương triều người bên kia, cũng liền cùng chúng ta không có quan hệ."

"Nói cũng phải."

Hai người hoàn toàn không có đi truy người ý nghĩ.

Rất thông minh.

Loại thời điểm này, truy người chưa hẳn chính là chuyện tốt.

Vạn nhất cùng không nên gặp người gặp mặt, nhiều xấu hổ?

Vạn nhất đụng phải tính tình không tốt, đối mặt đưa một tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật ». . . Hồn đều đốt không còn.

Lục Phàm, Lăng Ngữ Thịnh vận khí không tệ.

Rời xa nơi thị phi về sau, thoáng khôi phục chút tinh khí thần, liền khởi động « Ám Ảnh Thuật » thừa dịp bóng đêm trở về tới Tử Dương quận.

Giờ này khắc này, Tử Dương quận đã náo nhiệt lên.

Thành nội siêu phàm giả đều bị kinh động.

Lạc Vân Thiên tại đầu tường nhìn ra xa Cẩu thành phương hướng, thần sắc ngưng trọng.

Thành nội Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn người đều hủy bỏ ngày nghỉ, khẩn cấp động viên bố trí toàn thành..