Chương 439: Tu luyện nhập thần, tới chậm

Chương 439: Tu luyện nhập thần, tới chậm

"Lục đương đầu người đâu?"

Lạc Vân Thiên tại đầu tường hỏi thăm.

Đứng bên cạnh Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu La Sinh cùng Tam đương đầu Lâm Côn.

Trương Lâm, Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao bọn người cũng tại.

Tử Dương quận địa đầu xuất hiện siêu phàm giả giao phong tình huống, đây không phải việc nhỏ.

Lạc Vân Thiên đều hiện thân tự mình tọa trấn đầu tường, Lục Phàm thân là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, có phụ trách Tử Dương quận cảnh nội an nguy trật tự chức trách, không hiện thân ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Lạc Vân Thường một mặt nghi ngờ nhìn xem Lục Phàm dưới trướng mấy vị tâm phúc, vẫy tay, đem Tề Tri Lễ gọi cùng trước mặt: "Lục đại đương đầu đi đâu?"

"Tổng bổ đầu thứ lỗi, thuộc hạ mặc dù phụ trách giám thị toàn thành, nhưng là từ không động qua giám sát Tổng bổ đầu cùng Vệ Bộ doanh đương đầu suy nghĩ, quyền hạn không đủ, năng lực cũng không đủ."

Tề Tri Lễ ăn ngay nói thật.

Lạc Vân Thường tưởng tượng thật đúng là.

Chính mình cùng Lục Phàm, cái nào không phải phương diện này cao thủ, chân chính không nghĩ để người ta biết chính mình hành tung thời điểm, những người này liền không khả năng tìm được.

"Đại đương đầu có thể đi đâu?"

"Loại này ngàn cân treo sợi tóc thời điểm."

Lạc Vân Thường nhíu mày.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Siêu phàm giả giao phong, tại rời xa quận thành dã ngoại, loại chuyện này, giống như không tới phiên chúng ta quận phủ nha môn cùng Vệ Bộ doanh quản. . . Chúng ta là không có tư cách cùng năng lực quản siêu phàm giả."

Lạc Vân Thường cười lạnh:

"Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn đương nhiên là quản không lên, nhưng là nhà các ngươi Lục đại nhân hiện tại kiêm lĩnh Thần Bộ doanh phái đi, là Địa Sát Thần Bổ, cái này liền có đối với siêu phàm giả chấp pháp quyền lực!"

". . ."

Tề Tri Lễ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nói:

"Cái này. . . Thuộc hạ cũng không rõ ràng."

Lạc Vân Thường một cái trọng quyền nện không khí.

Khó chịu.

Lục Phàm dưới trướng bọn này tâm phúc, mỗi một cái đều là kẻ già đời, khó chơi, ý cũng đều rất là khít.

Nàng liền không tin, những người này thật hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Bằng không, ngoài thành hỏa tiễn tín hiệu là ai thả?

Làm nàng ngốc?

Đúng lúc này.

Một người vội vàng mà đến.

Đương đầu giáp trụ, xích vàng hắc đao, nặng nề mà rơi xuống đầu tường, đi đến Lạc Vân Thiên bên người:

"Phủ chủ."

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Siêu phàm giả ở ngoài thành giao phong, đoán chừng có siêu phàm giả vẫn lạc."

"Ngươi thân là Thần Bộ doanh người, đụng phải loại án này, nhưng có đến đau đầu."

Lạc Vân Thiên nhãn lực cay độc.

Chỉ xa xa nhìn qua, liền có thể nhìn cái tám chín phần mười.

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » là chân chính siêu phàm thuật giết người!

Phạm vi lớn như thế thiên địa dị tượng, đem một trận mưa lớn đều cho bốc hơi, ước chừng có thể suy đoán ra là cái nào cấp độ thuật pháp. . .

Lạc Vân Thiên phủi mông một cái liền chuẩn bị đi.

Lục Phàm từ phía sau gọi lại hắn:

"Phủ chủ."

"Ta một cái không phải siêu phàm, nơi nào để ý tới siêu phàm giả, nơi này còn cần ngài tọa trấn đâu."

"Bản phủ chức trách là thủ hộ Tử Dương quận, có siêu phàm giả xâm phạm, đương nhiên là bản phủ tọa trấn, ngoài thành sự tình, còn phải ngươi tự mình xử lý, ngươi không phải tân thu hai cái siêu phàm sao? Phái bọn hắn đi xem một chút đi."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ:

"Phủ chủ nói đùa."

"Hai người này đều là ta thật vất vả mới mời chào tới, còn chưa kịp bày tiệc mời khách, lẫn nhau tình huống gì đều không hiểu rõ, liền phái đi ra, quá qua loa."

"Các ngươi Thần Bộ doanh sự tình, bản phủ không xen vào."

Lạc Vân Thiên khoát khoát tay, đi.

Lục Phàm hỏi hướng Trương Lâm:

"Long Khiếu đại nhân hiện tại nơi nào?"

"Trước đó một mực tại tìm đại nhân ngài, hiện tại lúc này, hẳn là hướng bên kia đi." Trương Lâm nhìn về phía ngoài thành.

Lục Phàm là biết tình huống.

Nghe xong Long Khiếu đã ra khỏi thành, lập tức an tâm:

"Đã Long Khiếu đại nhân đã đi thăm dò nhìn tình huống, chúng ta liền ở chỗ này chờ tốt, siêu phàm giả sự vụ, bản quan cũng là lần thứ nhất tiếp xúc, một động không bằng một tĩnh."

". . ."

Lạc Vân Thường trợn trắng mắt đi tới:

"Lục đại nhân, trong ngày thường Tử Dương quận có chuyện gì, ngươi đã sớm an bài đến thỏa đáng, làm sao hôm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, ngài ngược lại là trễ nhất hiện thân?"

"Dưới đất giác đấu trường tu luyện tới, quên đi thời gian, cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. . . Thật có lỗi thật có lỗi, lần sau nhất định chú ý."

Lục Phàm thuận miệng lừa gạt đi qua.

"Tu luyện cái gì thuật pháp, cần như thế thần thần bí bí?"

"Đối với người bình thường đến nói, là cấm thuật."

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Lạc Vân Thường cũng không có hoài nghi.

Lục Phàm bản thân liền là cái võ si, trong ngày thường không phải tu luyện thuật pháp chính là tu luyện võ kỹ.

Huống hồ bây giờ lập tức liền muốn xung kích siêu phàm, thần bí một điểm, cũng là bình thường.

"Đại nhân."

Lúc này, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước từ nơi không xa tụ hợp tới.

Liễu Hồng một mặt nghiêm túc nói:

"Ngoài thành thiên địa dị tượng kinh người, người xuất thủ chí ít là thâm niên siêu phàm phù sư, "

"Đại nhân, có cần hay không chúng ta ra khỏi thành điều tra?"

Diệp Gia Tước hỏi.

Lục Phàm lắc đầu:

"Long Khiếu đã đi, hắn là lão Thần Bổ, có hắn tìm hiểu tình báo, ta yên tâm."

Đúng

Hai người không cần phải nhiều lời nữa.

Lại qua một đoạn thời gian.

Long Khiếu theo ngoài thành trở về.

"Đại nhân."

Long Khiếu chủ động tới đến Lục Phàm trước mặt hành lễ.

Lục Phàm vẫy tay lui tả hữu, siêu phàm giả bản án, người bình thường không được quá hỏi.

"Tình huống gì?"

Lục Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Long Khiếu lắc đầu:

"Đại nhân còn nhớ rõ ta cho ngươi nâng lên Trâu Thông sao?"

Biết

Lục Phàm gật đầu.

Long Khiếu lắc đầu cảm thán:

"Trâu Thông cùng Trâu Tư Minh, gặp chuyện không may."

". . ."

"Xảy ra chuyện địa phương, chính là Trâu Thông lưu lại địa phương, Trâu Thông không thấy tăm hơi! Trâu Tư Minh ra quận phủ về sau hẳn là muốn cùng Trâu Thông tụ hợp, kết quả. . . Người cũng không còn."

"Bọn hắn là chết như thế nào?"

"Sống không thấy người, chết không thấy xác."

Long Khiếu nói đến đây, bổ sung một câu:

"Nhưng là, hai người kia, tám chín phần mười là không còn."

Sau khi nói đến đây, Long Khiếu mới rất chân thành quan sát Lục Phàm biểu lộ.

Lục Phàm không có lộ ra sơ hở, ngược lại mười phần nghiêm túc truy vấn:

"Ai có thể trong thời gian ngắn như vậy, trảm một tên nhục thân siêu phàm giả cùng một tên siêu phàm phù sư?"

". . ."

Long Khiếu bị hỏi khó.

Long Khiếu cũng bị nhắc nhở.

Trong đáy lòng, thật sự là hắn có chút hoài nghi Lục Phàm.

Quá trùng hợp.

Vừa vặn tại hắn nói cho Lục Phàm Trâu Thông vị trí về sau, Trâu Thông cùng Trâu Tư Minh đều ở trên núi xảy ra chuyện.

Nghĩ không nghi ngờ Lục Phàm đều không được.

Thế nhưng là. . .

Lục Phàm có năng lực như thế?

Đánh giết nhục thân siêu phàm?

Đánh giết siêu phàm phù sư?

Long Khiếu trong tay có Lục Phàm hoàn chỉnh nhất tư liệu.

Lục Phàm chỉ là một cái nửa bước siêu phàm, cho dù tính đến Lăng Ngữ Thịnh, hai người nếu thật là cùng nhục thân siêu phàm giả giao phong, hai người đều là một chữ "chết".

Lục Phàm căn bản không có cùng siêu phàm giả giao phong kinh nghiệm.

Lăng Ngữ Thịnh huyết chú mang theo, tam bản phủ đi qua, chính mình có lẽ sẽ chết ở phía trước.

Long Khiếu lâm vào trầm tư:

Không phải Lục Phàm, Lăng Ngữ Thịnh. . .

Còn có thể là ai?

Lục Phàm trong tay không có siêu phàm chiến lực.

Vừa mới đầu nhập tới Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, không có khả năng lần thứ nhất gặp mặt liền giúp hắn đi chấp hành hung hiểm như thế nhiệm vụ.

Lục Phàm cũng không có khả năng đem chính mình bím tóc giao đến hai cái còn rất lạ lẫm trong tay người.

Này sẽ là ai ra tay.

Long Khiếu một trán dấu chấm hỏi, có chút đoạn mất manh mối..