Chương 440: Dẫn động phong vân

Chương 440: Dẫn động phong vân

Tử Dương quận, một đêm kinh động kinh thành.

Một đoạn thời gian trước còn tại đỉnh núi thăm dò hung án hiện trường hai vị siêu phàm phù sư, giờ này khắc này đã xuất hiện tại Thần Bộ doanh đại viện.

Doanh tổng quản tự mình phụ trách tiếp đãi.

Nam tử góp lời, trình bày trả lại nguyên trạng hung án hiện trường các loại dấu vết cùng tình huống.

"Trước mắt căn cứ chúng ta hiểu rõ, hung án hiện trường chí ít bộc phát hai lần chiến đấu."

"Căn cứ chúng ta theo Mai Sơn quận Trâu gia phương diện hiểu rõ tình huống, Trâu gia trừ Trâu Thông, Trâu Tư Minh đã mất tích, tung tích không rõ, đồng thời còn có một tên đại khái cấp bảy thực lực võ giả quản sự, từ Cẩu thành biến mất về sau, liền mất liên lạc, lớn nhất khả năng là bị cuốn vào trong đó, bị hủy thi không để lại dấu vết."

"Đồng thời chúng ta phát hiện, ngay tại hung án phát sinh đồng thời, Trâu gia tại Cẩu thành ba cái cửa hàng bị phong, tất cả nhân viên cửa hàng, chưởng quỹ, hỏa kế đều bị tóm."

Nghe đến đó, Doanh tổng quản đã cơ bản có thể đánh giá ra, chính mình dưới trướng hai vị Thần Bổ, đem đầu mâu chỉ hướng Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm.

Quá xảo hợp.

Vệ Bộ doanh trùng hợp ở trong thành đối với Trâu gia xuất thủ;

Lúc này Trâu Thông, Trâu Tư Minh liền xảy ra chuyện.

Doanh tổng quản trên mặt cũng không quá nhiều ba động, nhàn nhạt truy vấn:

"Vệ Bộ doanh bên kia đột nhiên đối với Cẩu thành hành động, là lúc nào triển khai? Cụ thể tội danh là cái gì? Động cơ phải chăng bình thường?"

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, nhằm vào Trâu gia ba cái này cửa hàng hành động nhiệm vụ, là tại hai tháng trước đó liền bắt đầu, tựa hồ là nhóm người này bên trong có Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, mà lại. . . Vệ Bộ doanh phương diện tựa hồ nắm giữ nhất định chứng cứ phạm tội, trước mắt chỉ là vì sàng lọc phải chăng có cá lọt lưới."

"Đó chính là trùng hợp."

Doanh tổng quản ngữ khí bình thản vì chuyện này định ra giai điệu.

Nam nữ Thần Bổ đối mặt, gật đầu.

Quả nhiên Doanh tổng quản rất là chiếu cố Thần Bộ doanh mới đề bạt Địa Sát Thần Bổ, manh mối này kỳ thật đã phi thường rõ ràng, Thần Bộ doanh phương diện tiếp tục truy tra xuống dưới, hẳn là có thể có phát hiện.

"Tổng quản đại nhân, hung án hiện trường trừ đã biết bộc phát qua « Lục Trụ Phần Thiên thuật » siêu phàm thuật pháp, lại không có cái khác manh mối. . . Hung thủ làm việc kín đáo, đem một vài đầu mối hữu dụng phá hư đến sạch sẽ, mà lại, mưa to cũng cho chúng ta gia tăng phá án độ khó. . . Mấu chốt là, người chết linh hồn chôn vùi, chúng ta. . . Cơ bản không có manh mối tiếp tục truy tra."

Nữ Thần Bổ tiếp tục nói:

"Trâu gia phương diện bây giờ còn chưa có xác định Trâu Thông, Trâu Tư Minh vẫn lạc, nhưng là tin tức khẳng định không gạt được. . . Lần này Trâu gia một hơi tổn thất hai vị siêu phàm giả, mà lại là trong đó một vị còn là có tiền đồ siêu phàm phù sư, đoán chừng vị kia sẽ mười phần tức giận, tự mình đến Tử Dương quận hưng sư vấn tội."

"Hỏi ai tội?"

"Hắn thân phận gì?"

Doanh tổng quản lạnh lùng thốt:

"Trâu Thông, Trâu Tư Minh đều là siêu phàm giả, lại không phải tiểu hài tử, lạc đàn bị săn bắn giáo huấn cùng quả đắng, chỉ có thể chính bọn hắn nuốt vào!"

"Êm đẹp Mai Sơn quận không đợi, hết lần này tới lần khác muốn chạy đến Tử Dương quận tú cơ bắp, chấp hành gia tộc nhiệm vụ, đã Trâu gia như thế không bắt chúng ta Thần Bộ doanh coi ra gì, Thần Bộ doanh cần thiết cho Trâu gia mặt mũi?"

Doanh tổng quản lạnh giọng phân phó nói:

"Phái người nhìn chằm chằm Trâu gia siêu phàm giả, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay kịp thời báo cáo, nghiêm mật giám sát, phòng ngừa bọn hắn làm loạn!"

Những siêu phàm giả này một khi trên cảm xúc đến, rất dễ dàng vượt qua phạm huý, không thể không phòng.

Đúng

Hai người lĩnh mệnh.

Doanh tổng quản tại hai người rời đi về sau, cầm ra Thiên Cơ bàn, kích hoạt Linh Tê hương, đối với bên kia hạ lệnh:

"Hai người các ngươi, lập tức đi Tử Dương quận đi dạo, cùng Tử Dương quận phương diện hiểu rõ một chút tình báo, nhiệm vụ chủ yếu là bảo đảm Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ Lục Phàm an toàn."

"Rõ ràng."

Thiên Cơ bàn bên kia có người đáp lại.

Doanh tổng quản liên tục an bài hai đợt nhân mã, vẫn như cũ không phải rất yên tâm, tự lẩm bẩm mà nói:

"Bất kể có phải hay không là ngươi ra tay."

"Lấy Trâu gia vị kia bản tính, gia tộc gặp như thế trầm trọng đả kích, gặp nhục nhã, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, có thể làm, bản tổng quản đã đều làm, liền xem chính ngươi có thể hay không chịu nổi."

Mặc dù không có chứng cớ rõ ràng chỉ rõ là Lục Phàm làm, nhưng là Doanh tổng quản cùng những người khác khác biệt, cũng sẽ không bởi vì Lục Phàm không phải siêu phàm giả liền xem nhẹ Lục Phàm.

Tại Tử Dương quận, có đảm phách cầm xuống Đại đương đầu Chung Toàn Thọ người;

Tại kinh đô, có thể du tẩu sáu vị Thượng thư cùng bát đại thế gia ở giữa, thành công chế tạo ra Bảo Tháp đường phố mới quảng trường rầm rộ người, cũng không thể lấy người bình thường nhìn tới.

. . .

Tử Dương quận, rất nhiều người một đêm chưa ngủ.

Lạc Vân Thiên chính là một cái trong số đó.

Ít có người biết Lục Phàm cùng Trâu gia ân oán gút mắc.

Lạc Vân Thiên trùng hợp là một trong số đó.

"Vân Thường."

"Tử Dương quận lần này, sợ là rất khó bình tĩnh trở lại."

Lạc Vân Thường vừa mới hồi phủ, liền nghe tới phụ thân lần này chửi bậy, trầm ngâm một lát về sau nói: "Trâu gia tại chúng ta Tử Dương quận mặc dù không có lực ảnh hưởng gì, nhưng dù sao cũng là Mai Sơn quận gia tộc lớn nhất, có một vị cấp sáu thâm niên phù sư, vị kia một khi bão nổi, cũng không phải là việc nhỏ, siêu phàm giả làm việc, đã sớm không có đem luật pháp để vào mắt."

"Huống chi hàng năm, triều đình đều sẽ muốn cầu cạnh những siêu phàm giả này địa phương."

Lạc Vân Thường mặc dù chưa bước vào siêu phàm, nhưng là đối với siêu phàm giả cấp độ sự tình như lòng bàn tay, cái này đều thuộc về công nàng phụ thân.

. . .

Tin tức ngày thứ hai tại kinh đô truyền ra.

Sớm kết thúc Tử Dương quận chuyến đi trở về tới kinh đô Hiên Viên Phượng Chi, cũng nghe tới Tử Dương quận phát sinh sự tình.

Khi biết Cẩu thành bên ngoài xuất hiện qua « Lục Trụ Phần Thiên thuật » thiên địa dị tượng, đứng ở tại chỗ, ngây người một hồi lâu, sau đó mặt không thay đổi trở về chính mình cung điện, lại không có đi ra.

. . .

Quốc sư phủ đệ, ngay tại bên này tu luyện Diệp Vô Song, thu được Diệp gia phương diện mang đến tin tức, quay đầu tìm đến Lăng Tiêu Tiêu:

"Lăng sư muội."

"Diệp sư huynh chuyện gì?"

Lăng Tiêu Tiêu đến quốc sư phủ thời điểm chỉ là cấp ba phù sư, cùng Diệp Vô Song cấp năm phù sư tu vi chênh lệch rất xa, nhưng bây giờ, Lăng Tiêu Tiêu cũng đã bắt đầu tu luyện cấp năm thuật pháp, tiến cảnh nhanh đến mức để Diệp Vô Song đều rất cảm thấy áp lực, rốt cuộc minh bạch đến cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Lăng Tiêu Tiêu hai tay ướt nhẹp, hiển nhiên vừa mới còn trong nước kết ấn.

Thấy cảnh này, Diệp Vô Song lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, khoát khoát tay cười nói: "A, chính là hai ngày trước theo Tử Dương quận trở về thời điểm, Lục Phàm để ta cùng ngươi mang câu nói."

Hừ

"Đến kinh đô mấy ngày, cũng không biết đến xem vi sư, loại thời điểm này giả mù sa mưa để sư huynh ngươi nhắn lời quan tâm. . . Rất không cần phải."

Lăng Tiêu Tiêu một mặt không vui.

Đến quốc sư phủ tu luyện hơn một tháng, tại quốc sư chỉ điểm, tiến cảnh rất nhanh, cơ hồ không có thời gian đi cân nhắc thời gian khác, đoạn thời gian trước nghe nói Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sự tình, biết là nhà mình đệ tử thủ bút, còn lòng tràn đầy vui vẻ, coi là Lục Phàm sẽ làm xong đến tìm một chút chính mình.

Không nghĩ tới. . .

Được nghe lại Lục Phàm tin tức thời điểm, Lục Phàm đã trở về Tử Dương quận

Không có lương tâm đồ đệ!

Muốn tới làm gì dùng!

Hất lên bím tóc đuôi ngựa, Lăng Tiêu Tiêu. . . Đi.

Diệp Vô Song cứng họng, hắn bên này còn chưa nghĩ ra nên biên cái gì lời nói tốt. . .

Đôi thầy trò này, có chút ý tứ.

PS

Cầu ái tâm, hoa hoa duy trì ~.