Chương 441: Siêu phàm, bay hơi thiên địa linh lực

Chương 441: Siêu phàm, bay hơi thiên địa linh lực

Hôm sau.

Lục Phàm như thường lệ điểm danh.

Siêu phàm giả bản án cùng Vệ Bộ doanh không có quan hệ, Lục Phàm tại điểm danh kết thúc về sau, gọi tới Liễu Hồng, Diệp Gia Tước.

"Hôm qua có đột phát sự kiện, không có cho các ngươi bày tiệc mời khách."

"Đại nhân khách khí, chính sự quan trọng."

Hai người mười phần cung kính.

Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên: "Chúng ta một chuyến này chính là dạng này, một khi có bản án, sự tình gì đều phải gác lại một bên, ta trước tiên đem chính sự làm, quay đầu cho hai vị bổ sung."

Đúng

"Hết thảy nghe đại nhân an bài."

Liễu Hồng nhịn không được hỏi:

"Nghe nói hôm qua đưa tới thiên địa dị tượng, phạm vi cực lớn, có thể là quốc sư đại nhân « Lục Trụ Phần Thiên thuật » vụ án này, là chúng ta đúng không?"

Đúng

Lục Phàm gật gật đầu:

"Tử Dương quận là chúng ta địa đầu, tại Tử Dương quận phát sinh hết thảy bản án, đều thuộc về chúng ta quản. . . Nghiêm ngặt đến nói, cùng ta đều thoát không ra liên quan."

"Ai bảo ta đã là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đồng thời còn là Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ."

"Các ngươi thu thập một chút, chúng ta lập tức ra khỏi thành, đi đêm qua vụ án phát sinh địa phương thăm dò tình huống."

Lục Phàm đứng dậy.

Diệp Gia Tước chắp tay hỏi:

"Đại nhân, Long Khiếu đại nhân không phải đã thăm dò qua hung án hiện trường?"

"Ban đêm cùng ban ngày khác biệt."

"Ban ngày xem xét hung án hiện trường có thể càng thêm rõ ràng, có lẽ sẽ có phát hiện gì lạ khác."

"Đại nhân quả nhiên tâm tư tỉ mỉ, thuộc hạ bội phục."

Diệp Gia Tước vung ra một chuỗi cầu vồng cái rắm.

Lục Phàm không cảm thấy kinh ngạc.

Một nhóm ba người đi ra đến Vệ Bộ doanh cổng, Long Khiếu đã đợi chờ ở trong này.

Long Khiếu bên người còn đứng ba người.

Một người trong đó Lục Phàm nhận biết, là hộ tống Chiêm Tiên Hà tới hai vị siêu phàm giả một trong.

"Trần Thịnh Hòa, gặp qua Lục đại nhân."

Lục Phàm gật đầu.

Sau đó nhìn về phía hai vị khác ánh mắt sắc bén, khí chất cùng Long Khiếu người ở gần.

"Các ngươi là. . ."

"Thần Bộ doanh Kim Trạch, gặp qua Địa Sát Thần Bổ."

"Thần Bộ doanh Phó Kha, gặp qua Địa Sát Thần Bổ."

Hai người hành lễ.

Long Khiếu giải thích nói:

"Kim Trạch, Phó Kha là bên trên lâm thời phân phối tới chi viện huynh đệ, tuân Trấn Đông giáo úy, Doanh tổng quản chi mệnh, tạm thời hiệp trợ Lục đại nhân công tác, điều tra đêm qua vụ án."

"Vất vả hai vị."

Lục Phàm lộ ra nụ cười: "Bản quan đang chuẩn bị đi hung án hiện trường điều tra, các ngươi đã đến, cùng một chỗ đi."

Vâng

Kim Trạch, Phó Kha tự nhiên là cung nhiên lĩnh mệnh.

Trần Thịnh Hòa đã sớm được đến công chúa phân phó, tại Tử Dương quận hết thảy hành động nghe theo chỉ huy, yên lặng đi theo trong đội ngũ, cùng một chỗ hướng ngoài thành mà đi.

Nguyên bản bốn người tiểu đội, cấp tốc biến thành bảy người tiểu đội.

Có sáu vị siêu phàm giả thủ hộ, Lục Phàm cảm giác an toàn bạo rạp.

Loại thời điểm này, coi như đụng phải Trâu gia nhân mã, hắn cũng không sợ.

Đêm qua dưới đất giác đấu trường thủ một đêm, tiêu hao hầu như không còn thiên địa linh lực đã khôi phục bảy tám phần.

Một đoàn người bước nhanh đi nhanh.

Chẳng mấy chốc liền đến đến Cẩu thành bên ngoài vô danh núi nhỏ, tìm tới bị « Lục Trụ Phần Thiên thuật » đốt thành một vùng đất trống hung án hiện trường.

Ngoài ý muốn.

Có người ở trong này.

Mà lại không ít.

Một phần trong đó là Vệ Bộ doanh nhân mã, Trương Lâm tự mình dẫn đội, bảo hộ hung án hiện trường.

Nhưng hung án hiện trường lại còn có một chút khuôn mặt xa lạ, cầm đao đầu búa, lạnh lùng cùng Vệ Bộ doanh nhân mã giằng co.

"Chúng ta Trâu gia người tại Tử Dương quận xảy ra chuyện, các ngươi đến bây giờ một điểm manh mối đều không có, ai biết các ngươi là tại bảo vệ manh mối còn là phá hư manh mối?"

"Đúng rồi! Tin tưởng các ngươi còn không bằng tin một con chó!"

"Lão tử muốn chính mình tra án!"

Hiện trường mười phần ồn ào.

Mắt thấy Lục Phàm một nhóm lên núi, lạnh lùng khí thế từ trên người Long Khiếu áp bách tới.

Liễu Hồng dứt khoát trôi nổi.

Những nhân tài này đột nhiên lui lại mấy bước, thu liễm hung thái, thần sắc co quắp rất nhiều.

Siêu phàm giả!

Hung uy hiển hách.

Trương Lâm bước nhanh đi tới trước mặt Lục Phàm:

"Đại đương đầu."

"Những người này sáng sớm tới nơi đây, luôn mồm là Trâu gia người, muốn biết bên này xảy ra chuyện gì. . ."

Lục Phàm lặng lẽ quét trông đi qua.

Mười cái Trâu gia người, không hẹn mà cùng gạt ra một cái mười phần cứng nhắc cười bồi.

"Hung án hiện trường, là ai đều có thể tới gần?"

"Tra thân phận của bọn hắn, đăng ký bọn hắn quê quán tin tức, xem xét lộ dẫn, không có vấn đề để bọn hắn xéo đi, có vấn đề hết thảy cầm xuống, mang về thẩm vấn! Dám có phản kháng bất tuân người, hết thảy coi là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, giết chết bất luận tội."

Lời vừa nói ra, Vệ Bộ doanh tuần bổ nhao nhao giật lên đến! Từng cái không tự giác đè lại hắc đao chuôi đao, ánh mắt bất thiện tại mười cái Trâu gia trên mặt người quét tới quét lui, kích động.

Trâu gia người tại chỗ dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Đối mặt xô xô đẩy đẩy đi tới Vệ Bộ doanh tuần bổ, vội vàng đàng hoàng lấy con đường của mình dẫn cùng có thể chứng minh thân phận đồ vật, thần sắc 180° bước ngoặt lớn.

Một đám người thân phận tin tức không sai.

Cút

"Lại để cho ta nhìn thấy các ngươi tại phụ cận lắc lư, cho hết ngươi bắt!"

Một đám người như được đại xá, vội vàng chạy như điên xuống núi.

Trâu gia cũng hoài nghi Trâu Thông, Trâu Tư Minh là Lục Phàm ra tay, bây giờ nhìn thấy vị này Ma Vương cấp gia hỏa gần trong gang tấc, hận không thể cha mẹ không nhiều cho hai cái đùi.

Lục Phàm mắt chú một đám người xuống núi, sờ sờ cái cằm, như có điều suy nghĩ:

"Bản quan đáng sợ như thế?"

". . ."

Một đám siêu phàm giả nhìn về phía nơi khác.

"Thăm dò hiện trường."

Long Khiếu tái nhập cựu địa, ngắm nhìn bốn phía nói:

"Một đêm trôi qua, nơi này biến hóa rất lớn."

Lục Phàm mờ mịt tứ phương:

"Có thay đổi gì?"

Lọt vào trong tầm mắt, cỏ cây tươi tốt, xanh um tươi tốt.

Kim Trạch một mặt không hề bị lay động biểu lộ, giải thích nói: "Siêu phàm giả nơi vẫn lạc, thiên địa linh lực chậm chạp bay hơi, tương lai một đoạn thời gian, nơi này đem biến thành thiên địa linh lực tràn đầy chi địa, cỏ cây được đến tẩm bổ, sinh trưởng gia tốc, cái này rất bình thường, nhưng là cũng cho chúng ta tra án mang đến phiền toái rất lớn."

"Không sai."

Long Khiếu tiếp tới, nắm lên trên mặt đất một mảnh dây leo, nói:

"Hôm qua ta nhìn thấy dây leo bị các loại lợi khí gây thương tích, các loại dấu vết, nhưng là hiện tại, đã toàn bộ khép lại, rất khó căn cứ vết thương phán đoán bị cái gì lợi khí gây thương tích."

"Phụ cận trên cây cối dấu vết cũng rất khó lại tìm ra mánh khóe manh mối. . ."

Đứng dậy.

Long Khiếu thở dài:

"Đêm qua, nhìn không thấy vật, rất khó tìm đến ẩn tàng nhỏ bé manh mối, hiện tại liền muốn mệnh, tất cả trên cỏ cây dấu vết cơ bản tự động khép lại, manh mối toàn đoạn."

Lúc này, có người chú ý tới Lục Phàm tại ngắm nhìn bốn phía.

"Đại nhân tại nhìn cái gì?"

Diệp Gia Tước hỏi.

Lục Phàm một bộ hoàn toàn tỉnh ngộ ngữ khí:

"Các ngươi nói nơi này thiên địa linh lực tràn đầy, bản quan liền suy nghĩ, muốn hay không thừa cơ hội này, ở trong này câu thông thiên địa chi kiều, xung kích siêu phàm."

". . ."

Diệp Gia Tước có chút mắt trợn tròn.

Vừa rồi. . .

Ta không phải tại đàm bản án?

Chúng ta tới đây. . .

Không phải phá án đến rồi?

Chờ chút!

Câu thông thiên địa chi kiều?

Diệp Gia Tước mừng rỡ: "Đại nhân cấp năm thuật pháp đã tu luyện tiểu thành? Chạm đến xung kích siêu phàm cảnh cánh cửa."

Tầm mắt mọi người tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm chậm rãi gật đầu..