Chương 442: Phàm thai, linh trí, Hắc đỉnh, hình người nhỏ

Chương 442: Phàm thai, linh trí, Hắc đỉnh, hình người nhỏ

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng Lục đại nhân!"

Một mảnh chúc mừng thanh âm, vang vọng hung án phát sinh chi địa.

Lục Phàm suy nghĩ.

Nếu là Trâu Thông. Trâu Tư Minh hồn phách chưa tiêu, lúc này cũng hẳn là đã bị chính mình khí đến hồn phách vỡ vụn.

Lợi dụng người chết bay hơi đi ra thiên địa linh lực xung kích siêu phàm.

Làm cái người đi!

Lục Phàm là nghiêm túc.

Vứt xuống một câu: "Không lợi dụng liền lãng phí."

Sau đó đối với Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Trần Thịnh Hòa phân phó nói: "Tra án sự tình giao cho Long Khiếu bọn hắn ba vị, ba người các ngươi, lâm thời cho ta sung làm hộ pháp, ngay tại chỗ cảnh giới, không có bản quan cho phép, bất luận kẻ nào không được đến gần."

Vâng

"Vâng, đại nhân!"

Ba người lĩnh mệnh.

Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha có chút ít mộng.

Sau đó nhìn thấy Vệ Bộ doanh người nhanh chóng kéo ra phòng tuyến, tại bên ngoài trăm trượng kéo ra đạo thứ nhất phòng tuyến.

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước. Trần Thịnh Hòa ba người tại bên ngoài tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.

"Chúng ta. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục tra án?"

Kim Trạch hỏi.

Long Khiếu lau trán, một mặt buồn bực nói:

"Hung án hiện trường sớm đã bị phá hư, lúc này còn tra cái rắm manh mối, Trâu gia người không biết lúc nào xuất hiện, toàn lực cam đoan Lục đại nhân an toàn đầu mục nhiệm vụ."

Long Khiếu còn là biết nặng nhẹ.

Lục Phàm hiện tại hành vi rất nguy hiểm.

Nhưng là Lục Phàm lại không biết nguy hiểm?

Hắn là cố ý muốn làm như thế. . .

Hôm nay tới đây cũng không phải là vì tra án, mà là hướng về phía thiên địa linh lực đến.

Trong ngày thường, Tử Dương quận phụ cận liền không tồn tại thiên địa linh lực nồng đậm vị trí, nhưng giờ này ngày này, toà này vô danh núi nhỏ, thiên địa linh lực dị thường tràn đầy.

Lục Phàm có phải là phía sau màn hắc thủ, Long Khiếu là không biết.

Nhưng là ở loại địa phương này hấp thu thiên địa linh lực, mượn cơ hội câu thông thiên địa chi kiều, xung kích siêu phàm, ít nhiều có chút kích thích Trâu gia.

Hết lần này tới lần khác Long Khiếu đã được đến Doanh tổng quản mệnh lệnh, nhất thiết phải bảo đảm Lục Phàm an toàn.

Ba người chỉ có thể rời đi núi nhỏ, xếp theo hình tam giác đem núi nhỏ xa xa bảo vệ, tạo thành lại một đường phòng tuyến.

Thấy thế.

Lục Phàm triệt để yên tâm lại.

Sáu vị siêu phàm giả hộ pháp vào chỗ.

Thiên địa linh lực vào chỗ!

Lục Phàm ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần, âm thầm vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》.

Tại Tử Dương quận thời điểm, thiên địa linh lực như đồng du cách ở trong không khí nhỏ bé hạt nhỏ, nhưng bây giờ, lại như là từng mảnh từng mảnh mây trôi.

Một hít một thở, đều có thể đem đại lượng thiên địa linh lực đặt vào đến trong thân thể.

Lục Phàm chìm lòng yên tĩnh khí, bắt đầu chữa trị chính mình khí lượng.

Nhục thân siêu phàm, tồn tại quá nhiều sơ hở.

Chỉ có câu thông thiên địa chi kiều, tài năng xem như chân chính hoàn thành một kiện vật chứa, bước vào siêu phàm.

Thiên địa linh lực tràn vào thân thể.

Không bao lâu.

Cần chút thời gian tài năng đạt tới đỉnh phong thiên địa linh lực liền bắt đầu xuất hiện tràn đầy tình huống.

Lúc này, Lục Phàm cảm giác chính mình đứng tại một kiện rách rách rưới rưới chiếc đỉnh lớn màu đen phía trước.

Bên trong Hắc đỉnh đổ đầy thiên địa linh lực.

Nhưng là Hắc đỉnh bốn phía có rất nhiều to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.

Thiên địa linh lực ngay tại theo trong lỗ thủng mặt không ngừng mà tràn lan đi ra.

Hậu kỳ tiến vào thân thể thiên địa linh lực, ngay tại nhanh chóng tràn lan đi ra.

Vật chứa cực hạn.

Lục Phàm trước mắt khí lượng, rất nhỏ, chỉ đủ bộc phát ra hai lần siêu phàm thủ đoạn.

Đám người nhao nhao chú ý tới Lục Phàm trên thân dị trạng.

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Trần Thịnh Hòa mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm trên thân, có thiên địa linh lực ba động.

Ba người đối mặt:

Lục đại nhân là lúc nào đột phá nhục thân siêu phàm?

Tốt có hiềm nghi a.

Lúc này, Lục Phàm thét dài quát:

"Cho ta ngưng!"

Đất bằng lên cuồng phong.

Giữa thiên địa, đại lượng thiên địa linh lực đột nhiên bị lực lượng vô hình hấp dẫn, nhao nhao hướng Lục Phàm cuốn ngược đi qua.

"Bắt đầu."

Liễu Hồng mắt lộ ra vẻ hồi ức.

Cảnh tượng như thế này, nàng trải qua.

Thân là siêu phàm phù sư, nàng tại hai năm trước câu thông thiên địa chi kiều, hoàn thành theo sâu kiến đến siêu phàm thuế biến.

Bây giờ nhìn thấy người khác ở trước mắt xung kích siêu phàm, cảm xúc rất sâu.

Diệp Gia Tước mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Nhục thân siêu phàm giả, rất khó trải nghiệm siêu phàm phù sư câu thông thiên địa chi kiều cảm nhận, nhưng là, bọn hắn đều phi thường ao ước, thiên địa chi kiều hô ứng tính cả, đến hòa làm một thể người.

Bởi vì nhục thân siêu phàm giả khí lượng cần thông qua đại lượng tu luyện đến không ngừng may may vá vá, đến bổ đủ chính mình nhược điểm, để chính mình thân thể vì xác khí lượng trở nên rộng lớn thâm thúy, có thể dung nạp càng nhiều thiên địa linh lực;

Nhưng là siêu phàm phù sư khác biệt.

Phù sư lấy vô hình tinh thần ý chí làm xác ngoài, thông qua thiên địa chi lực cọ rửa cộng minh, hình thành càng cứng cỏi hữu hiệu vật chứa, khí lượng lớn hơn.

Tư chất nhất siêu phàm phù sư, hoàn thành thiên địa chi kiều, đều có thể có được chí ít thi triển năm lần siêu phàm thủ đoạn khí lượng!

"Đã sớm nghe nói, Lục đại nhân ngộ tính phi phàm."

"Không biết Lục đại nhân tư chất khí lượng, có thể đạt tới trình độ gì."

Liễu Hồng nhìn chăm chú Lục Phàm.

Đại lượng thiên địa linh lực đã mắt trần có thể thấy.

Cuồng phong cuốn lên Lục Phàm giáp trụ xuống áo đen, tay áo tung bay, sợi tóc cuồng vũ.

Lục Phàm hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Nội thị bên trong.

Rách rách rưới rưới Hắc đỉnh phía trên, xuất hiện đại lượng thiên địa linh lực.

Thiên địa linh lực như là cuốn ngược mà lên thác nước, không ngừng rủ xuống, xung kích Lục Phàm vật chứa.

Nhưng là bởi vì lỗ thủng quá nhiều, thiên địa linh lực không ngừng mà theo Hắc đỉnh bốn phía lỗ thủng trong mắt bắn ra đến.

Bất quá. . .

Lục Phàm bây giờ đang là vận công cường thế ngay miệng.

Theo Hắc đỉnh tràn lan đi ra thiên địa linh lực, lại bị một cỗ cường đại lực lượng hấp dẫn, cuốn ngược mà lên, lại lần nữa hội tụ đến Hắc đỉnh phía trên. . .

Hắc đỉnh phía trên, xuất hiện một vòng màu vàng tia sáng!

Thiên địa linh lực bên trong, xuất hiện một điểm ánh vàng.

Ánh vàng dần dần trở nên rõ ràng.

Đây là một tôn tiểu nhân ngồi xếp bằng trong đó.

Nhìn thấy tôn này tiểu nhân thời điểm, Lục Phàm sửng sốt một chút.

Chính mình cả người theo người đứng xem góc độ, bị kéo xuống thiên địa linh lực bên trong, phát xạ đến người tí hon màu vàng trong thân thể.

Tiểu nhân mở ra hai mắt.

Lục Phàm nhìn thấy bên người đại lượng phun trào thiên địa linh lực.

Cũng quan sát đến phía dưới, rách rách rưới rưới Hắc đỉnh.

Trong nháy mắt, Lục Phàm phảng phất rõ ràng cái gì.

Hắc đỉnh, đại biểu phàm thai;

Phàm thai cần không ngừng rèn luyện tăng lên;

Mà chính mình tôn này người tí hon màu vàng, đại biểu linh trí, cùng thiên địa linh lực câu thông linh trí.

Dựa theo 《 Tụ Linh Thuật 》 bên trên thuật phương pháp, Lục Phàm duỗi ra hai tay, bắt đầu kết ấn thi pháp.

Chờ chút!

Tay ta đâu.

Lục Phàm duỗi ra hai tay, phát hiện chỉ có hai cái nhỏ chày gỗ.

Tâm niệm vừa động.

Nhỏ chày gỗ bên trên chậm rãi cụ hiện ra từng cây ngón tay.

Lục Phàm rất nhanh phát giác được, thiên địa linh lực biến mất không ít.

Cụ hiện mười ngón, tựa hồ rất hao tổn thiên địa linh lực.

Mười ngón hoàn toàn thành hình.

Lục Phàm lại nhịn không được nhìn về phía chính mình chân nhỏ.

Cũng xoa bóp a?

Bóp tay, không bóp chân giống như có chút không thể nào nói nổi.

Đều nói ngàn dặm chuyến đi bắt đầu tại dưới chân, tay chân tay chân, cũng không thể thiếu.

Đúng

cũng không thể thiếu.

Dù sao nơi này thiên địa linh lực đầy đủ.

Lục Phàm tốn thời gian đem chính mình trang điểm một lần.

Cả người trở nên linh động rõ ràng, sinh động như thật, tư duy cùng động tác đều trở nên phi thường linh hoạt.

Giờ khắc này, Lục Phàm đứng tại cuốn ngược mà lên thiên địa linh lực thác nước bên trong, đưa tay kết ấn..