Chương 443: Trâu gia, Trâu Ngũ phong ở đây

Chương 443: Trâu gia, Trâu Ngũ phong ở đây

Trong thức hải.

Lục Phàm hóa thân tiểu kim nhân, tại thiên địa linh lực thác nước bên trong động tác lạng quạng kết động thủ ấn.

Nhỏ bé rõ ràng ngón tay, thử nghiệm mấy lần, mới thoáng nắm chắc đến giờ quan khiếu.

Sáu cái thủ ấn về sau.

Ba viên màu trắng hỏa cầu xuất hiện ở bên ngoài, trôi nổi tại Lục Phàm trước người.

Tiếng hít vào vang lên.

Liễu Hồng mắt lộ ra kinh sợ mà nhìn xem Lục Phàm trước mặt ba viên màu trắng Lưu Ly hỏa cầu, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Gia Tước là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy phù sư xung kích siêu phàm, cũng mười phần chấn kinh.

Bởi vì hắn không nhìn thấy Lục Phàm có bất kỳ kết ấn thi pháp động tác, « Hỏa Cầu thuật » tự động liền xuất hiện, cho nên ngược lại xem nhẹ « Hỏa Cầu thuật » cấp bậc.

"Không ấn thi pháp?"

Diệp Gia Tước thốt ra.

Liễu Hồng nhìn hắn một cái, vừa định nói chuyện, bên cạnh lại truyền đến Trần Thịnh Hòa thanh âm:

"Đi vào siêu phàm, ngưng kết ra linh đài Chủ Thần, liền có thể làm được thể nội kết ấn thi pháp, ở bên ngoài các ngươi người xem ra, chính là không ấn thi pháp."

Diệp Gia Tước là nhục thân siêu phàm giả, nghe đến đó, ít nhiều có chút đắng chát.

Cái gì là linh đài Chủ Thần?

Không biết.

Nhưng là. . .

Cảm giác rất lợi hại bộ dáng.

Dù sao! Phù sư kết ấn cần thời gian cùng động tác, nhục thân siêu phàm giả tại thời điểm đối địch còn có thể có chỗ dự phán cùng chuẩn bị.

Một khi đạt tới không ấn thi pháp, thuật pháp tùy thời tùy chỗ xuất hiện, để người khó lòng phòng bị, đối với nhục thân siêu phàm giả cực kỳ không thân thiện!

Ba người đối thoại, cũng không có quấy rầy đến Lục Phàm.

Lục Phàm đã nghe không được ngoại giới thanh âm, tập trung tinh thần chuyên chú vào linh đài Chủ Thần tiểu kim nhân thi pháp động tác.

Bởi vì theo « Hỏa Cầu thuật » thành hình. Hắc đỉnh phía trên, xuất hiện một khối kiên cố mặt đất.

Tiểu kim nhân dừng chân trên đó.

Lục Phàm giống như thể hồ quán đỉnh, cấp tốc rõ ràng đến đây chính là trong cơ thể mình thiên địa chi kiều. . .

Chỉ bất quá bây giờ vẫn chỉ là vừa mới chế tạo một điểm cơ sở, còn cần kết ấn thi triển càng nhiều thuật pháp, đến đẩy thăng thiên địa chi kiều chiều dài.

Thiên địa chi kiều càng dài, khí lượng càng lớn, có thể dung nạp cùng tụ tập càng nhiều thiên địa linh lực.

Một cấp « Hỏa Cầu thuật » ảnh hưởng nhỏ nhất, nhưng là bởi vì đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ cũng coi là có một mảnh mặt cầu, dài rộng ước chừng là chừng hai mét.

Lục Phàm quả quyết lại lần nữa kết ấn.

Ý thức được thiên địa chi kiều cường đại cùng thuật pháp số lượng, cảnh giới có quan hệ, hắn lập tức hiểu được.

Nội tình!

Đây là đo đạc nội tình thời điểm.

Lục Phàm ngựa không dừng vó bắt đầu tiếp tục thi pháp.

Lần nữa thi triển « Hỏa Cầu thuật » không dùng.

Giống nhau thuật pháp chỉ có thể sinh ra một lần mở rộng hiệu quả.

« Băng Trùy thuật »!

Cảnh giới đại thành.

Tại Phong Thủy huyện thời điểm, Lục Phàm từng bù lại tu luyện qua một đoạn thời gian.

Thiên địa chi kiều thoáng hướng bốn phía mở rộng 50 centimet.

Nếu như cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » tương đương với một cái cấp bốn thuật pháp, cảnh giới đại thành « Băng Trùy thuật » cũng chỉ tương đương với một cái cấp ba thuật pháp, mang đến trợ giúp kém xa cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật ».

Tiếp tục!

Lục Phàm lại lần lượt thi triển « Kim Chung tráo » « Hồi Xuân thuật » « Cứng Cỏi thuật » « Thần Hành thuật » « Cảm Giác thuật ». . .

« Kim Chung tráo » gia tăng 50 centimet;

« Hồi Xuân thuật » gia tăng 50 centimet;

« Cứng Cỏi thuật » tiểu thành, gia tăng mười centimet;

« Thần Hành thuật » đại thành, gia tăng 50 centimet;

« Cảm Giác thuật » đại thành, gia tăng 50 centimet.

Thiên địa chi kiều mặt cầu đã kéo dài đến tiếp cận dài năm mét rộng.

Lục Phàm vẫn chưa kết thúc như vậy.

Cấp hai « Ám Ảnh Thuật » thi triển đi ra.

Môn thuật pháp này cũng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, một hơi đẩy thăng hai mét, thiên địa chi kiều có chút nóc nhà quy mô.

Lục Phàm thoáng tạm dừng xuống tới.

Căn cứ Thần Bộ doanh phương diện hồ sơ tư liệu, hắn kỳ thật đã hiểu qua thiên địa chi kiều độ rộng.

Chính mình mặc dù tu luyện thuật pháp thời gian không dài, mà lại tu luyện thuật pháp không nhiều, nhưng là mỗi một môn trên cơ bản đều có chút thành tựu.

Rất nhiều phù sư tu luyện thuật pháp cũng không thể so chính mình nhiều.

Thí dụ như một cấp thuật pháp, cũng rất ít có người sẽ một hơi tu luyện bảy môn, mà lại từng môn đều đạt tới tiểu thành thậm chí đại thành cảnh giới. . .

Vì xung kích cấp bậc cao hơn thuật pháp, chuyên môn tu luyện một hai môn thuật pháp liền đủ.

Nhưng là cấp bậc cao hơn thuật pháp, tu luyện liền càng thêm trở ngại, ngược lại càng không khả năng nhiều môn cùng một chỗ tu luyện.

Lục Phàm yên lặng khống chế tiểu kim nhân kết động thủ ấn, thi triển ra « Bạo Liệt Hỏa Cầu ».

Cảnh giới tiểu thành!

« Hỏa Thần đao » tiểu thành;

« hỏa lang triệu hoán thuật » tiểu thành;

« quần tà lui tán » tiểu thành.

Đây đều là đã từng cảm thấy rất không sai thuật pháp, sau khi tới tay nho nhỏ tu luyện một chút, được sự giúp đỡ của Thiên Khốc thảo nhanh chóng nhập môn, đồng thời tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Bây giờ xem ra.

Chính mình giống như lại không thể so cái khác phù sư nội tình kém.

Bởi vì đến cấp độ này, lại hướng lên đi người, bình thường sẽ chỉ tu luyện một môn thuật pháp, chuyên chú xung kích siêu phàm cảnh giới.

Thiên địa chi kiều đã đạt tới mười bốn mét dài rộng.

Tại thiên địa linh lực trong thác nước, như là một tòa treo lơ lửng giữa trời bình đài, có mấy phần khí thế.

Lục Phàm bắt đầu nghiêm túc ký kết cấp bốn thuật pháp « Tam Thần Hỏa Sát ».

Cảnh giới tiểu thành « Tam Thần Hỏa Sát » so bất kỳ một cái nào thuật pháp mang đến trợ giúp đều lớn hơn.

Một hơi. . .

Thiên địa chi kiều mở rộng năm mét.

Thế giới bên ngoài.

Theo từng cái thuật pháp hiện ra.

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Trần Thịnh Hòa đều có chút căng thẳng.

Không nghĩ tới từ trước đến nay lấy nhục thân võ kỹ kỳ nhân Lục đại nhân, vậy mà âm thầm tu luyện nhiều như vậy thuật pháp.

« Tam Thần Hỏa Sát » triệu hoán Hỏa ưng, hỏa mãng, Hỏa hổ một khi xuất hiện, dòng khí nóng rực, gây nên tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Nhanh

Liễu Hồng nhìn qua nhanh chóng tán loạn biến mất Tam Đầu Hỏa thú, tự lẩm bẩm:

"Còn kém cái cuối cùng cấp năm thuật pháp, thiên địa chi kiều coi như triệt để vững chắc xuống."

"Không nghĩ tới. . ."

Nói đến đây, Liễu Hồng cảm thấy được Trần Thịnh Hòa sắc bén ánh mắt, kịp thời thu nhỏ miệng lại dừng lại.

Không thể lại nói.

Lục đại nhân khí lượng, đây là thượng quan bí mật.

Diệp Gia Tước chưa ăn qua thịt heo, nhưng gặp qua heo chạy, cũng không có đi truy vấn.

Sau một lúc lâu. . .

Thiên địa ấm lên.

Một đầu to lớn hỏa mãng phóng lên tận trời, xoay quanh bảo hộ lấy Lục Phàm thân thể, thiêu đến phụ cận núi rừng cỏ cây nhao nhao tro quyển than cốc đen.

Hỏa mãng đằng không hơn hai mươi trượng, Bàn Long nhìn tứ phương, hung uy khiếp người

Cái này một thuật pháp, để Diệp Gia Tước cảm giác được khó chịu.

Cấp năm tiểu thành thuật pháp, đã đủ để đối với nhục thân siêu phàm giả cấu thành uy hiếp.

Ở dưới chân núi xa xôi địa phương, Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Câu thông thiên địa chi kiều, tiến vào hồi cuối.

Còn tốt!

Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đúng lúc này.

Một đạo mãnh liệt tiếng xé gió từ đằng xa chạy nhanh đến.

Điểm đen thật nhỏ, một trước hai về sau, hướng lửa cháy mãng đằng không tiêu tán địa phương, thế đi như điện.

Long Khiếu biến sắc.

Kim Trạch, Phó Kha đồng thời đằng không mà lên, cao giọng gào to:

"Thần Bộ doanh làm việc!"

"Những người không liên quan cấm vào!"

Hai người phát giác được tình huống không đúng, kịp thời tới chặn đường.

"Trâu gia, Trâu Ngũ phong ở đây!"

"Ai dám cản ta!"

Lôi âm thanh âm xa xa truyền đến đồng thời.

Trước mắt mọi người, vạn dặm trời trong đột nhiên cuốn lên lôi vân.

Dây đen mắt trần có thể thấy hướng bên này đẩy tới.

Thiên địa âm trầm.

Mưa gió sắp đến!.