Chương 444: Tức điên tràng diện

Chương 444: Tức điên tràng diện

Trâu Ngũ phong!

Trâu gia tộc trưởng!

Trâu gia duy nhất thâm niên siêu phàm, chân chính thân kinh bách chiến siêu phàm phù sư.

Đi theo Trâu Ngũ phong cùng một chỗ hiện thân tới hai vị, là Trâu gia hai vị trưởng lão, toàn bộ đều là cấp sáu phù sư, ngự không phi hành, ánh mắt sắc bén, quan sát mặt đất sâu kiến điểm đen, ánh mắt lạnh lẽo.

Trâu Thông, Trâu Tư Minh tại Tử Dương quận địa giới ly kỳ mất tích, hài cốt không còn.

Tin tức truyền vào đến Trâu gia thời điểm, Trâu gia trên dưới vì thế mà chấn động, tự mình truyền đạt gia tộc nhiệm vụ Trâu Ngũ phong, càng là nổi trận lôi đình, có một loại cánh tay bị người đoạn đi một cái đau đớn cùng phẫn nộ.

Việc này còn phải từ đầu nói lên.

Sáng sớm, được đến mật báo Trâu Ngũ phong, liền tập hợp Trâu gia hai vị trưởng lão, ngàn dặm xa xôi lao tới Tử Dương quận.

Trâu gia một đêm tổn thất hai vị siêu phàm giả, khoản này huyết cừu, nhất định phải thanh toán!

Bất quá!

Ở trên đường, Trâu Ngũ phong còn là tỉnh táo rất nhiều.

Đến Tử Dương quận, gây sự với Lục Phàm.

Thần Bộ doanh cùng hoàng cung chưa chắc sẽ đáp ứng.

Lục Phàm tuy không phải siêu phàm, nhưng cũng không phải siêu phàm giả có thể tùy ý nắm quả hồng mềm.

Giờ này ngày này Lục Phàm, chẳng những bởi vì kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chiến tích bị bệ hạ xem trọng, đề bạt làm quan to tam phẩm —— Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, đồng thời còn kiêm nhiệm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức vụ;

Ngoài ra!

Lục Phàm cùng Diệp gia quan hệ mật thiết!

Lục Phàm cùng công chúa điện hạ Hiên Viên Phượng Chi quan hệ chặt chẽ!

Lục Phàm sư phụ Lăng Tiêu Tiêu bái nhập Viên Thiên Châu dưới trướng, Viên Thiên Châu tự mình ban thưởng một kiện siêu phàm vật phẩm, chứng thực ở trong tay của Lục Phàm.

Nghe nói, Lục Phàm cùng Liên gia quan hệ cũng là mười phần lửa nóng, rất được Liên lão niềm vui.

Một cái nho nhỏ không phải siêu phàm giả, đã cùng Thiên Nam vương triều rất nhiều siêu phàm giả cùng thế lực khắp nơi xoắn xuýt cùng một chỗ.

Dắt một phát động toàn thân!

Bao quát Trâu gia hai vị trưởng lão, cũng ở trên đường không ngừng mà trấn an cùng nhắc nhở:

Tại Tử Dương quận địa đầu, ngàn vạn không thể cùng Lục Phàm giao phong.

Lần này đi Tử Dương quận, nhớ lấy mục đích là vì biết rõ ràng Trâu Thông, Trâu Tư Minh hai người vẫn lạc chân tướng.

Thật một khi ra tay với Lục Phàm.

Chẳng những bệ hạ tức giận, triều đình văn võ bá quan bất mãn, Liên gia, Diệp gia, công chúa, quốc sư, bao quát Tử Dương quận Lạc Vân Thiên, đều có khả năng sẽ đứng đến Lục Phàm phía sau, diễn hóa trở thành Trâu gia phạm chúng nộ.

Trâu Ngũ phong tưởng tượng, đúng là như thế.

Đã từng một cái tiện tay liền có thể nắm tiểu nhân vật, hiện tại đã mọc đầy gai nhọn.

Một nhóm ba người tại Cẩu thành đặt chân, chuẩn bị gặng hỏi bản địa quản sự, hiểu rõ chuyện gần nhất thái.

Kết quả. . .

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, Cẩu thành Trâu gia hiệu buôn, đã tại Trâu Thông, Trâu Tư Minh xảy ra chuyện cùng ngày ban đêm bị Vệ Bộ doanh toàn bộ đánh vào trong lao.

Trâu Ngũ phong kém chút không có tức điên!

Lục Phàm tại nhằm vào Trâu gia!

Nhằm vào đến rõ ràng như thế! !

Nhưng lại tại Trâu Ngũ phong vào huyện nha chất vấn huyện trưởng thời điểm, mới biết được, tại Trâu gia hiệu buôn hỏa kế bên trong, vậy mà lẫn vào hai tên Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, chẳng những đã chứng thực thân phận cầm tới khẩu cung, hơn nữa còn sưu tập đến quá khứ chứng cứ phạm tội, hoàn thành một kiện bàn sắt.

Thông đồng với địch!

Trâu Ngũ phong cho dù có thông thiên chi năng, cũng không có khả năng đi lật một kiện bàn sắt.

Đi ra huyện nha, toàn thân đều đang run rẩy.

"Đáng ghét!"

"Cái này Lục Phàm, quá khó chơi!"

"Cẩu thành cứ điểm bị đầu, hai cái này mật thám đã sớm sơ hở trăm chỗ, lại ngạnh sinh sinh bị hắn lưu đến bây giờ. . ."

"Các ngươi muốn nói Trâu Thông, Trâu Tư Minh không phải hắn ra tay! Ta Trâu Ngũ phong đem danh tự viết ngược lại!"

Trâu Ngũ phong tức hổn hển.

Hai vị trưởng lão đồng dạng lòng đầy căm phẫn:

"Rất rõ ràng."

"Lục Phàm tại nhằm vào chúng ta Trâu gia."

"Trâu Thông, Trâu Tư Minh không biết lúc nào tiết nội tình, bị người để mắt tới."

"Lục Phàm cái thằng này, tuổi còn trẻ, hạ thủ lại là phá lệ tàn nhẫn quả quyết, hai cái siêu phàm giả, nói giết liền giết. . . Quá ác!"

"Nhưng là hắn Lục Phàm đắc tội sai người."

"Giết ta Trâu gia người, hắn cho là hắn còn có sống sót cơ hội?"

Đi

"Đi sưu tập manh mối."

"Mặc kệ có thể hay không tìm tới manh mối, hôm nay mối hận, Lục Phàm nhất định phải trả giá đắt!"

Trâu Ngũ phong liền chuẩn bị tiến về ngoài thành núi nhỏ.

Trong đó một vị trưởng lão quả quyết thả ra tâm nhãn quạ thần.

Một đạo quạ thần nhào về phía ngoài thành.

Không bao lâu.

Trâu gia trưởng lão mặt lộ vẻ kinh nộ.

"Tộc trưởng."

"Hung án hiện trường có rất nhiều người."

"Vệ Bộ doanh hiện tại cũng ở trên núi."

"Còn có. . ."

"Lại có người tại hung án hung án hiện trường tu luyện thuật pháp? Không đúng. . . Không phải tu luyện thuật pháp, hắn tại dùng linh đài Chủ Thần kết ấn. . . Thiên địa linh lực ba động dị thường! Có người ở trên núi chuẩn bị câu thông thiên địa chi kiều!"

"Hỗn đản!"

"Có người chuẩn bị lợi dụng siêu phàm giả vẫn lạc bay hơi thiên địa linh lực, câu thông thiên địa chi kiều, xung kích siêu phàm!"

Lời vừa nói ra.

Trâu Ngũ phong tức giận đến toàn thân phát run.

Trâu gia vẫn lạc hai vị siêu phàm giả!

Có người như thế không kịp chờ đợi tại trên thân người chết làm văn chương, lợi dụng hắn xung kích siêu phàm.

"Là ai!"

"Ai dám tại ta Trâu gia xúc phạm người có quyền thế!"

Trâu Ngũ phong giận không kềm được.

Trâu gia trưởng lão tiếp tục nhìn kỹ.

"Rất trẻ trung, mặc Vệ Bộ doanh đương đầu giáp trụ, ta biết. . . Người này chính là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu! Lục! Phàm!" Trâu gia trưởng lão nói đến phần sau thời điểm, đã là nghiến răng nghiến lợi, thanh âm đều run rẩy lên.

"Khinh người quá đáng!"

"Muốn chết! !"

Trâu Ngũ phong cùng một vị khác trưởng lão đều giận.

Lược Không thuật!

Ba người lần lượt đằng không.

Linh đài Chủ Thần ký kết thủ ấn.

Từng cái siêu phàm thuật pháp cấp tốc bao phủ toàn thân.

Thiên địa linh lực bị điên cuồng thu nạp.

Ba người nhanh như thiểm điện, rất nhanh liền vọt tới dưới núi.

"Thần Bộ doanh làm việc!"

"Những người không liên quan cấm vào!"

Phía trước có người cao giọng quát bảo ngưng lại.

Trâu Ngũ phong đằng đằng sát khí:

"Trâu gia, Trâu Ngũ phong ở đây!"

"Ai dám cản ta!"

Trâu Ngũ phong hoàn toàn không có đem Thần Bộ doanh người thả ở trong mắt.

Nhưng là một giây sau.

Liền có người đằng không mà lên.

Kim Trạch, Phó Kha triển khai Lược Không thuật, song song cản tại Trâu gia ba vị siêu phàm phù sư trước mặt, mắt sáng như đuốc:

"Trâu gia!"

"Liền có thể không nhìn luật pháp?"

"Trấn Đông giáo úy dưới trướng Kim Trạch, xin chỉ giáo!"

"Trấn Đông giáo úy dưới trướng Phó Kha, xin chỉ giáo!"

Siêu phàm giả trước mặt, không cần nhiều lời.

Ai quyền đầu cứng, ai nói chuyện.

Hai vị siêu phàm phù sư hiển lộ ra thân phận của mình về sau, cuối cùng là để Trâu gia thoáng tỉnh táo rất nhiều, nhao nhao giảm tốc.

Thần Bộ doanh hai vị siêu phàm phù sư ở đây.

Long Khiếu:

Ngươi lễ phép sao? !

Không nhìn thấy lão tử? !

Cùng lúc đó, ba người nhìn thấy, trên núi lại đằng không mà lên hai đạo bóng đen.

Nơi đây lại có bốn vị siêu phàm phù sư.

Trâu gia mặc dù có một vị thâm niên siêu phàm ở đây tọa trấn, nhưng là đối phương siêu phàm phù sư số lượng ưu thế, bọn hắn không được nghiêm túc cân nhắc.

Mà lại. . .

Dưới đáy nhục thân siêu phàm giả, cầm trong tay Thiên Cơ bàn, rõ ràng là đã cùng Thần Bộ doanh phương diện đưa tin báo cáo.

Trâu Ngũ phong lơ lửng không trung, ánh mắt rơi xuống đằng sau hai vị siêu phàm phù sư trên mặt.

Hai người này, rất lạ mặt.

"Còn nói Thần Bộ doanh phá án, người rảnh rỗi không được đến gần, hai cái vị này hẳn là cũng là các ngươi Thần Bộ doanh người?"

Trâu Ngũ phong lạnh lùng thốt.

Liễu Hồng tiến lên một bước:

"Trước kinh đô thành phòng doanh phó thống lĩnh Liễu Hồng, trước mắt tại Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ Lục Phàm đại nhân dưới trướng làm việc."

Trần Thịnh Hòa khẽ cười nói:

"Trước hoàng cung cấm vệ, công chúa trước điện thị vệ, Trần Thịnh Hòa, tuân công chúa điện hạ chi lệnh, tạm thời nghe theo Lục Phàm đại nhân điều khiển, "

Muốn tìm ta phiền phức?

Đi cùng công chúa điện hạ nói.

Trâu Ngũ phong sắc mặt đột biến, tự nhiên là nghe ra trong lời nói của đối phương ý ở ngoài lời:

Hai cái vị này, đều là theo kinh đô tới..