Chương 445: Thâm niên siêu phàm, liên tiếp bại hai người

Chương 445: Thâm niên siêu phàm, liên tiếp bại hai người

Trâu Ngũ phong tâm tình phức tạp.

Sau lưng hai vị Trâu gia trưởng lão cũng là như thế.

Căn cứ bọn hắn hiểu rõ, Lục Phàm mặc dù thăng quan, nhưng là bên người trừ Thần Bộ doanh nhục thân siêu phàm giả Long Khiếu, lại không khác siêu phàm giả có thể điều động.

Không nghĩ tới hôm nay tìm tới cửa, đối phương bên người vậy mà một hơi nhiều bốn vị siêu phàm phù sư.

Lục Phàm bên người, hẳn là còn có một vị nhục thân siêu phàm giả tại thiếp thân thủ hộ.

Cái này mặt bài. . .

Lục bộ Thượng thư đều phải cam bái hạ phong.

Trâu gia đằng đằng sát khí tới, lôi điện cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, bây giờ lại thành đâm lao phải theo lao.

Trước một khắc còn trương dương hét lớn ai dám cản.

Kết quả chạy đến bốn vị siêu phàm phù sư cản đường.

Mặt mo nóng bỏng.

Kết thúc như thế nào.

Đúng lúc này.

Phía trước trên núi, hỏa mãng sụp đổ biến mất.

Thiên địa linh lực bỗng nhiên khuấy động hung mãnh cuốn lên.

Đám người nhao nhao sinh ra cảm ứng.

Liễu Hồng bọn người không có quay người.

Bọn hắn biết, đây là Lục đại nhân câu thông thiên địa chi kiều đã tới hồi cuối.

Cấp năm thuật pháp về sau, thiên địa chi kiều triệt để ngưng kết thành hình, thiên địa linh lực ngay tại nhanh chóng tẩy tủy phạt thể, lấy triệt để vững chắc siêu phàm phù sư khí lượng.

Trâu Ngũ phong mắt bắn nộ diễm, nghiêm nghị chất vấn:

"Hung án hiện trường, các ngươi thế mà biển thủ, phá hư nơi đây manh mối cùng hoàn cảnh, thật làm ta Trâu gia dễ khi dễ? Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay ai đến cũng vô dụng, dám cưỡi lên ta Trâu gia trên đầu đi ị, ta Trâu gia định không thể tha! !"

Trong lúc nói chuyện.

Ầm ầm! !

Lôi điện cuốn lên đại lượng thiên địa linh lực, hư không ngưng tụ tím đen, trường mâu hung tợn bổ về phía đỉnh núi chỗ kia tại thiên địa linh lực trung ương nhất khu vực, ngay tại xung kích siêu phàm Lục Phàm.

Kim Trạch, Phó Kha sớm có phòng bị.

Theo Trâu Ngũ phong ba người hiện thân nơi đây, bọn hắn liền biết Lục Phàm không có khả năng lại thuận thuận lợi lợi xung kích siêu phàm, cho nên sớm tại trong linh đài hoàn thành một loạt thủ ấn, làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Lôi điện cùng một chỗ!

Cuồn cuộn trong sương mù dày đặc ngưng kết ra một đạo huyền băng băng quan.

Lăng Kính Băng Quan, rắn rắn chắc chắc cản tại Trâu Ngũ phong thiên lôi phía trước.

Răng rắc!

Bên trong quan tài băng duỗi ra một cái màu trắng bệch cánh tay, năm ngón tay nộ trương, bắt lấy màu tím đen thiên lôi.

Nhìn nó tư thái, tựa hồ chuẩn bị đem thiên lôi trường mâu tiếp được lại đánh lại.

Đáng tiếc. . .

Thiên lôi cánh tay bị chấn nát.

Băng quan cấp tốc nứt ra ra đại lượng vết nứt.

Lăng Kính Băng Quan chiết xạ hết thảy cấp sáu thuật pháp năng lực không có thi triển đi ra, bị màu tím đen thiên lôi trường mâu hung hăng đánh nát.

Dù là như thế.

Thiên lôi trường mâu đã tán loạn, lôi điện vỡ vụn giữa thiên địa.

Trâu Ngũ phong một kích toàn lực, bị chặn lại.

"Lăng Kính Băng Quan."

Hừ

Trâu Ngũ phong nhìn chăm chú Kim Trạch, nói:

"Không nghĩ tới bên trong Thần Bộ doanh còn có mấy cái có thể cầm ra được người."

Cười lạnh lời nói xoay chuyển:

"Nhưng là, cái này một thuật pháp có hai đoạn tiêu hao, ngươi triển khai phép thuật này, tương đương với hao tổn hai lần siêu phàm thi pháp khí lượng, còn có mấy lần cơ hội xuất thủ?"

Kim Trạch sắc mặt trắng bệch, lại cực lực bình phục thuật pháp mang đến xung kích, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Lục đại nhân là ta thượng quan, Kim mỗ đem hết toàn lực, cũng không thể để Trâu tộc trưởng làm bị thương Lục đại nhân, đây là Kim mỗ chức trách! Ngược lại là Trâu tộc trưởng, vô duyên vô cớ đối với mệnh quan triều đình xuất thủ, nhưng có nghĩ tới hậu quả?"

"Các ngươi Thần Bộ doanh cố tình vi phạm, cố ý phá hư hung án hiện trường, mới thật sự là tội thêm một bậc, nên suy nghĩ thật kỹ một chút hậu quả."

Trâu Ngũ phong ngữ khí lăng lệ.

Long Khiếu thanh âm từ phía dưới truyền đến:

"Hung án là hôm qua phát sinh, đêm qua bản nhân đã thăm dò qua hiện trường, hôm nay thiên địa linh lực dị thường, nơi đây hoàn cảnh sớm đã bị phá hư, căn bản lại không tồn tại chúng ta phá hư hung án hiện trường vừa nói."

"Trâu gia tộc trưởng muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

Hừ

"Ta Trâu gia người tại các ngươi Tử Dương quận địa giới vẫn lạc, các ngươi bây giờ lại ở chỗ này lợi dụng thiên địa linh lực xung kích siêu phàm, Trâu mỗ không tin được các ngươi!"

Trâu Ngũ phong một tiếng hét dài, màu tím đen lôi điện lại lần nữa hiển hiện!

Cùng lúc đó, hai vị khác Trâu gia trưởng lão cũng xuất thủ!

Ba đạo màu tím đen thiên lôi trường mâu, một dài hai ngắn.

Trâu gia trưởng lão « thiên lôi thần mâu » rõ ràng chỉ tới cảnh giới tiểu thành, không kịp Trâu Ngũ phong.

Nhưng là ba vị siêu phàm phù sư đồng thời xuất kích, toàn bộ bầu trời lôi điện cổn đãng, thiên địa lại đen mấy phần.

Đầu mâu trực chỉ đỉnh núi.

Mưa gió sắp đến!

"Bảo hộ đại nhân!"

"Nhất định không thể để bọn hắn phá hư Lục đại nhân xung kích siêu phàm!"

Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng, Trần Thịnh Hòa nhao nhao gầm thét xuất thủ.

Lăng Kính Băng Quan lại lần nữa xuất hiện!

Ba

Mạnh nhất một đạo thiên lôi thần mâu bị hắn ngăn lại.

Kim Trạch sắc mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Liên tiếp vận dụng 《 Lược Không Thuật 》 cùng hai lần « Lăng Kính Băng Quan » đã tiêu hao năm lần siêu phàm thủ đoạn, khí lượng tiếp cận cực hạn.

Phó Kha năng lực cũng không đơn giản.

Cuồn cuộn trong ngọn lửa, nhảy lên ra một cái ngưng đọng như thực chất hỏa diễm cánh tay, cánh tay bên trên che kín nhìn thấy mà giật mình màu vàng đường vân, một thanh cầm Trâu gia một trong những trưởng lão thả ra thiên lôi thần mâu.

Ba

Hai đạo siêu phàm thuật pháp tại không trung va chạm chôn vùi.

Kình phong càn quét.

Trương Lâm dưới trướng một đám tuần bổ bị tuỳ tiện quét bay ra ngoài, quẳng xa mười mấy trượng, vô cùng chật vật.

Trương Lâm nghiến răng nghiến lợi, lo âu nhìn về phía đại nhân phương hướng.

Trâu gia mục tiêu là đại nhân!

Chỉ thấy, Diệp Gia Tước thần sắc trang nghiêm canh giữ ở Lục Phàm phía trước, trong tay nắm lấy hai thanh đoản đao, các loại tung bay tới gần mảnh gỗ vụn sóng gió, cùng nhau bị bổ ra hóa giải.

Long Khiếu cũng tại theo dưới chân núi chạy về đằng này.

"Nhìn các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

Trâu Ngũ phong dù sao cũng là thâm niên siêu phàm, « thiên lôi thần mâu » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, một tay « thiên lôi thần mâu » để Kim Trạch nhất định phải tiêu hao càng nhiều lực lượng ứng phó.

Kích thứ ba thời điểm, Kim Trạch xông Phó Kha nhìn lướt qua.

« Lăng Kính Băng Quan » lần thứ ba xuất hiện, Kim Trạch mặt như giấy vàng liền hướng mặt đất rơi xuống.

Khí lượng cực hạn;

Thiên địa linh lực hao hết.

Nhịn không được.

Phó Kha phản ứng cực nhanh.

Cấp tốc ôm lấy đồng liêu mình.

Trần Thịnh Hòa lại tại lúc này, ăn ý thay Phó Kha đón lấy Trâu gia trưởng lão một cái « thiên lôi thần mâu ».

Hừ

"Phế một cái."

"Còn lại ba cái."

Trâu Ngũ phong nhìn lướt qua đỉnh núi, thấy có hai vị nhục thân siêu phàm giả thay Lục Phàm hộ pháp, lạnh lùng hừ một tiếng, ánh mắt rơi xuống Liễu Hồng trên thân.

"Mới nhập siêu phàm không lâu, cái thứ hai, đem ngươi xử lý!"

Trâu Ngũ phong nói làm liền làm.

« thiên lôi thần mâu » lại lần nữa ngưng hiện, chộp liền hướng mềm nhất quả hồng bắn ra.

Liễu Hồng toàn thân nổi da gà nổi lên, một bên nhanh chóng kết ấn thi triển cấp sáu thuật pháp chống đỡ, một bên chủ động kích hoạt trên thân siêu phàm đồ vật.

Một mảng lớn bông tuyết tại hư không ngưng kết thành kiếm, nhưng trong chớp mắt liền bị thiên lôi thần mâu đánh nát.

Oanh

Một tầng làm bằng gỗ tấm thuẫn kịp thời ngưng kết cản ở trước mặt Liễu Hồng, ngăn lại thiên lôi thần mâu dư uy.

Nhưng Liễu Hồng thực lực hiển nhiên không bằng Kim Trạch.

Hai lần siêu phàm thủ đoạn, đều không có triệt tiêu mất Trâu Ngũ phong một kích toàn bộ uy năng.

Lôi điện dư uy khoảng cách gần bộc phát.

Liễu Hồng kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân tê liệt, thuật pháp gián đoạn, bay xuống ra ngoài.

Cùng lúc đó.

Phó Kha, Trần Thịnh Hòa phân biệt đón lấy Trâu gia trưởng lão một kích, căn bản bất lực hồi viên, trơ mắt nhìn xem Liễu Hồng phảng phất diều đứt dây chụp về phía mặt đất..