Chương 446: Bước vào siêu phàm

Chương 446: Bước vào siêu phàm

Liễu Hồng mới nhập siêu phàm thời gian không dài, thực lực tại mấy vị siêu phàm phù sư bên trong hạng chót;

Trâu Ngũ phong lại là thâm niên siêu phàm phù sư, một kích phía dưới, vậy mà trực tiếp phá hủy Liễu Hồng siêu phàm công kích thuật pháp cùng siêu phàm phòng ngự thuật pháp, coi Liễu Hồng là trận đánh rơi xuống đi.

Đương nhiên!

Cái này cũng cùng Liễu Hồng đã mấy lần thi pháp có quan hệ, thiên địa linh lực hao hết.

Chung quy là khí lượng nhỏ.

Liễu Hồng rơi hướng mặt đất.

Kim Trạch tự thân khó đảm bảo;

Phó Kha, Trần Thịnh Hòa bị liên lụy đến không cách nào đưa tay gấp rút tiếp viện.

Long Khiếu, Diệp Gia Tước khoảng cách quá xa, trơ mắt nhìn xem Liễu Hồng từ trên cao hạ xuống mặt đất.

Không người cứu viện kết quả chính là. . .

Liễu Hồng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại thiên địa linh lực khuấy động va chạm kình phong phía dưới, đau khổ chèo chống Trương Lâm, thấy cảnh này, đáy mắt có một tia sắc bén chi sắc.

Lục Phàm đã mở ra hai mắt.

Thấy cảnh này, thấp giọng quát lên:

"Cứu người!"

Vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh từ đằng xa xâm nhập chiến trường, như là mũi tên, tiếp được Liễu Hồng.

Vị thứ năm siêu phàm phù sư.

Long Khiếu, Diệp Gia Tước như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Đây là cùng Trần Thịnh Hòa một đạo hộ tống Chiêm Tiên Hà tiến vào Tử Dương quận một vị khác siêu phàm giả.

Đối phương sớm được đến Lục Phàm mệnh lệnh, một mực vụng trộm ẩn núp ở phụ cận đây, xem như Lục Phàm đối phó Trâu gia một tấm ám bài.

Liễu Hồng chưa chết.

Trâu Ngũ phong bản nhân cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Dù sao.

Giết chết quan phương siêu phàm giả, là trọng tội.

Huống chi Liễu Hồng còn là công chúa điện hạ người.

Liễu Hồng vừa chết, Trâu gia chí ít lột một tầng da.

Nhưng là rất nhanh, Trâu Ngũ phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm chuyến này, vậy mà mang đến ba vị nhục thân siêu phàm giả cùng bốn vị siêu phàm phù sư, ròng rã bảy tên siêu phàm giả.

Tử Dương quận. . .

Thật sự là thật náo nhiệt!

Bầu trời, lôi đình nhốn nháo.

Trâu Ngũ phong sắc mặt dị thường khó coi.

Hắn hiện tại đã là chân chính đâm lao phải theo lao.

Song phương đánh.

Liễu Hồng, Kim Trạch đã bị làm phế, tạm thời mất đi chiến lực.

Còn lại hai vị siêu phàm phù sư bị trấn áp cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Lần này đối bính, Trâu gia thắng.

Thế nhưng là. . .

Một vị khác siêu phàm phù sư ngay tại chậm rãi lên không.

Lục Phàm!

Hoàn thành thiên địa chi kiều câu thông, Lục Phàm hiện tại đã coi như là một tên nửa bước siêu phàm phù sư.

Loại thời điểm này lúc đầu không có gì chiến lực.

Thế nhưng là Lục Phàm lại vẫn cứ kết động thủ ấn, nhanh chóng thi triển ra 《 Lược Không Thuật 》.

Cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Không lưu loát thủ ấn, không phải rất nhuần nhuyễn chú văn.

Nhưng là thanh âm rất ổn, ánh mắt kiên định.

Dẫn động thiên địa linh lực chớp mắt, 《 Lược Không Thuật 》 nhập môn.

Cả người hấp dẫn đại lượng thiên địa linh lực, thân thể vững vàng cao cao lướt lên, hướng kịch chiến chiến trường bên này bay tới.

"Hắn làm sao dám!"

"Chỉ là một cái vừa đột phá siêu phàm phù sư!"

Trâu gia trưởng lão không dám tin.

Giờ này khắc này Lục Phàm, nhiều nhất cũng chính là một cái cấp năm đỉnh phong phù sư, còn không có chân chính tham gia siêu phàm chiến trường năng lực.

Nhưng Lục Phàm hết lần này tới lần khác chính là giết vào.

"Tộc trưởng!"

Hai vị Trâu gia trưởng lão đều thâm thụ rung động.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Lục Phàm bây giờ không phải là dũng, càng giống là ngốc.

Thế nhưng là. . .

Một thân đương đầu giáp trụ Lục Phàm, lại cho bọn hắn ba người đều mang đến không nhỏ áp bách.

Đây là 17 tuổi siêu phàm phù sư.

17 tuổi quan to tam phẩm.

17 tuổi Địa Sát Thần Bổ!

Giết loại người này, so giết Liễu Hồng sai lầm càng nặng.

Thiên Nam vương triều không có khả năng khinh xuất tha thứ Trâu gia.

Trâu Ngũ phong lần thứ nhất dao động.

Còn muốn tiếp tục không?

Trâu gia tồn vong, hệ tại Trâu Ngũ phong một ý niệm.

Lục Phàm nhìn ra Trâu Ngũ phong do dự.

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Lục Phàm không có cho Trâu Ngũ phong hối hận rút đi cơ hội, cao giọng hạ lệnh:

"Trâu gia tộc trưởng, không nhìn vương triều luật pháp! Tùy ý công kích triều đình chấp pháp quan viên, công kích Thần Bộ doanh quan viên, bản quan hiện lấy Thần Bộ doanh Địa Sát thân phận của Thần Bổ, tuyên bố truy nã Trâu Ngũ phong cùng với đồng đảng!"

Mệnh lệnh được đưa ra.

Sau lưng ba vị nhục thân siêu phàm giả nhao nhao có minh xác nhiệm vụ mục tiêu.

Vừa mới hiện thân cứu Liễu Hồng siêu phàm giả 'Lôi Hành Quang' đem Liễu Hồng giao cho phụ cận Vệ Bộ doanh người chăm sóc, thấp người theo biến mất tại chỗ.

Diệp Gia Tước trở tay lấy ra một cây màu đen tinh thiết gậy gỗ, vung thành một cây tinh thiết trường mâu, cúi đầu vọt tới trước hai bước, ra sức ném ra. . .

Đất bằng cuốn lên phong lôi!

Tiếng xé gió thê lương!

Long Khiếu tại Diệp Gia Tước xuất thủ thời điểm, cả người đã chạy như điên vọt tới chiến trường phía dưới, tại Trâu gia một vị trưởng lão tránh né tinh thiết trường mâu lúc

Đưa tay chính là một cây vô thanh vô tức tên nỏ.

Thiên la địa võng!

Lưới lớn theo Trâu gia trưởng lão sau lưng mở ra, vừa đúng mà đem trói đi vào.

Thuật này một trung, phá 《 Lược Không Thuật 》 đánh gãy thi pháp.

Thần Bộ doanh nhục thân siêu phàm giả mặc dù đơn thương độc mã không phải siêu phàm phù sư đối thủ, nhưng phối hợp lại vẫn là vô cùng đáng sợ, dù sao thời gian dài cùng siêu phàm giả liên hệ kinh lịch, tại cường đại kín đáo logic năng lực chi phối xuống, bình thường có thể làm được vượt xa bình thường phát huy tính nhắm vào uy hiếp.

Trâu Ngũ phong quay đầu.

Mắt thấy chính mình một vị trưởng lão bị đánh rơi xuống đi, vội vàng từ bỏ rơi chém giết Lục Phàm suy nghĩ, thấp người lao xuống, đem người đón lấy.

Lục Phàm ở trên không bay lượn một vòng, đi tới Phó Kha bên người.

Phó Kha sắc mặt tái nhợt.

Nhiều lần thi pháp, thiên địa linh lực cũng đã tới gần cực hạn.

Bất quá đối diện Trâu gia trưởng lão cũng không dễ chịu, liên tiếp thi pháp, ở vào cực hạn trạng thái.

Hai người đã bắt đầu đối bính phổ thông phù lục.

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, từ bên cạnh Phó Kha lướt qua, gia tốc nhào về phía đối diện Trâu gia trưởng lão.

Cái sau mắt lộ ra kinh sợ.

Một đầu màu tím đen Lôi Thú giữa trời ngưng kết thành hình, tại chỗ lấp lóe biến mất.

"Đại nhân cẩn thận!"

Phó Kha cao giọng nhắc nhở.

Lục Phàm không để ý đến, tốc độ không giảm điểm hào.

Lôi Thú bỗng nhiên lấp lóe xuất hiện ở trước mặt của Lục Phàm, sắc bén Lôi Thú móng vuốt không chút do dự chém xuống, như là đoạn thủ trát đao!

Một tầng màu đồng cổ tia sáng cấp tốc theo ngực tụ lại, ngưng kết thành thuẫn.

Cạch

Cấp năm Lôi Thú đâm vào trên tấm chắn, trầm đục trong âm thanh, Lôi Thú nổ tung.

Lục Phàm liền người mang thuẫn theo Lôi Thú trong thân thể va chạm đi ra, trong chớp mắt đến đến Trâu gia trước mặt trưởng lão.

Xích vàng hắc đao phía trên có chút dập dờn màu bạc ánh trăng.

Uy thế tăng vọt!

Cái sau mắt lộ ra kinh sợ.

Không được!

Trâu gia trưởng lão cảm thấy được tình huống không đúng thời điểm, đã tới không kịp né tránh.

Xích vàng hắc đao theo bên người vút qua.

Quần tà lui tán tia sáng từ cái sau thể nội bạo phát đi ra, nhưng căn bản không ngăn cản được dung nhập thiên địa linh lực lưỡi đao.

《 Lược Không Thuật 》 cận thân;

Siêu phàm phù sư bị nhục thân siêu phàm giả cận thân, kết ấn lúc sẽ thành trí mạng nhất uy hiếp.

Phốc

Người qua.

Bêu đầu!

Trâu gia trưởng lão phòng ngự thủ đoạn tại trước đó đối bính bên trong đã bị hao hết, bây giờ bằng vào một điểm nho nhỏ phòng ngự thuật pháp, không cách nào bảo toàn tự thân, bị tuỳ tiện bêu đầu.

Máu vẩy thương khung!

Trâu Ngũ phong cứu một vị Trâu gia trưởng lão liền thấy một màn này, ánh mắt trợn mắt, nộ diễm phun mạnh.

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc!

Trâu Ngũ phong đọng lại trong lồng ngực sát ý, giờ này khắc này không giữ lại chút nào thả ra.

« thiên lôi thần mâu » giữa trời ngưng kết xuất hiện, đầu mâu trực chỉ Lục Phàm..