Chương 447: Trâu Ngũ phong, độc thân

Chương 447: Trâu Ngũ phong, độc thân

Trâu Ngũ phong là thâm niên siêu phàm phù sư.

Sát cơ cùng một chỗ, thiên địa biến sắc.

« thiên lôi thần mâu » uy hiếp thẳng tắp kéo lên.

Làm nơi đây mạnh nhất thâm niên siêu phàm, Trâu Ngũ phong có tuyệt đối tự tin.

Ba mâu làm phế Thần Bộ doanh Kim Trạch;

Một mâu làm phế kinh đô trước thành phòng doanh phó thống lĩnh Liễu Hồng;

Bây giờ còn lại Phó Kha cùng Trần Thịnh Hòa, ai cũng không dám lại đối cứng kỳ phong.

Mắt thấy Trâu gia trưởng lão chết thật sâu kích thích đến Trâu Ngũ phong, mắt thấy Trâu Ngũ phong « thiên lôi thần mâu » lại lần nữa ngưng hiện, hai người không hẹn mà cùng lui lại, sắc mặt trắng bệch.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều đã thủ đoạn ra hết, không có ở trước mặt Trâu Ngũ phong bảo toàn tự thân năng lực, lui, là tự vệ bản năng.

Cũng may Trâu Ngũ phong mục tiêu là Lục Phàm.

Lục Phàm cũng không sợ Trâu Ngũ phong.

Trong tay hắn còn có Liên Tâm kính, còn có quốc sư Viên Thiên Châu đưa tặng hộ thân ngọc bội.

Đối mặt cường thế khóa chặt chính mình « thiên lôi thần mâu » Lục Phàm không có chút nào do dự cùng lùi bước.

Hưu

Quanh co.

《 Lược Không Thuật 》 để Lục Phàm tại không trung đến một cái lớn trôi đi, tốc độ cao nhất vọt mạnh Trâu Ngũ phong.

Trâu Ngũ phong đến nay thi pháp số lần là sáu lần, nhưng là khí lượng chi cùng đủ để nhẹ nhõm trấn áp Phó Kha, Trần Thịnh Hòa, Long Khiếu, Diệp Gia Tước, Lôi Hành Quang.

Trâu Ngũ phong đã làm tốt diệt sát trước mắt tất cả siêu phàm giả chuẩn bị.

Bất quá.

Hiện tại uy hiếp lớn nhất vẫn như cũ là Lục Phàm.

Đối phương tại chém giết Trâu gia trưởng lão thời điểm cho thấy nhục thân siêu phàm giả chiến lực.

Thuật pháp, nhục thân song siêu phàm!

Kẻ này, không thể lưu!

Thủ đoạn tàn nhẫn, sát phạt quả đoán địch nhân, nuôi hổ thành hoạn!

« thiên lôi thần mâu » nổ bắn ra.

Màu tím đen lôi điện chớp mắt chạy bắn tới Lục Phàm trước mặt, hung hăng đụng nát « Liên Tâm kính » sau đó bị Lục Phàm lại lần nữa ngưng tụ một sợi trăng tròn hàn quang đánh nát tại không trung.

« Liên Tâm kính » là ngự tứ hộ thân bảo vật, hắn phòng hộ cường độ cũng không phải phổ thông cấp sáu tiểu thành.

Minh trong đó siêu phàm phòng ngự thuật pháp, là cấp sáu đại thành thủ đoạn, đủ để ngăn chặn cấp sáu cảnh giới đại thành « thiên lôi thần mâu » còn lại một tia uy năng.

Lục Phàm súc thế một kích, chỉ là vì để phòng vạn nhất.

Mặc dù có chút lãng phí, nhưng là Lục Phàm cũng nhân cơ hội này cưỡng ép đem khoảng cách rút ngắn.

Trâu Ngũ phong mặt không đổi sắc.

Thân hình nhanh chóng thối lui!

Thân kinh bách chiến hắn, không phải là không có gặp được song tu thực lực siêu phàm giả.

Chỉ là bị một cái chính mình coi là sâu kiến người mới bức lui, hoặc nhiều hoặc ít có chút mất mặt.

Nhưng « Liên Tâm kính » đích xác để Lục Phàm trở nên càng thêm nguy hiểm.

Hắn không thể không lui.

Lược Không thuật nhanh chóng thối lui, tốc độ nhanh hơn Lục Phàm.

Linh đài Chủ Thần lại lần nữa hoàn thành lại một lần thi pháp.

Ầm ầm! !

Lôi vẫn cổn đãng.

Thiên lôi thần mâu lại xuất hiện tại Trâu Ngũ phong cùng Lục Phàm ở giữa.

Trâu Ngũ phong nghiêm nghị quát:

"Bản tọa hôm nay liền nhìn ngươi có bao nhiêu siêu phàm bảo vật có thể dùng!"

Giết

Quát to một tiếng.

Thiên lôi thần mâu phóng tới Lục Phàm.

Lục Phàm bên ngoài cơ thể đã không có màu đồng cổ tia sáng.

Liên Tâm kính nhiều nhất có thể ngăn cản ba lần siêu phàm công kích.

Lần thứ nhất dùng ở trên người của Trâu Thông;

Lần thứ hai dùng ở trên người Trâu Tư Minh.

Vừa mới, lần thứ ba lực lượng hao hết.

Liên Tâm kính đã tạm thời mất đi linh tính.

Bất quá. . .

Lục Phàm trong tay còn có quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu ban thưởng bảo mệnh ngọc bội.

Hồ lô màu tím xuất hiện ở trên không, bảo vệ Lục Phàm toàn thân, trợ giúp Lục Phàm ngăn cản hạ thứ hai cái « thiên lôi thần mâu ».

Ba

Hồ lô màu tím cùng màu tím « thiên lôi thần mâu » đồng thời sụp đổ biến mất.

Lục Phàm từ đầu đến cuối không cách nào lại rút ngắn khoảng cách.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Hồ lô ngọc bội còn thừa lại một lần cuối cùng che chở cơ hội.

Nhưng là Trâu Ngũ phong khí lượng tựa hồ không nhìn thấy đáy.

Đúng lúc này.

Long Khiếu bên kia có tiến triển mới.

Một vị khác Trâu gia trưởng lão bị Trâu Ngũ phong cứu lại về sau, bị đột nhiên âm thầm hiện thân Lôi Hành Quang một đao phá thể, lồng ngực nổ tung, máu vẩy trời cao.

Trâu Ngũ phong mang đến hai vị trưởng lão, toàn bộ mất mạng.

Trâu Ngũ phong thái dương hiện ra gân xanh.

Một bên linh đài thi pháp ngưng tụ ra « thiên lôi thần mâu » một bên từ trong ngực móc ra hai tấm hắc phù.

"Các ngươi!"

"Đều phải chết! ! !"

Trâu Ngũ phong triệt để mất khống chế.

Trong chốc lát.

Lục Phàm, Long Khiếu, Lôi Hành Quang bọn người đồng thời cảm giác được khủng bố cảm giác áp bách cùng uy hiếp trí mạng nắm chặt chính mình.

Lục Phàm cái trán ứa ra mồ hôi lạnh!

Chơi thoát!

Tay trái như thiểm điện rút vào ống tay áo, bóp ra một tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật » hắc phù.

Trâu Ngũ phong chiêu tiếp theo, chưa hẳn chống đỡ được!

Hắn chuẩn bị trước thời hạn hạ sát thủ.

Đúng lúc này.

"Cần gì chứ."

Thở dài một tiếng tại chiến trường trên không vang lên.

Thanh âm quen thuộc.

Khí tức cường đại.

Lục Phàm vội vàng thu hồi hắc phù.

Chỉ thấy Trâu Ngũ phong sau lưng không biết lúc nào thêm ra một thân ảnh, đối phương một tay đè lại Trâu Ngũ phong bả vai.

Một cái động tác đơn giản, liền để Trâu Ngũ phong cuối cùng một cái « thiên lôi thần mâu » hoàn toàn tán loạn ở giữa thiên địa.

Trong thiên địa nguy hiểm cảm giác áp bách lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Đồng thời.

Hai tấm hắc phù lại không có cơ hội xuất thủ.

Lục Phàm, Long Khiếu bọn người nhao nhao nhận ra người thân phận.

Tử Dương quận phủ chủ —— Lạc Vân Thiên.

Từ trước đến nay không thế nào ra quận thành Lạc Vân Thiên, hiện thân.

Tại Trâu Ngũ phong sắp triệt để bạo tẩu một khắc, nhuận vật im lặng tới gần Trâu Ngũ phong, nhất cử hoàn thành trấn áp, hóa giải Trâu Ngũ phong mang đến nguy cơ.

"Lạc! Mây! Ngày!"

"Ngươi cũng tới cản ta!"

Trâu Ngũ phong toàn thân thiên địa linh lực bị phong ấn trấn áp, rống giận gào thét thanh âm quanh quẩn thiên địa, tràn ngập sự không cam lòng cùng mãnh liệt sát ý.

Lạc Vân Thiên treo lơ lửng giữa trời đứng ở Trâu Ngũ phong sau lưng, cánh tay phải một mực khống chế Trâu Ngũ phong.

"Chỗ chức trách."

"Bản phủ không thể để cho ngươi làm xằng làm bậy, tàn sát triều đình quan viên."

"Lục Phàm giết người phía trước! !"

Trâu Ngũ phong rống giận gào thét.

Lạc Vân Thiên ánh mắt bình tĩnh liếc qua ngừng tại cách đó không xa Lục Phàm:

"Ngươi không có chứng cứ."

Mặc dù hắn đã đoán được tất cả những thứ này đều là Lục Phàm mưu kế, Trâu gia chỉ là từng bước một đi vào Lục Phàm cạm bẫy, nhưng là hắn. . . Cũng tương tự không có chứng cứ.

Lục Phàm mắt chú Trâu Ngũ phong, gằn từng chữ nôn nói:

"Trâu gia người, cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hợp tác, truyền lại tình báo, tội thứ nhất! Giá trị ta Vệ Bộ doanh truy bắt nghi phạm xâm nhập thẩm vấn lúc, Trâu gia người không nhìn triều đình đối với siêu phàm giả quy định, vượt biên tiến vào Tử Dương quận! Tội thứ hai! Tự tiện xông vào huyện nha tìm người, hỏi đến tình tiết vụ án, can thiệp tư pháp! Tội thứ ba!"

". . ."

Trâu Ngũ phong hai mắt chợt trợn, gắt gao tiếp cận Lục Phàm.

Cái sau mặt không đổi sắc tiếp tục tuyên đọc tội trạng:

"Giá trị bản quan ở chỗ này xung kích siêu phàm đột phá lúc, ngang nhiên xuất thủ cản trở, tội thứ tư!"

"Đối mặt quang minh thân phận Thần Bộ doanh quan viên ngăn cản, vẫn như cũ làm theo ý mình, xung kích Thần Bộ doanh phòng tuyến, đả thương ta Thần Bộ doanh quan viên, suýt nữa gây nên hắn mất mạng, tội thứ năm!"

"Trâu tộc trưởng còn có lời gì muốn nói, có thể đến Thần Bộ doanh trong lao ngục cùng chúng ta thật tốt bàn giao!"

Nói đến đây, Lục Phàm quát khẽ một tiếng:

"Long Khiếu!"

"Có thuộc hạ!"

Long Khiếu ở phía dưới ôm quyền đáp lại, thanh âm cao vút to.

"Tiếp thu phạm nhân!"

"Thông tri chúng ta tại Mai Sơn quận người, bằng tốc độ nhanh nhất khống chế Trâu gia trên dưới, phá án!"

Lục Phàm nói năng có khí phách mệnh lệnh, để Trâu Ngũ phong khí cấp công tâm, triệt để hôn mê.

Vâng

Long Khiếu cao giọng lĩnh mệnh, kích động vạn phần.

Một trận chiến này mặc dù giết đến hồ đồ, ứng phó đến gian khổ, nhưng cuối cùng là khống chế lại cục diện, Thần Bộ doanh cười đến cuối cùng.

Thần Bộ doanh, cầm xuống một đại gia tộc..