Chương 448: Trương Lâm: Thuộc hạ có tội

Chương 448: Trương Lâm: Thuộc hạ có tội

Trâu Ngũ phong bị bắt xuống.

Lạc Vân Thiên tại Lục Phàm quở trách Trâu gia người tội trạng về sau, không thể không đem người giao cho Long Khiếu.

Trâu gia xong!

Tạm thời bất luận Trâu gia phải chăng thật cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có tiếp xúc, Lục Phàm bằng vào kể trên tội danh đối với Trâu gia tiến hành điều tra, hoàn toàn là bình thường chương trình động tác.

Nhưng là Lạc Vân Thiên lại biết.

Trâu gia một hơi vẫn lạc bốn vị siêu phàm giả, gia chủ bị trấn áp dưới tình huống, Trâu gia đã không thể cứu vãn.

Lúc này.

Đoán chừng Thần Bộ doanh phương diện đã căn cứ Thiên Cơ bàn đưa tin, đem Trâu gia vị cuối cùng nhục thân siêu phàm giả khống chế, bắt đầu thanh toán Trâu gia hết thảy.

Trâu Ngũ phong, bị bại phi thường triệt để.

Lạc Vân Thiên trơ mắt nhìn xem Long Khiếu dùng Thần Bộ doanh đặc thù bảo vật thuần thục trấn áp Trâu Ngũ phong một thân tu vi, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm lại so Lạc Vân Thiên trước một bước mở miệng.

Chắp tay tiến lên gửi tới lời cảm ơn nói:

"Trâu gia gia chủ hành hung làm ác, Lục Phàm kém chút không thể thuận lợi đột phá siêu phàm, hôm nay, đều nhờ vào phủ chủ kịp thời gấp rút tiếp viện! Nếu không, Lục mỗ, cùng dưới trướng những người này, chỉ sợ đều muốn mệnh tang Trâu Ngũ phong chi thủ!"

". . ."

Lạc Vân Thiên giờ này khắc này tâm tình dị thường phức tạp.

Hôm qua Trâu Thông, Trâu Tư Minh mất tích, hắn đoán được là Lục Phàm xuất thủ.

Chỉ là không nghĩ tới. . .

Rõ ràng Trâu gia đến nhà tạo áp lực một lần hành động, vậy mà cũng bị Lục Phàm tính toán tiến đến.

Lục Phàm một cái không phải siêu phàm, chẳng những gan to bằng trời tại hung án hiện trường xung kích siêu phàm, hơn nữa còn bí mật đem công chúa, Diệp gia, Thần Bộ doanh siêu phàm lực lượng điều hành, cho Trâu gia bố trí một cái cự đại cạm bẫy.

Lạc Vân Thiên mặc dù là cuối cùng mới hiện thân.

Nhưng hắn căn cứ tình huống bên này, liền suy đoán ra hết thảy.

Lục Phàm cố ý tại hung án hiện trường xung kích siêu phàm, bản thân liền là vì kích thích Trâu gia, để Trâu gia gia chủ trở nên không tỉnh táo.

Siêu phàm lực lượng số lượng mặc dù không đủ để trấn áp Trâu gia.

Nhưng là Lục Phàm rất rõ ràng. . .

Bên này siêu phàm giả giao phong, hắn Lạc Vân Thiên không có khả năng không hiện thân!

Mà lại. . .

Coi như hắn Lạc Vân Thiên lựa chọn sống chết mặc bây, Lục Phàm còn có thủ đoạn.

Tấm kia hắc phù. . .

Lục Phàm cầm được rất quả quyết.

Này phù mới ra, phối hợp quốc sư đại nhân lưu lại bảo mệnh ngọc bội, hẳn là có thể thắng hiểm Trâu Ngũ phong.

Nếu biết Lục Phàm sẽ đứng đến cuối cùng.

Lạc Vân Thiên cũng không nghĩ để Lục Phàm trong lòng lưu lại khúc mắc, dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, đưa một cái nhân tình.

Lạc Vân Thiên thật sâu cảm thán:

Lục Phàm là thật lợi hại.

Mỗi một bước, đều tính tới cực hạn.

Trâu Ngũ phong từ đầu tới đuôi đều duy trì ưu thế, phảng phất có được khống chế hết thảy quyền lựa chọn.

Đáng tiếc. . .

Loại ưu thế này đều chỉ là trên mặt nổi, Lục Phàm cố ý tạo nên đến, mục đích là để Trâu gia tiếp tục lưu lại, từng bước một, trở thành bị đun sôi ếch xanh.

Người bên ngoài khả năng thấy không rõ lắm bên trong chi tiết.

Lạc Vân Thiên là ai?

Thiên Nam vương triều quân thần.

Lạc Vân Thiên vẫn chưa điểm phá Lục Phàm tính toán, mà là yên lặng nhẹ gật đầu, nói:

"Trâu gia lần này, đích thật là làm được quá mức."

"Thần Bộ doanh dự định xử trí như thế nào Trâu gia?"

"Căn cứ trong tay của ta nắm giữ tình báo. Trâu gia phía dưới trừ có người cùng Hắc Mộc Nham vương triều có kết giao liên hệ, đồng thời dính đến nhân nô thị trường giao dịch, ám sát, mua hung, khi hành bá thị, trong gia tộc chí ít có mười mấy tên trực hệ, trực tiếp hoặc gián tiếp tham dự các loại hung án trọng án."

Lục Phàm ở trước mặt của Lạc Vân Thiên không dám bưng, cũng sẽ không đi giả ngu, trực tiếp mở ra nói thẳng: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Trâu Ngũ phong tử hình, phía dưới trưởng lão cùng một chút trực hệ sẽ bị xử cực hình, một chút theo tội người, cũng sẽ bị xử nặng, lao dịch cả đời."

"Đại nhân."

Long Khiếu lúc này đi tới, cầm trong tay một cái tinh xảo túi tiền, một cái túi gấm, ba tấm hắc phù, cung cung kính kính đưa tới Lục Phàm trong tay.

Một trận chiến này, để Long Khiếu đối với Lục Phàm triệt để đổi mới.

Lục Phàm không vẻn vẹn chỉ có phá án lợi hại.

Vốn cho rằng Lục Phàm còn cần một đoạn thời gian mới có thể chậm rãi thích ứng Thần Bộ doanh tiết tấu, không nghĩ tới vừa thăng nhiệm Địa Sát Thần Bổ, liền đem Trâu gia tính toán tan đàn xẻ nghé, to lớn một cái Trâu gia, nói sập liền sập.

Mà lại!

Tại đối mặt Lạc Vân Thiên thời điểm, Lục Phàm không sợ hãi chút nào, đây mới thực sự là để người kính nể địa phương.

Cùng người, liền muốn cùng loại này có thể chấn động đến ở cục diện thượng quan!

Long Khiếu hiện tại đối với Lục Phàm là chân chính tâm phục khẩu phục.

Lục Phàm tiếp nhận đồ vật, chuyển tay liền đem hắc phù đưa cho Lạc Vân Thiên:

"Phủ chủ hôm nay ngăn cơn sóng dữ, không chê, thu cái này mấy trương hắc phù."

Long Khiếu mặt mày gấp nhảy.

Ba tấm hắc phù, hẳn là Trâu Ngũ phong trên thân quý giá nhất cùng trọng yếu chiến lợi phẩm.

Lục Phàm chuyển tay liền đưa ra ngoài.

Long Khiếu cố gắng khống chế biểu lộ.

Lạc Vân Thiên cũng không phải bình thường người, mỉm cười, theo ba tấm phù lục bên trong tiện tay lấy ra một tấm, thu hồi nói: "Ngươi dưới trướng còn có nhiều như vậy huynh đệ muốn chiếu cố, bản phủ lấy một tấm liền đủ rồi, còn lại Lục đại nhân chính ngươi nhìn xem xử lý."

Ngắm nhìn bốn phía.

Diệp Gia Tước mang Vệ Bộ doanh người đã liệm tốt thi thể.

"Bên này sự tình lời nói, liền về thành đi."

"Quận phủ bên kia không thể thời gian dài rời người, bản phủ liền đi trước, cáo từ."

Đem hiện trường giao cho Lục Phàm, Lạc Vân Thiên đằng không mà lên, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

Lạc Vân Thiên vừa đi, đám người nhao nhao vây quanh tới.

"Đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân, thành tựu siêu phàm!"

"Chúc mừng đại nhân, cầm xuống Trâu gia!"

Liễu Hồng, Kim Trạch bọn người mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng là con mắt phá lệ sáng tỏ, mười phần phấn khởi.

Trâu gia là Mai Sơn quận đệ nhất đại gia tộc, nội tình hùng hậu, gia tài sản nghiệp vô số.

Dạng này một tôn quái vật khổng lồ sụp đổ.

Thần Bộ doanh phương diện thu thập chiến lợi phẩm, thế tất có một bộ phận sẽ rơi xuống bọn hắn trên đầu.

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước vẻ mặt tươi cười.

Bọn hắn là Lục Phàm Quỷ Bộ.

Vừa mới tới liền đụng phải chuyện tốt bực này.

Một cái trọng đại công lao không có chạy. . .

Tấn thăng Thần Bổ, ở trong tầm tay!

"Hôm nay, chư vị cùng Lục mỗ cùng nhau nghênh chiến Trâu gia, cầm xuống thâm niên siêu phàm Trâu Ngũ phong, chúng ta cũng coi như được là đồng sinh cộng tử đồng đội."

Lục Phàm cao giọng tuyên bố:

"Ta sẽ đích thân hướng Thần Bộ doanh, hướng triều đình thay chư vị mời công!"

Kim Trạch, Phó Kha, Long Khiếu bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

"Đồng thời!"

"Lần này tịch thu được chiến lợi phẩm, cũng sẽ có chư vị một phần."

Trần Thịnh Hòa, Lôi Hành Quang vẻ mặt tươi cười.

Đúng lúc này.

Một tiếng cương đao vào thịt thanh âm vang lên.

Đám người sợ hãi quay đầu.

Chỉ thấy bị trấn áp Trâu Ngũ phong không biết lúc nào đã đem dây thừng tránh thoát, một thân thiên địa linh lực sôi trào mãnh liệt.

Trương Lâm thì duy trì xuất đao động tác, đứng ở trước mặt của Trâu Ngũ phong.

Hắc đao theo vị trí trái tim xuyên qua Trâu Ngũ phong lồng ngực.

Cái sau đầy rẫy dữ tợn tuyệt vọng cùng không cam lòng nhìn chằm chằm Trương Lâm.

Phốc

Trương Lâm rút đao.

Máu chảy như suối.

Long Khiếu cướp đến Trâu Ngũ phong trước mặt, mới phát hiện Trâu Ngũ phong trái tim đã bị xoắn nát, thần tiên khó cứu.

Trương Lâm lau sạch lấy trên cương đao vết máu, bốn bề yên tĩnh cầm đao ôm quyền bẩm báo nói:

"Trâu Ngũ phong không biết dùng thủ đoạn gì tránh thoát dây thừng cùng phong ấn, trùng hợp bị thuộc hạ nhìn thấy, thuộc hạ lo lắng chư vị đại nhân an nguy, chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường!"

Trương Lâm đi đến trước mặt Lục Phàm, hắc đao cắm, chịu đòn nhận tội nói:

"Thuộc hạ đánh giết trọng yếu phạm nhân, nguyện hoàn toàn chịu trách nhiệm!".