Chương 449: Siêu phàm phân phối

Chương 449: Siêu phàm phân phối

Kinh biến lóe sáng!

Dưới mí mắt vậy mà phát sinh loại chuyện này.

Ai cũng chưa kịp phản ứng.

Mắt thấy Trương Lâm chủ động đến Lục Phàm trước mặt thỉnh tội, Long Khiếu, Phó Kha chờ Thần Bộ doanh lão tư cách đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trương Lâm. . .

Rất rõ ràng là tại thay Lục Phàm xuất thủ.

Trâu gia mặc dù ngược lại.

Nhưng là Trâu Ngũ phong dù sao cũng là thâm niên siêu phàm giả, đã từng vì Thiên Nam vương triều lập xuống qua công lao hiển hách.

Bệ hạ vạn nhất mềm lòng, Lục Phàm hậu quả khó liệu.

Trương Lâm một đao này, là thay Lục Phàm giải quyết triệt để hậu hoạn.

Sát phạt quả đoán!

Không hổ là Lục Phàm người dẫn đường.

Vệ Bộ doanh một đám tiểu kỳ quan, tuần bổ, cũng đều lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Đại nhân."

"Trâu Ngũ phong tránh thoát phong ấn, Trương Lâm chưởng kỳ sứ cũng là bất đắc dĩ vì đó! Mời đại nhân thứ tội."

Chúng Vệ Bộ doanh người nhao nhao tiến lên thay Trương Lâm cầu tình.

Tốt

Lục Phàm giơ tay lên nói:

"Trâu Ngũ phong dù sao cũng là thâm niên siêu phàm phù sư, một thân năng lực thông huyền, có chủ động tránh thoát Thần Bộ doanh thủ đoạn, chẳng có gì lạ!"

"Bây giờ chúng ta đều tâm thần thư giãn, thiên địa linh lực hao hết, bất lực đối kháng Trâu Ngũ phong, Trương Lâm xuất thủ quả quyết, hóa giải nguy cơ, chẳng những không có chịu tội, phản làm ghi công!"

"Bản đương đầu sẽ cho Trương chưởng kỳ sứ thỉnh cầu một cái trọng đại công lao."

Hời hợt mấy câu nói, xem như hoàn toàn vì chuyện này nắp hòm định luận.

Đám người ngầm hiểu, nhao nhao phụ họa:

"Không sai."

"Trương Lâm đại nhân mau dậy đi."

"Ngươi thế nhưng là cứu mọi người."

"Chúc mừng Trương đại nhân!"

"Đa tạ Trương đại nhân."

Trương Lâm tại mọi người chúc mừng trong âm thanh đứng dậy, đối với Lục Phàm nói lời cảm tạ:

"Đa tạ đại nhân tha tội!"

Lục Phàm nói:

"Đã Trâu Ngũ phong đã chết, đem thi thể cùng nhau liệm mang về Tử Dương quận."

"Trương Lâm!"

"Có thuộc hạ."

"Ngươi dẫn người, lập tức khống chế Tử Dương quận các huyện lớn thành nội tất cả Trâu gia sản nghiệp cửa hàng cùng nhân viên, vào đêm trước, nhất thiết phải toàn bộ làm thỏa đáng."

Lục Phàm hạ lệnh.

Vâng

Trương Lâm dẫn đội rời đi.

Long Khiếu bọn người mang thi thể cùng một chỗ trở về Tử Dương quận.

Trên đường.

Lục Phàm xem xét theo Trâu Ngũ phong đám ba người trên thân lục soát đến đồ vật.

Tiền giấy, 3 triệu kim.

Trong túi gấm có truyền công chiếc nhẫn.

Lục Phàm mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiền tài với hắn mà nói đã không có tác dụng gì, nhưng là truyền công trong giới chỉ ghi lại có đẳng cấp cao hơn phù lục chế pháp, vừa vặn có thể giao cho a Nam.

Long Khiếu kỳ thật tại lục soát chiến lợi phẩm thời điểm còn tận lực lưu lại hai dạng đồ vật.

Một viên nhẫn;

Một viên vòng tay.

Hai kiện siêu phàm vật phẩm.

Bên trong phong ấn chính là cấp sáu phòng ngự thuật pháp.

Mặc dù phẩm chất không kịp Lục Phàm trong tay bảo mệnh ngọc bội, Liên Tâm kính, mà lại bọn chúng chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng đều là so sánh Diệp Vô Song trong tay món kia siêu phàm vật phẩm, theo thời gian, có thể tại ba ngày sau đó chậm rãi khôi phục công năng bảo vật.

Đồ tốt!

Lục Phàm trong tay « Liên Tâm kính » đã vô dụng, cần đưa đến kinh đô chữa trị tài năng một lần nữa sử dụng.

Hồ lô màu tím ngọc bội cũng chỉ còn lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội.

Hai món đồ này, tương lai có lẽ có thể phát huy được tác dụng.

"Long Khiếu."

"Có thuộc hạ."

Long Khiếu đi tới Lục Phàm bên người.

Lục Phàm hỏi:

"Siêu phàm giả tại chuyện như vậy bên trong, xử trí như thế nào chiến lợi phẩm, như thế nào đối với người tham dự tiến hành khen thưởng?"

Lục Phàm là điển hình không hiểu liền hỏi.

Liễu Hồng, Kim Trạch bọn người nhao nhao vểnh tai, lộ ra ngầm hiểu ý cười.

Long Khiếu cười nói:

"Chúng ta siêu phàm giả, cũng là xem hung hiểm độ cùng tịch thu được tình huống luận công hành thưởng, trọng yếu nhất chính là căn cứ người cống hiến cùng trả giá, tiến hành ban thưởng cùng đền bù."

"Thí dụ như có thuộc hạ lần hành động này bên trong sử dụng hai chi Thần Bộ doanh « thiên la địa võng » đều là ngụy siêu phàm vật phẩm, mỗi một dạng định giá 10,000 kim."

"Thí dụ như đại nhân ngài liên tiếp vận dụng hai lần siêu phàm vật phẩm, cũng cần tính toán tiến đến, một lần quy ra chí ít 30,000 kim tệ, nếu có người dùng hắc phù, hao tổn liền sẽ càng lớn, cất bước 200,000 kim, có hắc phù liền dùng hắc phù đền bù, không có, liền theo chiến lợi phẩm bên trong quy ra."

"Ưu tiên đền bù."

"Sau đó còn lại tiến hành ban thưởng. . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Long Khiếu tiếp tục giải thích:

"Nếu như chiến lợi phẩm bên trong có siêu phàm vật phẩm cùng hắc phù, cùng một chút vật phi thường trân quý, chúng ta liền sẽ khai thác đấu giá phương thức đến tiến hành nội bộ thu mua."

"Thí dụ như cái này hai kiện siêu phàm vật phẩm, định giá tại 500,000 kim trở lên."

"Hắc phù định giá nhìn phẩm chất, 200,000 kim cất bước, nhưng có tiền cũng không thể mua được, rất khó đụng phải. . ."

Long Khiếu giải thích được mười phần kỹ càng.

Lục Phàm rất nhanh liền hiểu được.

Chỉ cần có người nguyện ý ra giá thị trường hối đoái. . .

Cuối cùng đổi thành kim tệ, liền có thể tốt hơn tiến hành ban thưởng cùng phân phối.

Lục Phàm mười phần quả quyết:

"Lần này theo Trâu gia trên thân tịch thu được hai tấm hắc phù, hai kiện siêu phàm vật phẩm, là bản quan mới vào siêu phàm cảnh nhóm đầu tiên chiến lợi phẩm, ý nghĩa trọng đại, bản quan liền không khách khí với chư vị, hết thảy dựa theo giá thị trường lưu động gấp đôi trở lên giá cả thu mua."

"Siêu phàm vật phẩm, hết thảy 1,5 triệu kim."

"Hắc phù, hết thảy 1 triệu kim."

"Chư vị không có dị nghị a?"

Đám người vẻ mặt tươi cười:

"Tuân theo đại nhân ý tứ."

Đều biết Lục Phàm không thiếu tiền, nhưng là Lục Phàm mang theo lý do như vậy hối đoái, để mọi người rất là hưởng thụ.

Hết thảy 6 triệu kim, dựa theo đám người trả giá, siêu phàm phù sư riêng phần mình được đến 1 triệu kim chiến lợi phẩm, ba vị nhục thân siêu phàm giả được đến 45 vạn kim ban thưởng, còn lại về Lục Phàm chính mình.

Lục Phàm không chút nào keo kiệt cho Vệ Bộ doanh tuần bổ nhân thủ 10,000 kim ban thưởng.

Dù sao hiện tại hắn là Tử Dương quận đại tài chủ, trên thân còn có tiếp cận 20 triệu kim thân gia, kinh đô mỹ thực một con phố chia hoa hồng chí ít cũng nhận được mấy ngàn vạn kim.

Cuối cùng là tìm tới tiêu xài con đường.

Siêu phàm vật phẩm. . .

Cơ hồ đều là bảo mệnh dùng, là đồ tốt.

Hắc phù đều là tính công kích thuật pháp, bởi vì chế tác trở ngại, phí tổn đắt đỏ, tồn lượng thưa thớt, căn bản không có chảy ra cơ hội, càng nhiều càng tốt.

Lục Phàm dù sao là đã nếm đến hắc phù cùng siêu phàm bảo vật ngon ngọt.

Có những vật này, liền có đầy đủ lòng tin dám cùng siêu phàm phù sư khiêu chiến, thậm chí đánh thắng một lần quy mô nhỏ tao ngộ chiến.

Đương nhiên!

Hắn vào tay cái này hai tấm hắc phù, cùng quốc sư Viên Thiên Châu chế tác hắc phù căn bản không phải một cái cấp bậc;

Vào tay hai kiện siêu phàm vật phẩm, cùng hồ lô ngọc bội, Liên Tâm kính cũng không phải một cái cấp bậc đồ vật.

Dù là như thế. . .

Lục Phàm vẫn như cũ lựa chọn vào tay.

Bởi vì.

Cao hứng!

Trâu Ngũ phong khẽ đảo.

Trâu gia liền ngã!

Sư công Lăng Ngữ Thịnh địch nhân, một cái lửa sém lông mày uy hiếp được đến giải quyết.

Trong cùng một ngày.

Chính mình thuận lợi câu thông thiên địa chi kiều, thuận lợi đột phá đến siêu phàm cảnh.

Song hỉ lâm môn!

Còn có cái gì không hài lòng?

Một đoàn người trở về Tử Dương quận trong lúc đó, tại Thiên Nam vương triều mấy chục toà thành thị, nhấc lên nhằm vào Trâu gia lôi đình hành động.

Lấy Thần Bộ doanh cầm đầu lực lượng, điều động các phương nha môn, đối với Trâu gia triển khai gần như sóng thần trấn áp..