Chương 450: Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối với

Chương 450: Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối với

Trong vòng một ngày, Mai Sơn quận Trâu gia lọt vào quan phương lực lượng thân thiết nhất máu vô tình trấn áp.

Phủ đệ cùng phụ cận một nhóm lớn sản nghiệp bị niêm phong!

Trâu gia trực hệ tất cả thành viên, bị khống chế tập trung đến một chỗ;

Trâu gia chi thứ tất cả thành viên, bị tập trung khống chế tại một chỗ khác.

Trâu gia người từ đầu tới đuôi không biết xảy ra chuyện gì.

Trâu Thông, Trâu Tư Minh mất tích tin tức, chỉ có Trâu gia tầng cao nhất hạch tâm nhân viên biết, cũng chính là đã tử vong Trâu Ngũ phong cùng hai vị trưởng lão.

Để bảo đảm chuyện này không cho Trâu gia mang đến đả kích nặng nề, Trâu gia theo sáng sớm bắt đầu liền phong tỏa tin tức này, thông qua Tử Dương quận lật về một thành, cứu vãn gia tộc mặt mũi.

Cái này một phong khóa tin tức hành động, dẫn đến Trâu gia phương diện tình báo bế tắc, mỗi ngày như thường lệ hành động, mở cửa làm ăn, hoặc là tập võ luyện công.

Làm Thần Bộ doanh siêu phàm giả mang Vệ Bộ doanh nhân mã, quận phủ nha môn nhân mã nhanh chóng bắt trực hệ nhân viên cùng chi thứ nhân viên, đồng thời bắt đầu diện tích lớn phong tỏa tổ trạch cùng cửa hàng sản nghiệp.

Hoàn toàn không có nghe được bất luận cái gì tiếng gió Trâu gia người, còn tại khờ dại chờ đợi tộc trưởng giáng lâm đánh mặt những này công nhân, chờ lấy những này trong ngày thường đối với bọn hắn cúi đầu khom lưng vẻ mặt tươi cười triều đình ưng khuyển, thấp kém cho bọn hắn cười làm lành xin lỗi.

Rất nhiều người đều là cái này loại tâm lý.

Thẳng đến. . .

Theo thời gian trôi qua.

Bên ngoài tuyến phong tỏa không có chút nào buông lỏng.

Gia tộc cao tầng một cái không có xuất hiện.

Bọn hắn mới ý thức tới giống như xảy ra vấn đề.

Lúc này, hết thảy đều quá muộn.

Các đại gia tộc, tin tức linh thông đã bắt đầu ngấp nghé cùng để mắt tới bị phong tồn cửa hàng cùng sản nghiệp;

Một bộ phận người bắt đầu chiếm trước Trâu gia các ngành nghề thị trường số định mức.

Trâu gia rơi đài, Mai Sơn quận ảnh hưởng lớn nhất.

Các đại gia tộc câm như hến đồng thời, lại ngăn không được tham niệm trong lòng, thế là sóng gió càng ngày càng kịch liệt.

Một nơi khác, cũng nhận ảnh hưởng.

Kinh đô!

Kinh đô phương diện cũng không phải là ngay lập tức tiếp vào Thần Bộ doanh cùng Lạc Vân Thiên tấu, tin tức truyền đến thời điểm, hiểu rõ đến Trâu gia tại Tử Dương quận hết thảy vẫn lạc năm vị siêu phàm giả.

Hiên Viên Lang Thần biểu lộ đều là ngưng kết.

Trâu gia tại Thiên Nam vương triều đông đảo trong gia tộc, xem như thực lực trung thượng tồn tại, cũng có nhất định lực ảnh hưởng, nhất là Trâu Ngũ phong, hai năm này tham dự triều đình hiệu triệu hành động, cũng lập xuống qua công lao hiển hách.

Nhưng là. . .

Động thủ một phương là Lục Phàm.

Cái này khiến Hiên Viên Lang Thần rất cảm thấy chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Lục Phàm. . .

Một cái không phải siêu phàm giả.

Một cái vừa mới tấn thăng Tam phẩm thiếu niên.

Vặn ngã Trâu gia?

Lục Phàm ngộ tính thiên phú, Hiên Viên Lang Thần là biết đến.

Nhưng là tại Trâu gia trước mặt, Lục Phàm tuyệt đối là thuộc về cánh tay nhỏ bắp chân sâu kiến.

Hiên Viên Lang Thần căn bản không thể tin được đây là thật.

Các phương diện đem cụ thể tình báo từng cái hiện ra.

Doanh tổng quản tự mình mang đến một phần hồ sơ.

Đây là Lục Phàm chế tác.

Hắn đem trong khoảng thời gian này sưu tập tới tay Trâu gia chứng cứ phạm tội, to to nhỏ nhỏ, ngược dòng tìm hiểu đến trong vòng hai mươi năm làm chuyện ác dấu vết, bày ra hơn một trăm hạng tội danh!

Trong hồ sơ mặt còn có Thần Bộ doanh phương diện phong tồn liên quan tới Trâu gia siêu phàm giả chứng cứ phạm tội.

Các phương tình báo sửa sang thành sách, bày tiến vào ngự thư phòng, phóng tới Hiên Viên Lang Thần trước mặt.

Hiên Viên Lang Thần liếc qua về sau. Liền không hứng thú lắm vứt qua một bên.

Thiên Nam vương triều các đại gia tộc, đều là mạnh được yếu thua, dựa vào một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn thượng vị đi đến hiện tại, không có bất kỳ một gia tộc nào là thân gia trong sạch không tỳ vết chút nào.

Chỉ là.

Tại giá trị cùng nguy hại ở giữa, cả hai lấy hắn nặng.

Trâu gia vốn là có giá trị, bởi vì có sáu vị siêu phàm giả, có thể vì Thiên Nam vương triều cung cấp siêu phàm chiến lực cùng thâm niên siêu phàm chiến lực.

Hiện tại nha. . .

Hiên Viên Lang Thần ngẩng đầu, yên lặng tiếp cận Doanh tổng quản, nói:

"Chuyện này, là ngươi ở sau lưng vì hắn bày mưu tính kế?"

"Thần, không có."

Doanh tổng quản, trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Hiên Viên Lang Thần tin.

Bởi vì một chút nguyên nhân, Thần Bộ doanh bốn vị giáo úy không có cách nào đối với cao nhất người cầm quyền nói láo.

Hiên Viên Lang Thần mắt uẩn kinh ngạc:

"Không phải ngươi."

"Đó là ai tại phía sau màn điều khiển tất cả những thứ này? Diệp gia? Diệp gia tại kinh đô phát triển rất không tệ, chạy tới cùng Mai Sơn quận Trâu gia vật cổ tay, không có cần thiết. . ."

Doanh tổng quản ngữ khí bình tĩnh:

"Căn cứ thần hiểu rõ, chuyện này, có thể là, Lục Phàm dốc hết sức thôi động dẫn đến."

Hắn

Hiên Viên Lang Thần cười khẽ.

"Lợi dụng tài nguyên khiêu động kinh đô tiêu phí, trẫm là tin tưởng, nhưng là lấy hắn không phải siêu phàm giả thực lực, nghĩ diệt Trâu gia? Ngươi làm Trâu gia sáu vị siêu phàm giả là ăn chay?"

". . ."

Doanh tổng quản cúi đầu không nói.

Hiên Viên Lang Thần sắc mặt biến hóa.

Vị này phụ tá đắc lực tính tình tính cách hắn rõ ràng nhất bất quá.

Chỉ cần là cảm thấy quan điểm của ngươi là sai, hắn chỉ nhắc tới tỉnh một lần, liền sẽ không nói thêm nữa nửa chữ, ánh mắt, ngữ khí. Thần sắc đều sẽ tại khinh bỉ ngươi:

Đúng đúng đúng!

Ngươi nói đều đúng.

Hiên Viên Lang Thần cũng lười sinh khí, nhịn không được lại truy vấn một câu:

"Thật sự là Lục Phàm thủ bút, không phải gia tộc khác ở sau lưng chơi ngáng chân? Hạ độc thủ?"

"Lần này đối phó Trâu gia siêu phàm giả hết thảy có tám vị."

Doanh tổng quản chi tiết trình bày nói:

"Trong đó ba tương lai từ công chúa điện hạ tiến cử, một vị đến từ Diệp gia, ba vị là đến từ Thần Bộ doanh, vị cuối cùng, là Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên."

"Ngươi là nói, Lục Phàm đem trẫm người, ngươi người, công chúa người, cùng Diệp gia người, chỉnh hợp, chôn giết Trâu Ngũ phong?"

Hiên Viên Lang Thần vẫn còn có chút không dám tin.

Doanh tổng quản gật đầu ngầm thừa nhận, nói:

"Kỳ thật bao quát thần, cũng ở trong lúc lơ đãng bị hắn lợi dụng, mặc dù nói ra có chút mất mặt, nhưng là tại hắn lần thứ nhất hành động, dùng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » đánh giết Trâu gia hai vị siêu phàm giả về sau, thần đích thật là lập tức điều động hai vị siêu phàm phù sư gấp rút tiếp viện, ý tứ là bảo vệ Lục Phàm, bảo đảm Trâu gia sẽ không vào thành giết người."

"Hắn lá gan cứ như vậy lớn?"

Hiên Viên Lang Thần không dám tin lắc đầu tự lẩm bẩm: "Chỉ là một cái chưa siêu phàm Thần Bổ, liền dám đi cùng một cái có thâm niên siêu phàm tọa trấn đại gia tộc vật tay?"

"Lục Phàm hiện tại đã là nhục thân siêu phàm cùng thuật pháp siêu phàm, khí lượng vượt qua cấp sáu siêu phàm phù sư, lá bài tẩy này, hắn chôn rất sâu, đoán chừng chính là vì một ngày này."

Doanh tổng quản nói bổ sung:

"Trâu gia rất không may, cho rằng chính mình là thợ săn, kết quả lại bị con mồi từng bước một dẫn vào cạm bẫy, trở thành bị tứ phương săn bắn chân chính con mồi."

Hiên Viên Lang Thần trầm mặc.

Qua một đoạn thời gian.

Hiên Viên Lang Thần hít một hơi thật sâu, châm chước suy tư nói:

"Lục Phàm, không hổ là các ngươi Thần Bộ doanh cho ra giáp thượng đánh giá thiên tài, loại nhân tài này, ngươi cần phải dùng tốt, ước thúc tốt, Trâu gia thảm kịch như vậy, trẫm, không nghĩ lại nhìn thấy lần thứ hai."

Hiên Viên Lang Thần lời nói này, xem như vì lần này sự kiện, làm ra định luận.

Thảm kịch!

Cũng có thể nói là bi kịch.

Phi thường khắc sâu!

Doanh tổng quản ngầm hiểu, nhẹ gật đầu:

"Đích xác, loại người này dùng tốt, sẽ là chúng ta Thần Bộ doanh một thanh hảo đao, cũng sẽ là bệ hạ một thanh hảo đao, thần, sẽ chú ý tốt hắn.".