Chương 451: Siêu phàm cũng chia đủ loại khác biệt

Chương 451: Siêu phàm cũng chia đủ loại khác biệt

Lục Phàm trở lại Tử Dương quận, kỳ thật hết thảy đã hết thảy đều kết thúc.

Lục Phàm cũng không có đi vội vã liên hệ các phương chú ý Trâu gia sụp đổ đến tiếp sau cùng đối với chính mình ảnh hưởng, mà là trở lại phủ đệ của mình, liền bắt đầu khua chiêng gõ trống tu luyện.

Đi tới cái này kỳ quái địa phương, mới biết được cái gì gọi là ăn người thế giới.

Tiến vào siêu phàm về sau, Lục Phàm mới hiểu được, siêu phàm thế giới chi lớn!

Cùng Trâu gia một trận chiến, Lục Phàm triệt để rõ ràng đến, chân chính cường đại siêu phàm giả, khủng bố đến mức nào.

Trở lại phủ đệ, ngay lập tức bên trong, Lục Phàm viết tràn đầy mười mấy trang đồ vật.

Theo Long Khiếu, Diệp Gia Tước, Lôi Hành Quang ba vị nhục thân siêu phàm giả tình báo tư liệu, đến nhận việc điểm đột tử Liễu Hồng, thoát lực mất đi năng lực chiến đấu Kim Trạch, cùng cùng Kim Trạch thực lực tương đương Phó Kha, Trần Thịnh Hòa bốn vị siêu phàm phù sư tình báo tư liệu, lại đến Trâu gia hai vị trưởng lão cùng Trâu Ngũ phong.

Lục Phàm cũng không có bởi vì Trâu gia người tử vong liền sót xuống đối với những người này phân tích.

Một trận chiến này.

Hắn chính mắt thấy được siêu phàm giả đấu pháp.

Lấy một loại người tham chiến thân phận, khoảng cách gần mắt thấy cùng chính mình liên quan chiến đấu, cảm nhận trước nay chưa từng có khắc sâu.

Hoàn thành ghi chép, Lục Phàm cẩn thận đem chính mình viết xuống đến đồ vật một lần nữa trục đầu đọc qua một lần, xem xét có tồn tại hay không sơ hở.

Lúc này, như có người bên ngoài ở đây, nhất định sẽ chấn kinh tại Lục Phàm viết xuống đến đồ vật, quá làm người nghe kinh sợ:

Thí dụ như.

Diệp Gia Tước:

Thần Bộ doanh Quỷ Bộ, cấp sáu nhục thân siêu phàm giả;

Tiến giai thân pháp tiểu thành;

Tiến giai phòng ngự võ kỹ tiểu thành;

Thủ đoạn công kích hai loại;

Khoảng cách gần đao pháp, uy hiếp;

Cự ly xa cự lực ném, tỉ lệ chính xác đáng thương;

Đơn giản đến để da đầu run lên.

Chính là một cái phổ phổ thông thông nhục thân siêu phàm giả, cùng võ giả khác biệt duy nhất ngay tại ở hắn đã nhục thân siêu phàm, điều khiển thiên địa linh lực, có thể bộc phát ra lực lượng của một con rồng, nhẹ nhõm nghiền ép võ giả;

Đối mặt cái khác siêu phàm giả, chỉ có thể trợ thủ, phất cờ hò reo;

Tham chiến vẫn lạc tỉ lệ rất lớn.

Khí lượng: Ba.

Lục Phàm đối với Long Khiếu miêu tả tăng lên một bậc thang:

Thần Bộ doanh Thần Bổ, cấp sáu nhục thân siêu phàm giả.

Tiến giai thân pháp võ kỹ đại thành;

Tiến giai phòng ngự võ kỹ đại thành;

Thủ đoạn công kích ba loại, khoảng cách gần quyền pháp lực sát thương lớn nhất, có lực lượng của một con rồng, nhưng uy hiếp siêu phàm giả;

Viễn trình ném hình công kích, nguyên thủy, khó mà trúng đích mục tiêu, rất khó uy hiếp được không trung siêu phàm phù sư;

Thần Bộ doanh « thiên la địa võng » xuất tiễn im ắng, ở trên chiến trường có nhất định uy hiếp.

Thủ đoạn thực lực hơi thắng phổ thông nhục thân siêu phàm giả, trong loạn chiến có nhất định uy hiếp, nhưng là dưới tình huống đơn đả độc đấu, dễ dàng bị siêu phàm phù sư trấn áp.

Khí lượng, bốn.

Cái thứ ba mục tiêu:

Liễu Hồng.

Thần Bộ doanh Quỷ Bộ, cấp sáu siêu phàm phù sư.

Nắm giữ cấp sáu siêu phàm thuật pháp 《 Lược Không Thuật 》 « băng sát phong ma kiếm » « thanh mộc thần thuẫn ».

Thuật pháp tương đối toàn diện;

Đối với phổ thông nhục thân siêu phàm giả có nhất định ưu thế;

Đối mặt phổ thông siêu phàm phù sư, chia năm năm.

Dễ dàng bị chiến thuật trấn áp, dễ dàng bị thực lực nghiền ép, năng lực lệch yếu;

Khí lượng, năm;

Cái thứ tư có tính đại biểu mục tiêu:

Kim Trạch:

Thần Bộ doanh Thần Bổ, cấp sáu siêu phàm phù sư, nhưng là vẫn chưa đạt tới cấp bảy.

Nắm giữ cảnh giới tiểu thành « Lăng Kính Băng Quan » 《 Lược Không Thuật 》 còn lại không rõ.

Phòng ngự năng lực phản kích không sai.

Cơ hồ không sợ cùng cấp bậc phổ thông nhục thân siêu phàm giả;

Lợi dụng thuật pháp ưu thế, có thể khéo léo trấn áp cùng cấp bậc phổ thông siêu phàm phù sư.

Có được siêu phàm thuật pháp ưu thế, tại bình thường siêu phàm phù sư bên trong trổ hết tài năng, xem như trung lưu chếch lên phổ thông siêu phàm phù sư.

Khí lượng, bảy!

Cái thứ năm mục tiêu:

Trâu Ngũ phong!

Trâu gia gia chủ, cũng là cái thứ nhất lên Lục Phàm siêu phàm khí lượng cơ sở dữ liệu thâm niên siêu phàm.

Cấp bảy siêu phàm phù sư.

Nắm giữ cấp sáu siêu phàm thuật pháp 《 Lược Không Thuật 》 « thiên lôi thần mâu » cái khác không rõ.

Nhất lực hàng thập hội.

Cảnh giới tiểu thành 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ càng nhanh, càng thêm linh hoạt;

Cảnh giới đại thành « thiên lôi thần mâu » có thể nhẹ nhõm phá hủy phổ thông cấp sáu siêu phàm thuật pháp, đồng thời đồng thời phá hủy phổ thông cấp sáu siêu phàm phòng ngự thuật pháp.

Dựa vào cảnh giới đại thành « thiên lôi thần mâu » tại Thiên Nam vương triều có đặt chân căn bản, có lực ảnh hưởng nhất định.

Siêu phàm vật phẩm hai kiện:

Có thể ngăn cản hai lần cấp sáu siêu phàm thuật pháp công kích;

Khí lượng mười hai giờ trở lên;

Lục Phàm tại Trâu Ngũ phong tình báo đằng sau đặc biệt nhiều hơn một đầu:

Thâm niên siêu phàm giả, chỉ cần vận dụng tốt siêu phàm thuật pháp, một điểm khí lượng có thể làm hai điểm dùng, có thể nhẹ nhõm trấn áp ba người siêu phàm phù sư, có thể trấn áp vượt qua mười người nhục thân siêu phàm giả;

Cực hạn nhất trạng thái, có thể lấy một địch năm!

Đây chính là Thiên Nam vương triều chú trọng hơn thâm niên siêu phàm phù sư nguyên nhân!

Lục Phàm lấy sau cùng ra Lạc Vân Thiên tờ giấy.

Lạc Vân Thiên!

Tử Dương quận phủ chủ, Tam phẩm đại tướng nơi biên cương;

Siêu phàm phẩm cấp không rõ;

Nắm giữ siêu phàm thuật pháp, đã biết 《 Lược Không Thuật 》. . . Còn lại không rõ;

Đánh với Trâu Ngũ phong một trận, nhẹ nhõm cắt vào chiến trường, phán đoán 《 Lược Không Thuật 》 chí ít đã tu luyện đến đại thành cảnh giới;

Suy đoán chí ít có được một môn ẩn nấp bộ dạng năng lực siêu phàm thuật pháp;

Đánh với Trâu Ngũ phong một trận, nhẹ nhõm trấn áp Trâu Ngũ phong, suy đoán hắn chí ít nắm giữ một môn cảnh giới không thấp siêu phàm phong ấn thuật, không rõ;

Bị Thiên Nam vương triều an bài trấn thủ Đông cảnh Tử Dương quận, chấn nhiếp Hắc Mộc Nham vương triều, năng lực cao thâm khó dò;

Khí lượng. . . Không rõ! (chí ít tại 20 trở lên! )

Thâm niên bên trong thâm niên.

Hoài nghi hắn vì Thiên Nam vương triều siêu phàm phù sư bên trong đỉnh tiêm chiến lực?

Lục Phàm đối với Lạc Vân Thiên tình báo, thu thập rất ít.

Mặc dù hắn đồng thời có được Vệ Bộ doanh cùng Thần Bộ doanh hai phương diện tư liệu, nhưng là Thần Bộ doanh đối với Lạc Vân Thiên tư liệu ghi chép rất ít.

Bởi vì Lạc Vân Thiên trước đó tư liệu đều ghi chép tại quân đội.

Quân đội tình báo, không có khả năng cùng Thần Bộ doanh cùng hưởng.

Nhất là.

Siêu phàm giả đều rất chú trọng bảo vệ mình thực lực, tư ẩn.

Lục Phàm hiện tại đối với Lạc Vân Thiên thực lực càng ngày càng cảm thấy hiếu kì.

Vị này Tử Dương quận phủ chủ, đến tột cùng là cấp bậc gì đại lão?

Trong suy tư.

Lục Phàm đem chỗ người tư liệu dò xét một lần, nhớ kỹ trong lòng.

Sau đó khoanh chân vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 tiến nhập nội thị trạng thái.

Thể nội.

Hắc đỉnh vẫn như cũ cổ điển cũ nát đứng vững tại trong thức hải;

Hắc đỉnh phía trên, xuất hiện một tòa to lớn bình đài.

Đây chính là thiên địa chi kiều.

Lấy tiểu kim nhân kích thước làm tham chiếu, thiên địa chi kiều dài rộng tầm chừng năm mươi thước.

Lục Phàm đã suy đoán ra đến:

Thiên địa chi kiều cơ sở nhất có ba điểm khí lượng, sau đó mỗi gia tăng hai mươi mét, khí lượng tăng lên một.

Hắn hiện tại, chỉ là thuật pháp một khối này tích lũy khí lượng, là năm điểm năm khí lượng, bỏ qua số lẻ đằng sau, cũng chính là cái phổ thông năm điểm khí lượng siêu phàm phù sư.

Rất phổ thông.

Nhưng là. . .

Lục Phàm bây giờ cũng coi là nhục thân siêu phàm giả.

Mặc dù nhục thân siêu phàm nội tình rất nông cạn, nhưng là thể nội Hắc đỉnh chân thực tồn tại, đem thân thể biến thành có thể chứa đựng thiên địa linh lực vật chứa.

Bên trong Hắc đỉnh, có thể dung nạp ba điểm khí lượng thiên địa linh lực.

Đỉnh phong trạng thái, Lục Phàm khí lượng đạt tới tám điểm, cơ sở đã vượt xa phổ thông nhục thân siêu phàm giả cùng phổ thông siêu phàm phù sư..