Chương 452: Nhỏ khí lượng kho

Chương 452: Nhỏ khí lượng kho

Siêu phàm giả khinh bỉ liên, Lục Phàm đã tính toán ra đến.

Thâm niên siêu phàm giả mạnh hơn có thành thạo một nghề phổ thông siêu phàm phù sư, sau đó phổ thông siêu phàm phù sư lại so hơi có chút thủ đoạn nhục thân siêu phàm giả có chút ưu thế, cuối cùng hạng chót chính là phổ thông nhục thân siêu phàm giả.

Thí dụ như Liễu Hồng loại này siêu phàm phù sư, nàng mặc dù kinh lịch không nhiều, nội tình không mạnh, dễ dàng bị xử lý, nhưng là chỉ cần đầu não rõ ràng, đơn đả độc đấu, là có thể trấn áp Long Khiếu loại này coi như ưu tú nhục thân siêu phàm giả.

Cho nên!

Đây cũng là siêu phàm phù sư đồng dạng đều chướng mắt nhục thân siêu phàm giả nguyên nhân.

Nhục thân siêu phàm giả. . .

Chung quy là chỉ có thể trên mặt đất chạy;

Siêu phàm phù sư, một khi câu thông thiên địa chi kiều liền cao bằng trời, tâm tính tầm mắt hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Đây cũng là quốc sư Viên Thiên Châu, Lăng Ngữ Thịnh, Liên lão dẫn dắt Lục Phàm bước vào siêu phàm phù sư một đạo nguyên nhân.

Bất quá!

Siêu phàm phù sư tại về sau trong khi tu luyện, tăng lên là phi thường thống khổ.

Tu luyện cấp sáu trở lên thuật pháp, cần dẫn dắt thiên địa linh lực.

Mỗi một lần thi pháp, đều cần thời gian dài dằng dặc tích súc thiên địa linh lực.

Giống bây giờ trở lại trong thành Liễu Hồng, Kim Trạch. . . Một thân thiên địa linh lực hao hết, còn muốn cùng lẫn nhau tranh đoạt thành nội số lượng không nhiều thiên địa linh lực.

Trong ngày thường chậm rãi nhập định luyện công, một ngày liền có thể khôi phục lại;

Nhiều người, hai ba ngày đều chưa hẳn có thể khôi phục.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều siêu phàm phù sư trải qua mấy năm lâu đều không thể đem siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành nguyên nhân.

Trong ngày thường tu luyện cấp năm thuật pháp, có rất nhiều phương pháp khôi phục tinh khí thần, một ngày tốt xấu còn có thể tu luyện cái chừng trăm lần. . .

Bây giờ một ngày chỉ có thể tu luyện mấy lần.

Độ thuần thục tăng lên không được, làm sao tăng lên thuật pháp cảnh giới?

Mà lại. . .

Vì bảo vệ mình tư ẩn, bảo đảm chính mình khí lượng không bị người điều tra, siêu phàm giả cũng sẽ không tại nhiều người chỗ tu luyện thi pháp.

Cái này cũng liền dẫn đến, ở trong thành cơ hồ rất khó nhìn thấy siêu phàm giả.

Lục Phàm còn nghĩ tới một cái vấn đề càng lớn hơn.

Siêu phàm giả ở ngoài thành người ở thưa thớt địa phương, chưa hẳn liền dám kiệt lực tu luyện, bởi vì muốn bảo đảm chính mình có tự vệ cùng chạy trốn năng lực. . .

Tu luyện hiệu suất khả năng thấp hơn.

Cho nên.

Tại vùng hoang vu bên ngoài tu luyện, cũng là không thể làm.

Trâu Thông chính là điển hình mặt trái tài liệu giảng dạy.

Bình thường tiến vào siêu phàm, những người này đều sẽ tiến về thiên địa linh lực nồng đậm địa phương, hoặc xây dựng sơn môn, hoặc thành lập địa phương thế lực, cho chính mình sáng tạo một cái tương đối an toàn địa vực.

Tông môn chính là như thế hình thành.

Mà một vài gia tộc, không quen tiếp nhận tông môn điều động, liền sẽ xây dựng gia tộc, tại trong thế tục củng cố địa vị của mình cùng lực ảnh hưởng, đến thu hoạch tương đối an toàn một cái tu luyện hoàn cảnh.

Đương nhiên!

Siêu phàm giả bên trong cũng không thiếu kẻ độc hành.

Nhưng là chân chính có thể sinh tồn ở trong môi trường này xuống tới đồng thời sống cho thoải mái, không có chỗ nào mà không phải là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thần bí tồn tại.

Lục Phàm đem mười một tấm tình báo tư liệu đều thu thập thỏa đáng, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Đã siêu phàm.

Hiện tại muốn cân nhắc chính là như thế nào tại siêu phàm giả con đường này bên trên càng chạy càng ổn, càng chạy càng mạnh.

Nhục thân siêu phàm, siêu phàm phù sư cơ sở, để hắn thành công hất ra phổ thông siêu phàm giả, cất bước điểm rất cao, nhưng là hắn hiện tại, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra ưu thế của mình.

Đối mặt hơi có chút thủ đoạn siêu phàm phù sư, một chút thành tựu cảnh giới 《 Lược Không Thuật 》 là có thể đem chính mình nghiền ép, giống như tại cùng Trâu Ngũ phong giao thủ trong lúc đó, chính mình căn bản cũng không có cận thân thực chiến cận chiến thủ đoạn, thi triển 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 cơ hội.

Trước mắt, chính mình thực lực vẻn vẹn chỉ là so với bình thường nhục thân siêu phàm giả mạnh một điểm.

Nhưng tại lợi hại nhục thân siêu phàm giả trước mặt, so đấu cận chiến. . .

Rất hư.

Lục Phàm không có thắng được nắm chắc.

Lục Phàm cấp tốc tỉnh táo lại.

Thực lực của hắn bây giờ, kỳ thật cũng chính là so tân tấn nhục thân siêu phàm giả mạnh một điểm, so tân tấn siêu phàm phù sư mạnh một điểm. . .

"Phải làm sao nhanh chóng mạnh lên đâu?"

Đến

Đắc đắc.

Lục Phàm ngón tay gõ đánh bàn trà, trong miệng lẩm bẩm:

"Võ kỹ còn cần tiếp tục tu luyện."

"Phòng ngự võ kỹ, thân pháp võ kỹ, cũng còn có lên cao không gian. . . Cái này hai môn võ kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hẳn là có thể chữa trị một bộ phận Hắc đỉnh lỗ thủng, cường đại nhục thân, đề cao khí lượng."

"Thuật pháp một đạo, khẳng định cũng muốn đồng bộ tiến hành."

"《 Lược Không Thuật 》 nhất định phải tu luyện, đây là siêu phàm phù sư tiêu chuẩn phân phối, thân phận tượng trưng, khác biệt với nhục thân siêu phàm giả ưu thế lớn nhất vị trí."

"« Tâm Nhãn Nha Thần thuật » dùng cho điều tra siêu phàm thuật pháp, đối với phá án điều tra có trợ giúp rất lớn. . ."

"« Nham Độn thuật » mặc dù nhìn như không có năng lực công kích, cũng không có năng lực phòng ngự, nhưng tại bảo mệnh phương diện này làm được cực hạn, so với bình thường siêu phàm phòng ngự thuật pháp càng có thể giữ được tính mạng, cực đoan tình huống nguy hiểm xuống sử dụng, có thể tuyệt xử phùng sinh, nhất là tại gặp được không thể địch lại đối thủ thời điểm, gặp được thâm niên siêu phàm, có thể độn địa cầu sinh."

"« Lăng Kính Băng Quan » liền không cần nói. . . Cùng Trâu gia một trận chiến, toàn bộ nhờ Kim Trạch « Lăng Kính Băng Quan » ngăn cản Trâu Ngũ phong giai đoạn trước hỏa lực, một cái thuật pháp làm hai cái thuật pháp dùng, mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng là với ta mà nói, lại là một cái lựa chọn tốt, dù sao cũng là phòng ngự phản kích hình cực phẩm thuật pháp."

"Đã từng tương đối xem trọng « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » hiện tại xem ra ngược lại có chút gân gà."

Lục Phàm âm thầm suy tư.

Trước đó đối với siêu phàm phù sư tình huống không phải đặc biệt sáng tỏ, nhìn trúng « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tính linh hoạt cùng công thủ sát nhập, thôn tính uy lực, ngược lại xem nhẹ tu luyện tiểu thành cánh cửa là nhất định phải đạt tới 12 khí lượng.

Cánh cửa này hiện tại xem ra quả thực là hà khắc.

Khó trách ít có người tu luyện.

Cuối cùng. . .

"« Ám Ảnh Ma Vương thuật » môn thuật pháp này, trước mắt với ta mà nói tác dụng không lớn, chỉ có Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm loại này hưởng thụ lấy Thiên Nam vương triều đỉnh cao nhất tài nguyên tu luyện người, mới có thể tu luyện."

"Theo còn lại cái này mấy môn thuật pháp bên trong, lấy ra ba môn. . ."

"Thích hợp nhất tu luyện, không đến mức liên lụy tiến độ tu luyện, chỉ có thể là 《 Lược Không Thuật 》 « Lăng Kính Băng Quan » cùng « Tâm Nhãn Nha Thần thuật »."

Mặc dù cái này tổ hợp nhìn qua tựa như là thiếu khuyết cự ly xa thủ đoạn công kích, nhưng là kết hợp « Lăng Kính Băng Quan » cùng nhục thân siêu phàm năng lực cận chiến, cùng 《 Lược Không Thuật 》 kỳ thật còn tốt.

"Điểm mấu chốt là nhất định phải đem 《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới tăng lên."

《 Lược Không Thuật 》 là xâu chuỗi nhục thân siêu phàm chiến lực cùng siêu phàm phù sư thủ đoạn mấu chốt.

Đúng lúc này, có người ở ngoài cửa cầu kiến:

"Đại nhân."

"Chư vị đại nhân đã dàn xếp thỏa đáng."

"Vệ Bộ doanh huynh đệ cũng đã đều trở về."

"Trâu gia ba người thân thể, cũng đã tuân theo phân phó của đại nhân, đưa vào đến dưới đất giác đấu trường."

Ngoài cửa hồi báo người là Trương Lâm.

Lục Phàm mở cửa đi tới, vỗ vỗ Trương Lâm cánh tay:

"Trương đại ca, hôm nay vất vả."

"Cùng đại nhân hôm nay mạo hiểm so ra, ta chút chuyện này, không có ý nghĩa."

Trương Lâm không phải là siêu phàm giả, hắn nhất là có thể cảm nhận được, tại siêu phàm giả giao phong trên chiến trường, cái gì gọi là một bước đi nhầm, vạn kiếp bất phục..