Chương 453: Lâm thời, động thiên phúc địa

Chương 453: Lâm thời, động thiên phúc địa

Trương Lâm một mực cung kính đứng ở trước mặt Lục Phàm.

Tâm tình của hắn so sánh với trước cũng phát sinh rất lớn chuyển biến.

Thân là Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ, hắn biết rõ Mai Sơn quận Trâu gia là như thế nào quái vật khổng lồ.

Hắn cũng biết, đại nhân vì một ngày này, trả giá như thế nào cố gắng, tiếp nhận bao lớn áp lực cùng nguy hiểm.

Bởi vì cân nhắc đến đối mặt chính là có thể so với Diệp gia quái vật khổng lồ, hành động lần này bên trong xuất động người đều là trải qua đại nhân tự mình sàng chọn đáng tin tuần bổ.

Mà lại. . .

Đại nhân tự mình ra khỏi thành, lấy thân làm mồi, bố trí cạm bẫy.

Tại dưới hoàn cảnh như vậy. . .

Nhiều lần tiếp nhận không tưởng được áp lực, ứng đối các loại ngoài ý muốn.

Đây không phải người bình thường có thể làm được.

"Cuối cùng một đao kia, Trương đại ca ngươi lập đại công."

"Trâu Ngũ phong vừa chết, Trâu gia lại không có lật bàn khả năng, chúng ta khóa chặt thắng cục, không có gì bất ngờ xảy ra, bên trên chẳng những sẽ không cho ngươi ta giáng tội chất vấn, thậm chí có khả năng sẽ nhân cơ hội này đem Trâu gia sự tình toàn bộ đóng đinh, bảo đảm Trâu gia phương diện không lưu lại sức mạnh còn sót lại, đối với triều đình tạo thành rung chuyển."

"Thuộc hạ cũng là có chút bất đắc dĩ."

Trương Lâm hạ giọng:

"Nếu như không phải đại nhân an bài Lôi Hành Quang làm chuẩn bị ở sau, cứu được Liễu Hồng đại nhân, Trâu gia ngồi vững cưỡng ép tập sát chấp pháp nhân viên tội danh, đại nhân hoàn toàn có thể dùng hắc phù trước thời hạn xử lý xong Trâu Ngũ phong, cũng sẽ không cần lại tiếp tục mạo hiểm, tự mình cùng Trâu Ngũ phong giao thủ."

Lục Phàm đưa tay.

"Chuyện này, như vậy dừng lại, không cần lại bàn."

Trương Lâm gật đầu:

Vâng

Hắn hiểu được Lục Phàm ý tứ.

Liễu Hồng tuy là công chúa điện hạ bên kia tiến cử tới người, nhưng bây giờ dù sao cũng là đại nhân dưới trướng Quỷ Bộ, là người một nhà, dùng người một nhà làm đại giới, nhiều ít vẫn là có chút lãnh huyết.

Lục Phàm lại là lo lắng, phủ chủ Lạc Vân Thiên bên kia từ hôm nay trở đi sinh ra kiêng kị, đối với chính mình chú ý nhiều hơn.

Siêu phàm giả thủ đoạn vô tận, phủ chủ càng là cao thâm khó dò, còn là nhiều một phần phòng bị tương đối tốt.

"Ngươi vừa rồi nói, thi thể đã đưa đi dưới mặt đất giác đấu trường? Đi! Đi qua nhìn một chút."

Lục Phàm có chút ngồi không yên, đứng dậy liền đi.

Cái này ba bộ siêu phàm phù sư thi thể, rèn luyện nhập thể thiên địa linh lực sẽ từ từ bay hơi đi ra, nhưng không thể lãng phí.

Trương Lâm đeo đao theo sát phía sau.

Bảo Tháp đường phố vẫn như cũ rất náo nhiệt.

Cái khác quảng trường bách tính có lẽ có thể cảm nhận được ngoài thành sóng gió cùng dị trạng, nhưng là tại Bảo Tháp đường phố, chính là một thế giới khác.

Tiếng người huyên náo, tai mắt chỉ có thể nghe tới nhìn thấy phụ cận đồ vật.

Lục Phàm, Trương Lâm tiến vào phòng đấu giá.

Phòng đấu giá ngay tại cử hành đấu giá hoạt động.

Hai người không có quấy nhiễu, theo chuyên môn vì dưới mặt đất giác đấu trường mở một đầu chuyên môn thông đạo tiến vào dưới mặt đất.

Kiều Tam, Mã Hữu Chí, Bắc Thành Tư Ngữ chờ đợi tại cửa ra vào.

"Đại nhân."

Ba người đi lễ.

Mã Hữu Chí vì Lục Phàm kéo ra bên ngoài cửa sắt:

"Sư công ở bên trong."

Lục Phàm gật đầu.

Hắn liền biết, sư công lúc này hẳn là dưới đất giác đấu trường, nếu không đã sớm nhẫn nại không nổi.

"Các ngươi ở lại bên ngoài."

Lục Phàm đối với Trương Lâm phân phó một tiếng, đi vào dưới mặt đất giác đấu trường.

Trong giác đấu trường mặt, Lăng Ngữ Thịnh ngồi tại đấu thú trong lồng sắt, trên bình đài trưng bày ba bộ siêu phàm giả thi thể.

Trâu Ngũ phong;

Trâu gia hai vị trưởng lão.

Lăng Ngữ Thịnh nghe tới động tĩnh, giương mắt liền thấy Lục Phàm đi tới, lộ ra nụ cười:

"Không nghĩ tới, hành động lần này thuận lợi như vậy."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm vừa đi vào đấu thú chiếc lồng, một bên phụ họa nhẹ gật đầu: "Ta cũng không nghĩ tới, đường đường Trâu gia, thế mà như thế khinh địch chủ quan, chúng ta chuẩn bị mấy loại chuẩn bị ở sau đều không có cơ hội dùng đến."

Lăng Ngữ Thịnh đã không che giấu được trong mắt tán thưởng, nhìn chằm chằm Lục Phàm, nói:

"Trâu Thông cỗ kia nửa Tử cương, tiếp tục chôn giấu ở trên núi, thật không có vấn đề?"

"Yên tâm."

Lục Phàm an ủi sư công: "Trâu gia khẽ đảo, liền sẽ không lại có người để ý Trâu gia người hung sát án, bây giờ lực chú ý của mọi người đều tại Trâu gia. . . Tại Mai Sơn quận kết án trước đó, chúng ta có rất nhiều cơ hội đem Tử cương mang về."

Không ai biết.

Đã hóa thành cương thi Trâu Thông, giờ này khắc này, như cũ tại hắn nơi ngã xuống.

Lục Phàm tại Thần Bộ doanh cùng Trâu gia dưới mí mắt chơi một màn dưới đĩa đèn thì tối.

Lăng Ngữ Thịnh kỳ thật cũng đến phụ cận.

Chỉ cần quan phương lực lượng không trấn áp được Trâu Ngũ phong, Lục Phàm liền không thể không xốc lên tất cả át chủ bài liều mạng.

Chỉ là.

Trâu Ngũ phong không có kiên trì đến một khắc này.

Lục Phàm bảo vệ sư công Lăng Ngữ Thịnh bí mật, đồng thời cũng bảo vệ chức vụ của mình.

"Sư công."

Lục Phàm giọng nói vừa chuyển, ánh mắt rơi xuống chỉnh tề đều bày tại mặt đất ba bộ trên thi thể:

"Cái này ba bộ thi thể, ngươi tính xử lý như thế nào?"

"Ba người này đều là có liên quan vụ án chứng cứ, ta không tiện nhúng tay, ngươi nhìn xem an bài đi."

Lăng Ngữ Thịnh mặc dù cũng rất muốn đem cái này ba bộ siêu phàm phù sư thi thể luyện chế thành Tử cương, hóa thành chính mình lực lượng, nhưng hắn cũng không hồ đồ.

Trâu gia sự tình, còn tại danh tiếng bên trên.

Một khi để người bên ngoài biết ba bộ thi thể không cánh mà bay, Lục Phàm khẳng định là đệ nhất người hiềm nghi.

Lục Phàm gật đầu.

"Trâu Ngũ phong là thâm niên siêu phàm phù sư, luyện thành Tử cương, đối với sư công trợ giúp cực lớn, nhưng là hiện tại cấp trên còn không có truyền đến tin tức, thi thể tốt nhất bất động."

Lăng Ngữ Thịnh thuận Lục Phàm lời nói phụ họa nói:

"Nhưng thi thể một khi đặt đến lâu. Thể nội thiên địa linh lực chậm rãi trôi qua, liền dần dần mất đi luyện hóa thành Tử cương tư chất."

Ánh mắt nhất chuyển, Lăng Ngữ Thịnh nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Thừa dịp ba người bọn hắn còn có chút giá trị lợi dụng, ngươi lưu tại nơi này luyện công, cũng đừng lãng phí nhiều như vậy thiên địa linh lực."

"Ta cũng là ý tứ này."

Lục Phàm nói:

"Cấp sáu thuật pháp tu luyện phi thường trở ngại, các loại hạn chế, nhất là đối với thiên địa linh lực yêu cầu, phi thường hà khắc. . . Có hai vị phổ thông cấp sáu phù sư cùng một vị cấp bảy thâm niên phù sư thi thể bay hơi đi ra thiên địa linh lực, cái này dưới đất giác đấu trường, tạm thời cũng coi là một tòa không sai động thiên phúc địa, có thể thật tốt ở trong này tu luyện mấy ngày."

Cẩu thành ngoài thành vô danh trên núi nhỏ, Trâu Tư Minh bay hơi đi ra thiên địa linh lực, kém xa bên này, đã không có lợi dụng cần thiết.

Được

"Việc này không nên chậm trễ."

"Ngươi hiện tại liền bắt đầu tu luyện, ta không ở nơi này chậm trễ ngươi, ta hồi phủ bên trên, có Trương Lâm bọn hắn ở trong này cho ngươi trông coi, đầy đủ."

Lăng Ngữ Thịnh rời đi dưới mặt đất giác đấu trường.

Giác đấu trường một lần nữa bịt kín, bên trong chỉ còn lại Lục Phàm cùng ba bộ thi thể.

Tràng diện này hoặc nhiều hoặc ít có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng là Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, gặp quá nhiều thi thể, tâm lý tố chất rất là quá cứng.

Ngay tại thi thể bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》.

Thiên địa linh lực cảm giác cấp tốc trở nên rõ ràng.

Lục Phàm rất nhanh phát giác được, dưới mặt đất trong giác đấu trường thiên địa linh lực, đích xác so ngày xưa nồng đậm quá nhiều lần.

Nhỏ bé thiên địa linh lực hạt tròn hội tụ thành dòng sông hình, gào thét lưu động, sau đó bị 《 Tụ Linh Thuật 》 nhanh chóng đặt vào thể nội.

Cũng không lâu lắm.

Hắc đỉnh tràn đầy;

Thiên địa chi kiều bị thiên địa linh lực nắm nâng, tôn lên giống như trên mây mù một phương đất bằng.

Lục Phàm từ trong ngực móc ra một cây « Linh Tê hương » nhóm lửa..