Chương 454: Tiểu thí ngưu đao

Chương 454: Tiểu thí ngưu đao

Thiên địa chi kiều, tiểu kim nhân ngồi ngay ngắn trên đó, rất là nghiêm túc thôn hấp lấy thiên địa linh lực.

Đây chính là siêu phàm phù sư trong miệng linh đài Chủ Thần.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần sinh động như thật, chính là phiên bản bỏ túi nhỏ phân thân.

Nhân thần hợp nhất.

《 Tụ Linh Thuật 》 trạng thái, Lục Phàm có thể rõ ràng mà cảm thấy được tiểu kim nhân tồn tại, cũng có thể chỉ huy hắn hành động.

« Linh Tê hương » nhóm lửa, Lục Phàm một lần nữa ngồi xếp bằng.

Linh đài Chủ Thần bắt đầu nghiêm túc hai tay kết ấn.

Lục Phàm dùng một loại người đứng xem thị giác nhìn xem linh đài Chủ Thần.

Linh đài Chủ Thần ký kết chính là 《 Lược Không Thuật 》 thủ ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Ròng rã hơn ba mươi cái thủ ấn ký kết hoàn tất.

Thiên địa linh lực cấp tốc dẫn động.

Lục Phàm chỉ cảm thấy thân thể chấn động, một cỗ cường đại khí lưu bao khỏa toàn thân, kéo lên thân thể phù đến giữa không trung.

Cạch

Lồng thú phát ra trầm đục.

Lục Phàm ôm đầu bỏ dở 《 Lược Không Thuật 》 tránh đầu một đường cùng lồng thú ma sát vận rủi.

Đi ra lồng thú.

Lồng thú cũng chỉ có khoảng năm trượng độ cao, căn bản không đủ để chèo chống tu luyện 《 Lược Không Thuật 》.

Dưới mặt đất giác đấu trường bên ngoài khán đài phân mấy tầng, cao nhất địa phương có trọn vẹn cao mười trượng.

Dù là như thế.

Lục Phàm lần thứ hai ký kết hảo thủ ấn, vẫn như cũ nhanh chóng đâm vào trên trần nhà, da đầu một đường ma sát. . .

Tóc của ta!

Lục Phàm vội vàng quay đầu.

Một tấm phong thần tuấn lãng gương mặt ở trên vách tường điên cuồng ma sát.

Đau, đau đau đau!

Lục Phàm không ngừng.

Khống chế bao khỏa thân thể khí lưu, thoáng hướng phía dưới hạ xuống một điểm. . .

Bang lang! !

Lục Phàm rơi đập trên mặt đất, gương mặt dán phía dưới cùng nhất một tầng gạch đá xanh sàn nhà một đường xát xô ra hơn hai mươi trượng xa!

Phía trước chính là vách tường.

Phanh

Mắt tối sầm lại.

Lục Phàm hung hăng đụng vào.

《 Lược Không Thuật 》 bị ép gián đoạn.

Lục Phàm vuốt vuốt đầu, đưa tay liền cho chính mình vung cái « Hồi Xuân thuật » kịp thời cứu vớt trương này soái đến cực kỳ bi thảm khuôn mặt.

Nhân cơ hội này, hắn kiểm tra một hồi trong cơ thể mình thiên địa linh lực lợi nhuận tình huống.

Hao tổn hơn nửa siêu phàm thuật pháp thiên địa linh lực.

《 Lược Không Thuật 》 là một loại tương đối đặc thù thuật pháp.

Tại vừa mới khởi động sử dụng thời điểm, sẽ tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực, nhưng là tại sau này phi hành trong quá trình, lấy tiêu hao giữa thiên địa thiên địa linh lực làm chủ, có thể miễn cưỡng làm được tự cấp tự túc, cho nên liền sẽ không tạo thành tiếp tục tiêu hao.

Giống Lục Phàm vừa mới loại này. . .

Chính là cất bước giẫm sàn nhà dầu.

Dầu lãng phí ra ngoài, còn không có đi ra ngoài quá xa.

Cũng may bởi vì « Linh Tê hương » quan hệ, thể nội thiên địa linh lực hao tổn không lớn, cộng lại liền tiêu hao không đến nửa cái siêu phàm thuật pháp lượng.

"Nơi này, thực tế là không thích hợp tu luyện 《 Lược Không Thuật 》."

Còn là thành thành thật thật tu luyện cái khác thuật pháp.

Lục Phàm tâm niệm vừa động, linh đài Chủ Thần bắt đầu ký kết « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » thủ ấn.

Những này thuật pháp thủ ấn, đại bộ phận đều là giai đoạn trước tu luyện cái khác thuật pháp đắp lên, chỉ xen lẫn một chút lạ lẫm thủ ấn, chỉ có điều trình tự xáo trộn, cho nên có hoàn toàn khác biệt thuật pháp hiệu quả.

Lục Phàm hoàn thành kết ấn.

Trên bờ vai có chút trầm xuống.

Một cái hai mắt thâm thúy quỷ quyệt quạ đen, nghiêng đầu qua nhìn qua chính mình.

Ánh mắt phi thường trống rỗng.

Lục Phàm lập tức sinh ra một loại dị thường quái dị tuyệt luân cảm giác:

Phảng phất. . .

Là chính mình đang nhìn mình.

Chẳng qua là lấy một loại gần trong gang tấc phía sau góc độ, nhìn mình chằm chằm.

Phía sau lưng phát lạnh.

Đây chính là quạ thần.

Hiện tại miễn cưỡng xem như nhập môn cảnh giới quạ thần, nhìn qua phi thường áp chế, xám xịt cùng quạ đen, không chút nào thu hút.

Quạ thần nghiêng đầu qua, một bên nhìn chằm chằm Lục Phàm nhìn, một bên nhìn xem một phương hướng khác.

Lục Phàm đưa tay.

Quạ thần như cánh tay chỉ huy nhanh chóng bay xuống hắn lòng bàn tay đứng vững.

Một người một quạ, hai mặt tương đối.

Soạt

Quạ thần vỗ cánh mà lên, dưới sự chỉ huy của Lục Phàm quay chung quanh dưới mặt đất giác đấu trường vờn quanh một vòng.

Lục Phàm thông qua quạ thần thị giác, cảm thụ được một loại khác động thái thị giác hình ảnh, liền cùng xem phim, phi thường HD, nhưng lại nhiều hơn một loại chân thực cảm giác.

"Quả nhiên rất kỳ diệu."

Lục Phàm ý thức được, cái này quạ thần cũng không có bất luận cái gì tính công kích cùng năng lực phòng ngự, bản thân tốc độ di chuyển cũng không thể so chim bay nhanh bao nhiêu, nhưng nó điều tra năng lực, rất không tệ.

"Đi ra xem một chút."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, quạ thần thân ảnh nhất thời trở nên mờ đi, như là một đoàn bọt nước, từ dưới đất giác đấu trường trần nhà chui vào.

Thị giác biến đen.

Nhưng là rất nhanh. . .

Quạ thần bên kia một lần nữa truyền đến hình ảnh.

Nó tiến vào phòng đấu giá.

Trong phòng đấu giá tựa hồ bay vào một con quạ, chỉ có điều cũng không có chấn động cánh thanh âm, cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Lục Phàm cũng không quá gây nên quá nhiều người chú ý, trong phòng đấu giá bay nửa vòng, lại lần nữa xuyên thấu vách tường, xông ra phòng đấu giá.

Ngoài thành, sắc trời còn sớm.

Quạ thần vỗ cánh tại không trung bay lượn.

Hai mắt trát động, 360 độ không góc chết đem tất cả nhìn thấy hình ảnh rõ ràng truyền vào Lục Phàm trong mắt

Lục Phàm có thể nhìn thấy Bảo Tháp đường phố bên trên rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn thấy đeo đao phiên trực Vệ Bộ doanh tuần bổ cùng quận phủ nha môn bổ khoái.

Bắc Thành tửu lâu cổng vẫn như cũ nhân khí bạo rạp;

Diệp gia tửu lâu cảnh trí vẫn như cũ tuyệt mỹ, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy trong tửu lâu ăn uống linh đình ba hoa khoác lác các phương quyền quý.

Loại cảm giác này. . .

Hay lắm!

Lục Phàm rất nhanh đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Có lợi hại như vậy điều tra thủ đoạn, cái này có thể so sánh cái gì xác định vị trí camera giám sát linh hoạt nhiều, cũng so cái gì drone có thể nhìn thấy càng nhiều góc độ.

Mấu chốt là thao túng cũng là phi thường giản tiện.

Quạ thần tại Bảo Tháp đường phố đầu đường cuối phố bay cái vừa đi vừa về, nhìn thấy một cái rất có ý tứ hình ảnh.

Chu Ngọc Hà mang ba cái tiểu kỳ quan tại Hùng gia tửu lâu uống rượu nói chuyện phiếm;

Hoàn toàn không có phát giác được có một con quạ để mắt tới bọn hắn;

Tại tửu lâu phía bên ngoài cửa sổ, còn có một cái bộ dạng khả nghi nam tử, đứng tại đường đi đối diện, tại dòng người dưới sự yểm hộ, trùng hợp có thể rất cẩn thận nhìn thấy Chu Ngọc Hà một bàn người.

Lục Phàm vốn cho rằng là phát hiện Hắc Mộc Nham vương triều người.

Quạ thần rơi xuống nóc nhà.

Lục Phàm cẩn thận quan sát về sau mới phát hiện, người này rõ ràng là dịch dung, thái dương vị trí màu da, bộ mặt màu da, cùng nơi ngực màu da hoàn toàn khác biệt.

Nữ giả nam trang a.

Lục Phàm trong đầu lập tức hiển hiện Lạc Vân Thường khuôn mặt.

Một lần nữa quan sát.

Không sai!

Thật đúng là nàng.

Quận phủ nha môn Tổng bổ đầu, đây là trong bóng tối tuần tra đâu!

Lục Phàm đang chuẩn bị cẩn thận quan sát nàng đang nhìn Chu Ngọc Hà cái gì thời điểm, phát hiện Lạc Vân Thường lại nhìn thấy quạ thần.

Nam tử trong mắt kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

Lạc Vân Thường mặt mũi tràn đầy, phảng phất đang nói:

Đây là ai quạ thần?

Tử Dương quận quận thành bên trong lại có siêu phàm giả tại thi pháp?

Giám thị quan phương?

Ngươi điên rồi?

Lạc Vân Thường lúc này từ bỏ tiếp tục giám thị Hùng gia trong tửu lâu người, quay người liền hướng quận phủ phương hướng đi.

Lục Phàm ngầm cười khổ:

Chủ quan.

Không nghĩ tới cô nàng này cảm giác nhạy cảm như thế.

Chính mình xem nhẹ muốn ẩn tàng tốt quạ thần.

Xem ra, Lạc Vân Thường là đi cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên báo cáo đi.

Tử Dương quận là Lạc Vân Thiên địa bàn. . .

Bất luận cái gì siêu phàm giả tại Tử Dương quận không thành thật, Lạc Vân Thiên đều có quyền xử trí.

Đương nhiên. . .

Không bao gồm Lục Phàm..