Chương 455: Trong quan tài băng tuyệt đối không phải ta

Chương 455: Trong quan tài băng tuyệt đối không phải ta

Lạc Vân Thường ngay lập tức trở lại quận phủ, tìm tới phụ thân Lạc Vân Thiên, báo cáo ở trong thành phát hiện có người thi triển « Tâm Nhãn Nha Thần thuật ».

"Ta biết."

Lạc Vân Thiên đáp lại, để Lạc Vân Thường tại chỗ sửng sốt.

"Phụ thân biết?"

"Bây giờ thành nội đích xác có rất nhiều siêu phàm giả, nhưng là bọn hắn cũng không đến nỗi như thế trắng trợn ở trong thành tiêu hao thiên địa linh lực, đi cái này lén lén lút lút sự tình a?"

"Thành nội mấy vị siêu phàm giả còn đang chờ thiên địa linh lực khôi phục thực lực. . . Phụ thân liền một điểm không lo lắng người này lòng mang ý đồ xấu?"

Lạc Vân Thường liên tiếp tam vấn.

Lạc Vân Thiên sắc mặt như thường.

Lạc Vân Thường rốt cục phát giác được cái gì, bật thốt lên:

"Phụ thân biết là ai?"

"Kia là đương nhiên."

Lạc Vân Thiên không nhanh không chậm nói:

"Thành nội năm vị siêu phàm phù sư, bốn vị thiên địa linh lực tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn đều không có cái này nhàn tâm thi triển siêu phàm thuật pháp lãng phí linh lực, duy chỉ có chúng ta Lục Phàm đại nhân, vừa mới câu thông thiên địa chi kiều, thành tựu siêu phàm. . ."

"Là hắn."

Lạc Vân Thường giật mình, hiểu được:

"Thân là Thần Bộ doanh Thần Bổ, tu luyện « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » đề cao điều tra năng lực, cũng là hợp tình lý."

A

"Không tốt."

"Cái kia Lục Phàm chẳng phải là biết, là ta trong bóng tối giám thị dưới trướng hắn cùng hảo hữu Chu Ngọc Hà?"

". . ."

Lạc Vân Thiên trước một khắc phong khinh vân đạm biểu lộ, lập tức bị Lạc Vân Thường đánh vỡ.

"Ngươi không có việc gì đi giám thị Chu Ngọc Hà làm cái gì? Hắn có vấn đề?"

Lạc Vân Thường hừ lạnh nhíu mày:

"Ăn hối lộ, trước đó đã cùng Uất Trì gia tộc bên kia đánh không ít gió thu, hiện tại lại bắt đầu cùng Hùng gia bên này làm tiền, bảy đại gia tộc giận mà không dám nói gì."

Lạc Vân Thiên bất đắc dĩ lắc đầu:

"Chu Ngọc Hà hiện tại đã không phải là quận phủ nha môn người, hắn là Vệ Bộ doanh Lục Phàm người, ngươi không có việc gì tìm hắn để gây sự làm cái gì."

"Lục đại đương đầu tại Tử Dương quận nhân duyên cùng danh vọng rất không tệ, dựa vào Bảo Tháp đường phố, đã trở thành bách tính trong suy nghĩ chính nghĩa hóa thân, Chu Ngọc Hà đi theo hắn, đánh lấy Lục Phàm bảng hiệu làm việc, sớm muộn sẽ đem bảy đại gia tộc đắc tội cái ánh sáng."

"Làm sao ngươi biết những chuyện này?"

Lạc Vân Thiên hỏi.

Lạc Vân Thường không cần nghĩ ngợi: "Phía dưới người hồi báo."

"Tề Tri Lễ?"

Lạc Vân Thiên tự nhiên biết, nữ nhi của mình cấp tốc khống chế Tử Dương quận trên mặt đường tình huống, Tề Tri Lễ công lao trác tuyệt.

Lạc Vân Thường lập tức hiểu được:

"Ý của phụ thân là, những chuyện này, Lục Phàm lòng dạ biết rõ? Nữ nhi nhiều chuyện rồi?"

Lạc Vân Thiên ngóng nhìn ngoài cửa.

Lạc Vân Thường lần theo phụ thân ánh mắt trông đi qua, chỉ thấy một cái chấm đen nhỏ theo chỗ rất xa nhanh chóng phóng đại, bay thẳng tiến vào quận phủ nha môn phủ chủ phủ đệ sân nhỏ, trắng trợn ngừng rơi tại trên bệ cửa sổ.

Lạc Vân Thiên gõ động mặt bàn, nói:

"Vân Thường không hiểu chuyện, để Lục đại nhân chê cười."

Ba

Quạ thần trực tiếp vỡ vụn.

Lạc Vân Thường lần này là thật tin tưởng.

Thật đúng là Lục Phàm thủ bút.

"Phụ thân."

"Lục đại nhân sẽ không bởi vì cái này, trách móc nữ nhi a?"

Lạc Vân Thường có chút lo âu.

Lạc Vân Thiên sắc mặt bình thản đứng dậy, nhìn qua bên ngoài Tử Dương quận bầu trời, nói:

"Ngươi nghĩ nhiều."

"Một cái có thể trong vòng nửa năm giải quyết hết Chung Toàn Thọ, trong một tháng tại kinh đô chế tạo ra Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, đồng thời dựa vào chỉnh hợp nhân mạch năng lực vặn ngã Trâu gia nam nhân, sẽ không chỉ có điểm này lòng dạ cách cục."

Lạc Vân Thường mặt lộ vẻ xấu hổ.

"Sáng sớm ngày mai, ngươi đi Vệ Bộ doanh mời Lục đại nhân đến trong phủ dự tiệc, liền nói, bản phủ có việc mời hắn hỗ trợ."

"Được rồi, cha."

Lạc Vân Thường lại không có tâm tình đi chú ý Chu Ngọc Hà.

. . .

Dưới mặt đất giác đấu trường

Lục Phàm đã một lần nữa triệu hồi ra mới « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » xuyên qua phòng đấu giá một lần nữa quan sát Tử Dương quận.

Dù sao đã cùng Lạc Vân Thiên bắt chuyện qua.

Đến nỗi Chu Ngọc Hà. . .

Để hắn đi.

Hắn cố nhiên là chướng mắt Chu Ngọc Hà một chút hành động, nhưng là bảy đại gia tộc cũng tương tự không phải vật gì tốt.

Chỉ cần Chu Ngọc Hà không đi ức hiếp nhỏ yếu. . .

Hắn cũng không ngại mở một mắt nhắm một mắt.

« Tâm Nhãn Nha Thần thuật » cùng 《 Lược Không Thuật 》 có dị khúc đồng công chi diệu, đều là thuộc về phụ trợ hình thức siêu phàm thuật pháp, cái sau hấp thu thiên địa linh lực có thể làm được tự cấp tự túc, không thế nào tiếp tục tiêu hao người làm phép thiên địa linh lực, cái trước cũng là như thế, chỉ cần rất ít ỏi thiên địa linh lực, liền có thể nhẹ nhõm tiếp tục di động giám sát.

Quạ thần bay xuống Vệ Bộ doanh phụ cận.

Phương khối lập phương khối phủ đệ chỉnh tề xen vào nhau

Quạ thần bay tới Vệ Bộ doanh biên giới vị trí một tòa phủ đệ trên không, Lục Phàm nhìn thấy, trong tòa phủ đệ này bên ngoài thủ vệ sâm nghiêm, Vệ Bộ doanh sáng tối bố trí không ít áo đen tuần bổ, còn có mấy người tay cầm thiết cung.

Quạ thần vừa mới tới gần phủ đệ, liền có người theo gian phòng đi tới, ngẩng đầu nhìn chăm chú quạ thần vị trí không trung, xa xa mở ra năm ngón tay.

Thiên địa linh lực thu nạp!

Quạ thần bị giữa trời đánh nát.

Lục Phàm mất đi tầm mắt.

Lục Phàm tự nhiên là nhận ra người xuất thủ thân phận.

Trần Thịnh Hòa.

Đối phương ngay tại trong phủ đệ hấp thu thiên địa linh lực, cho nên đối với siêu phàm thuật pháp ba động dị thường mẫn cảm, tại quạ thần tới gần thời điểm, lập tức liền ra mặt xuất thủ.

"Quạ sắc mặt dễ bị thiên địa linh lực phá hủy, dù cho không phải thuật pháp, đơn thuần điều khiển thiên địa linh lực, đều có thể phá hư cái này một thuật pháp."

Lục Phàm cũng không tức giận, ngược lại nở một nụ cười:

"Xem ra chỉ có đem cái này một thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có được càng nhanh tốc độ di chuyển, cùng càng mạnh ẩn nấp năng lực cùng điều tra phạm vi, mới có thể thoát khỏi bị tuỳ tiện phá hủy vận mệnh."

"Như vậy. . ."

"Sau đó phải thử nghiệm chính là. . ."

"« Lăng Kính Băng Quan »."

Lục Phàm lại lần nữa trầm xuống tâm, nội thị linh đài Chủ Thần.

Linh đài Chủ Thần rất nhanh liền hoàn thành 35 phức tạp thủ ấn.

Thuật pháp ký kết, dẫn động thiên địa linh lực chớp mắt, Lục Phàm tâm tùy ý chuyển, một bộ phát ra thấu xương hàn băng khí tức băng quan, đột nhiên ngưng hiện ở dưới mặt đất giác đấu trường.

Màu trắng như là huyền băng chế tạo cự hình quan tài, khoảng chừng dài ba trượng, rộng một trượng.

Quan tài chính diện, có một khối khu vực hơi trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy trong quan tài tồn tại một tấm ngũ quan, lạnh đến làm người ta sợ hãi.

Lục Phàm cũng không dám cùng với nhìn thẳng.

Phảng phất có một cỗ làm người ta sợ hãi lực lượng đang hấp dẫn chính mình.

Lăng Kính Băng Quan ngưng hiện chớp mắt, dưới mặt đất giác đấu trường mặt đất cùng mặt tường, cùng trần nhà, nhanh chóng lan tràn màu trắng bông tuyết, đây là siêu phàm lực lượng hiển hiện.

Lục Phàm lại đang quan sát phương diện khác.

Chính mình tựa hồ cùng « Lăng Kính Băng Quan » có vô cùng mật thiết liên hệ.

Liền cùng quạ như thần. . .

Bên trong giống như có đồ vật cùng chính mình chăm chú liên hệ với nhau.

Lục Phàm cảm giác chính mình có thể tùy ý điều chỉnh bố trí « Lăng Kính Băng Quan » vị trí cụ thể, thậm chí tại thuật pháp thành hình sau tiếp tục tiến hành phạm vi nhỏ di động.

Liền phảng phất. . .

Trong quan tài băng ở một cái khác Lục Phàm.

Lục Phàm dùng sức lắc đầu, cấp tốc đem cái đáng chết này ý nghĩ theo truyền thống tư tưởng bồi dưỡng trong đầu điên cuồng vung ra ngoài.

Ân

Rất thuận tiện.

Tiêu hao cũng không phải rất lớn.

Phổ thông một cái khí lượng.

Tại « Linh Tê hương » dưới sự trợ giúp, ngoại bộ thiên địa linh lực hao tổn tăng lên, thể nội thiên địa linh lực hao tổn một phần ba khí lượng.

Tựa hồ chỉ cần không có tiếp nhận thuật pháp công kích, không có triển khai phản kích, liền sẽ không hao tổn quá nhiều.

"Không biết tiếp nhận phổ thông thuật pháp công kích, « Lăng Kính Băng Quan » sẽ làm phản hay không kích." Lục Phàm nhìn xem cự hình băng quan, não động mở rộng.

PS

Cầu chút ít tâm tâm, hoa hoa..