Chương 456: Trước thời hạn quy hoạch đường đi

Chương 456: Trước thời hạn quy hoạch đường đi

Trâu Ngũ phong cùng hai vị Trâu gia trưởng lão đều là siêu phàm giả, sau khi chết hồn quy thiên, thể nội thiên địa linh lực không ngừng mà tràn lan đi ra, sau đó bị « Linh Tê hương » dẫn dắt đến, trở thành bên ngoài cơ thể tiêu hao lực lượng, không ngừng mà ngưng hiện ra các loại thuật pháp.

《 Lược Không Thuật 》 « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » « Lăng Kính Băng Quan » cái này ba loại thuật pháp, Lục Phàm đã từng cái xác minh qua, đều có hắn ưu thế cùng uy hiếp.

《 Lược Không Thuật 》 dưới đất giác đấu trường tu luyện, dị thường trở ngại.

« Tâm Nhãn Nha Thần thuật » ở trong thành phóng thích, dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết;

« Lăng Kính Băng Quan » mang đến siêu phàm ảnh hưởng, dẫn đến phòng đấu giá phảng phất mở đủ trung ương điều hoà không khí, nhiệt độ hạ xuống mấy chuyến. Nếu như không phải hắn kịp thời huỷ bỏ thuật pháp, đoán chừng người ở phía trên liền nên hoài nghi cơ thể sống tế đàn phải chăng một lần nữa khởi động.

Cân nhắc liên tục, Lục Phàm quyết định vượt khó tiến lên.

Tu luyện 《 Lược Không Thuật 》.

Trở ngại tính là gì?

《 Lược Không Thuật 》 là chính mình kết hợp nhục thân siêu phàm chiến lực cùng siêu phàm thuật pháp thực lực mấu chốt, nhất định phải nhanh tu luyện tới cảnh giới tiểu thành. . .

Đấu thú trong lồng ba bộ thi thể, còn tại liên tục không ngừng bay hơi thiên địa linh lực.

Dưới mặt đất giác đấu trường thiên địa linh lực tạo ra được một cái tiếp tục động thiên phúc địa, vì Lục Phàm cung cấp tuyệt hảo tiếp tục tu luyện hoàn cảnh.

Lục Phàm nhìn quanh dưới mặt đất giác đấu trường cao thấp cao thấp không đều hoàn cảnh, đại não nhanh chóng vận chuyển lại.

Tại loại này trong phòng dưới hoàn cảnh phi hành, đích xác rất có vấn đề, tu luyện làm nhiều công ít.

Da đầu cùng khuôn mặt dễ dàng tao ngộ thảm thiết ma sát.

Nhưng Lục Phàm cũng không phải không có cách nào.

Tại trong đại não, nhanh chóng đối địa góc dưới đấu trường không gian tiến hành xây mô hình, sau đó bắt đầu tiến hành quy hoạch.

Linh đài Chủ Thần thi pháp hoàn tất.

Thân thể đột nhiên bay vụt phóng tới không trung.

Lục Phàm kịp thời tại da đầu ma sát trần nhà trước đó, điều khiển thân thể hướng phía dưới tiến hành lao xuống. . .

Phanh

Đụng tường!

Tốc độ có chút nhanh.

Lục Phàm mặc dù đã sinh ra tránh né suy nghĩ, nhưng là, thực tế là quá nhanh.

Liền phảng phất 120 mã tốc độ phía dưới, căn bản không có khả năng tại chặt khít dưới hoàn cảnh hoàn thành một chỗ đường rẽ trôi đi, lật xe. . .

Lục Phàm gián đoạn 《 Lược Không Thuật 》 lại chưa từng nhụt chí, tiếp tục trở lại nguyên điểm, trầm mặc mười mấy về sau, thân thể lại lần nữa đằng không.

Hưu

Người dán trần nhà lao xuống, cao tốc vọt tới phía trước vách tường, nhưng là ở trong chớp mắt, hoàn thành giảm tốc hộp số chuyển hướng động tác, sau đó đâm vào trên bậc thang, « Dương thần » chủ động hộ thể, tránh thân thể xuất hiện tổn thương.

Lục Phàm như không có việc gì đứng dậy, trên mặt mang nụ cười.

"Không sai!"

"Đã hoàn thành hai cái chuyển hướng động tác quy hoạch."

"Quy hoạch đường đi, quả nhiên hữu hiệu."

Lục Phàm lẩm bẩm, có chút ít hưng phấn.

Hắn đã đem dưới mặt đất giác đấu trường xem như một cái trong phòng cỡ nhỏ thi đấu làn xe.

Hiện tại muốn làm chính là quen thuộc 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ, cùng nắm chắc điều khiển 《 Lược Không Thuật 》 tiến hành tinh chuẩn nhất lộ tuyến quy hoạch.

Lại đến!

Lần thứ ba thi pháp.

Lục Phàm lại tiến bộ một điểm.

Từ dưới đất giác đấu trường bên ngoài đằng không mà lên, một lần cực hạn chuyển hướng về sau, bao khỏa thân thể khí lưu kịch liệt chuyển biến, lại 'Thuận lợi' theo trên vách tường phá cọ sát ra một mảng lớn dấu vết, thông qua cái thứ hai đường rẽ, cuối cùng người nện tại đấu thú lồng trên hàng rào, chống đỡ hàng rào vọt lên bay lượn, tiếp tục. . .

《 Lược Không Thuật 》 không cắt đứt.

Nhưng hưng phấn không đến nửa giây, liền lại đầu đụng nam tường.

Trầm mặc quy hoạch nửa phút.

Lại đến.

Lục Phàm chăm chỉ không ngừng thi pháp, khởi động thi đấu hình thức, khan hiếm tính toán mỗi một lần chuyển hướng thời gian cùng cường độ, tính toán điều khiển thiên địa linh lực phương pháp.

Mỗi thi pháp ba lần tiêu hao thể nội một cái khí lượng thiên địa linh lực.

Bất tri bất giác, mười lăm lần đi qua.

Lục Phàm thiên địa linh lực tiêu hao đến bảy tám phần, không thể không dừng lại, hấp thu thiên địa linh lực khôi phục tự thân.

Trên mặt mang nụ cười.

Bởi vì theo thi pháp số lần gia tăng, hắn bây giờ đã có thể một hơi thông qua năm cái ngoặt nói, hoàn thành vờn quanh dưới mặt đất giác đấu trường hơn phân nửa vòng tròn.

Mặc dù. . .

Chỉ có thể kiên trì không đến ba giây.

Không có cách nào.

Dưới mặt đất giác đấu trường quá nhỏ.

Một vòng cũng liền chừng trăm trượng bộ dáng.

Nghỉ ngơi đại khái nửa giờ, thiên địa linh lực bổ túc.

Lục Phàm tiếp tục tu luyện.

Đập hai lần về sau, một lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong, thông qua cái thứ sáu đường rẽ, thuận lợi ngã tại cất bước vị trí.

Rốt cục hoàn thành dưới đất giác đấu trường thi đấu vòng vờn quanh nguyên một vòng mốc lịch sử.

Lục Phàm tại chỗ suy tư thật lâu, dùng vài chục lần cơ hội, đem tốc độ của mình cùng lộ tuyến khống chế đến cùng vòng thứ nhất giống nhau tiết tấu.

Hưu

Lục Phàm thân ảnh dưới đất trong giác đấu trường mặt như cùng quỷ mị vùng hoang vu phi hành.

Thân ảnh chợt cao chợt thấp, chợt nhanh chợt chậm, như là tia chớp màu đen, lại như cùng vọt đi tại trong núi rừng quỷ mị, lấy một loại thường nhân khó có thể lý giải được lộ tuyến, vờn quanh chạm đất góc dưới đấu trường, một vòng lại một vòng. . . Một vòng lại một vòng.

Lục Phàm cảm giác mình đã đem tốc độ nâng lên 300 mã, nhất định phải tập trung tinh thần, xử lý mỗi một cái khâu, nếu không khẳng định đâm đến mặt mũi bầm dập.

Phanh

Mẹ

Không thể phân tâm.

Lục Phàm cho chính mình treo cái « Hồi Xuân thuật » ngựa không dừng vó tiếp tục tu luyện 《 Lược Không Thuật 》 quen thuộc 《 Lược Không Thuật 》 điều khiển.

Dưới mặt đất giác đấu trường cái này đường đua, Lục Phàm chạy là càng ngày càng hài lòng như ý.

Theo số lần gia tăng, kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, xử lý tốc độ cùng đường rẽ thuận buồm xuôi gió, thường thường một cái thuật pháp xuống tới có thể vờn quanh phi hành hai mươi mấy vòng, sau đó mới có thể bởi vì tâm thần một chút thư giãn đụng tường 'Lật xe' .

Lục Phàm phảng phất tìm tới niềm vui thú, làm không biết mệt đứt quãng tu luyện mấy giờ.

Trong bất tri bất giác, sắc trời tối xuống.

Lục Phàm đã dưới đất giác đấu trường tu luyện tiếp cận 200 lần 《 Lược Không Thuật 》.

Tương đương với phổ thông siêu phàm phù sư hơn một tháng tu luyện lượng.

Lục Phàm không có cảm giác.

Hắn chỉ để ý thành tích của mình cùng lúc dài.

Giống như là đang đùa thật nam nhân liền kiên trì 100 vòng.

Bây giờ nhiều nhất một lần, Lục Phàm đã có thể xe nhẹ đường quen tại đầu này đường đua lao vùn vụt 52 vòng, bình quân hai giây một vòng, tổng lúc dài cũng liền không đến hai phút đồng hồ.

Nhưng là. . .

Trong thời gian này, đối với tinh thần độ chuyên chú yêu cầu cực cao.

Không thể mở nửa điểm tiểu soa.

Lộ tuyến nhất định phải tính được dị thường chính xác.

Chỉ trong gang tấc, liền sẽ lật xe.

Lục Phàm biết nguyên nhân.

Nhập môn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 vận tốc có thể đạt tới 720 mã, đây là máy bay tốc độ!

Đem 《 Lược Không Thuật 》 đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành, tốc độ sẽ nhanh hơn!

Khó trách một chút siêu phàm phù sư theo kinh đô đi đường đi tới Tử Dương quận, chỉ cần một canh giờ.

Đều là máy bay tư nhân.

Khó trách siêu phàm phù sư xem thường nhục thân siêu phàm.

Đều mở lên máy bay tư nhân, ai có thể coi trọng trên mặt đất chạy. . .

"Còn là lão tử tiếp địa khí."

"Bay đều bay thấp như vậy."

Lục Phàm lúc rảnh rỗi nhịn không được tự giễu:

"Siêu phàm phù sư bên trong, đại khái ta là một cái duy nhất, như thế tu luyện 《 Lược Không Thuật 》!"

Tại như thế ép sát dưới hoàn cảnh luyện tập 《 Lược Không Thuật 》;

Hơn nữa còn có thể có một tòa cỡ nhỏ lâm thời động thiên phúc địa..