Chương 457: Dùng chung Linh Tê hương

Chương 457: Dùng chung Linh Tê hương

Một vị siêu phàm giả cung cấp thiên địa linh lực có hạn;

Ba vị siêu phàm giả đồng thời cung cấp thiên địa linh lực, mặc dù vẫn có chút cung ứng không được, nhưng là loại này tiếp tục thi pháp tu luyện hoàn cảnh, đủ để cho Lục Phàm làm được trắng đêm không ngủ!

Liên tiếp điểm mười cái « Linh Tê hương » giành giật từng giây khổ tu đã hơn nửa ngày, thẳng đến có người ở bên ngoài gõ gõ cánh cửa:

"Đại nhân."

"Yếu điểm mão."

Lục Phàm lúc này mới theo trạng thái tu luyện bên trong tránh ra.

Rời đi dưới mặt đất giác đấu trường thời điểm, Linh Tê hương còn không có thiêu đốt hầu như không còn.

Lục Phàm đối với Trương Lâm phân phó nói:

"« Linh Tê hương » còn có một nửa đâu, đừng lãng phí, ngươi đi vào tu luyện thuật pháp. . . Để Kiều Tam bọn hắn ở bên ngoài nhìn chằm chằm, hôm nay điểm danh, các ngươi không cần đi."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm lấy xuống trong túi tiên, đem một bình « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » lưu cho hắn.

Vâng

Trương Lâm lộ ra nụ cười, hết sức kích động.

« Linh Tê hương » hắn nghe đại nhân đề cập qua, biết cái đồ chơi này quý giá cực kì, mà lại đối với phù sư tu luyện, trợ giúp to lớn, tại Kiều Tam bọn người ao ước nhìn kỹ, đi vào.

Điểm danh trước đó, Tề Tri Lễ, Long Khiếu tới, thông báo Trâu gia đến tiếp sau tình huống.

Trâu gia tại Tử Dương quận tất cả sản nghiệp toàn bộ phong tồn, tất cả nhân viên toàn bộ bắt tạm giam, tại sự tình chưa định luận trước đó, tất cả mọi người không được phóng thích.

Long Khiếu báo cáo là đến từ Mai Sơn quận cùng kinh đô tin tức.

Trâu gia triệt để rơi đài.

Tại Mai Sơn quận Thần Bộ doanh một đội nhân mã, bằng nhanh nhất tốc độ triệu tập bên kia Vệ Bộ doanh cùng quận phủ nha môn nhân mã, triển khai triệt để nhất lôi đình hành động.

Vẻn vẹn chỉ dùng một buổi tối.

Đã từng Mai Sơn quận lớn nhất địa đầu xà, bị thanh toán ra hơn tám trăm người, liên quan đến hơn ngàn vụ án.

Bản án phá án kết án tốc độ. . .

Xưa nay chưa từng có!

Đây cũng là bởi vì Trâu gia tầng cao nhất hạch tâm bị một mẻ hốt gọn.

Thế lực khắp nơi mắt thấy không có hạch tâm cường giả tọa trấn che chở gia tộc, bị dễ dàng đặt tại trong đất ma sát, trấn áp đến miệng sùi bọt mép.

Tin tức bế tắc run lẩy bẩy, chỉ nói Trâu gia là đắc tội vị nào hoàng thân quốc thích.

Số ít tin tức linh thông người, thông qua kinh đô phương diện hiểu rõ đến, chuyện này cùng Thần Bộ doanh mới nhậm chức Địa Sát Thần Bổ có quan hệ, nghe nói là Lục Phàm tốn hao thời gian mấy tháng, sưu tập Trâu gia chứng cứ phạm tội, mới làm được trong vòng ba ngày kết án, đem Trâu gia đè vào vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Nhưng là!

Nói tóm lại.

Triều đình phương diện không có bất kỳ thanh âm gì đứng ra vì Trâu gia nói chuyện.

Bệ hạ cũng không có trách trách;

Bản án tiếp tục giao cho Thần Bộ doanh đơn phương phụ trách thẩm xử lý.

Lục Phàm khi tiến vào Vệ Bộ doanh võ đài thời điểm, một trái tim đại định.

Kinh đô phương diện không có tin tức chính là tin tức tốt nhất.

Điều này nói rõ.

Bệ hạ quả nhiên triệt để từ bỏ Trâu gia.

Một trận chiến này, là hắn thắng.

Thắng được triệt để.

"Lục đương đầu."

"Lục đương đầu hồng quang đầy mặt a, đêm qua nhất định nghỉ ngơi rất khá."

La Sinh đã cùng Lâm Côn chờ tại chính đường, nhìn thấy Lục Phàm hiện thân, song song đứng dậy khuôn mặt tươi cười đón lấy, âm thầm trên dưới quan sát.

Trâu gia sự tình, hai vị đương đầu cũng đều biết.

Bọn hắn đồng thời cũng nhận được tin tức:

Lục Phàm đột phá siêu phàm!

Hai người rung động đến một đêm chưa ngủ.

Lục Phàm đến Tử Dương quận Vệ Bộ doanh về sau, làm sự tình một kiện so một kiện lớn.

Đầu tiên là « nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế » cải cách mùa mưa đối với phi cầm Tinh quái thủ đoạn ứng đối, sau đó đến chủ động xuất thủ trừ bỏ trước Đại đương đầu Chung Toàn Thọ viên này u ác tính, toàn diện trùng kiến Bảo Tháp đường phố, lên thẳng Đại đương đầu chức, sau đó vào kinh thành đều, trợ giúp triều đình giải quyết thiếu tiền vấn đề.

Bây giờ. . .

Trở về còn không có mấy ngày.

Lại vặn ngã Mai Sơn quận Trâu gia như thế một đại gia tộc.

Thâm niên siêu phàm giả Trâu Ngũ phong chết ở trong tay của Trương Lâm.

Hai người là nhìn xem Lục Phàm từng bước một trưởng thành, nhưng là hiện tại càng ngày càng có một loại xem không hiểu Lục Phàm cảm giác.

Lục Phàm đều ở làm một chút thường nhân không thể nào hiểu được sự tình.

Mà lại. . .

Hắn cũng đều hoàn thành!

Lục Phàm đối đãi hai vị đương đầu thái độ vẫn chưa phát sinh biến hóa, mỉm cười, chào hỏi mọi người ngồi xuống, sau đó đem quận phủ các huyện thành có quan hệ Trâu gia tình huống, cùng Trâu gia tại Mai Sơn quận tình huống thông báo đi ra.

Sau đó, ngữ khí bình tĩnh trình bày hôm qua chém giết Trâu gia ba vị siêu phàm phù sư sự tình.

Cuối cùng mới nhắc tới mình. . .

Siêu phàm.

"Chúc mừng."

"Chúc mừng đại nhân." La Sinh có chút ít hưng phấn:

"Lục đại nhân còn trẻ như vậy thành tựu siêu phàm phù sư, tiền đồ không thể đo lường, tương lai, đại nhân cũng không nên quên Tử Dương quận Vệ Bộ doanh đồng liêu."

"La đại nhân khách khí."

Lục Phàm nhìn về phía Lâm Côn.

Lâm Côn thần sắc phức tạp nói:

"Đột phá siêu phàm, cũng không cần phải lại xử lý phàm tục sự vụ, triều đình bên kia, sợ rằng sẽ một lần nữa cân nhắc ngươi nhậm chức, xem ra chúng ta muốn chuẩn bị thay Lục đại nhân ngươi tiệc tiễn biệt."

La Sinh liên tục gật đầu.

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ tới, mới bất quá chỉ là hơn hai tháng thời gian, Lục đại nhân liền thuận lợi đột phá siêu phàm, thiên phú này ngộ tính, đích thật là để hạ quan ước ao gấp a."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ:

"Hai vị đương đầu nghĩ nhiều, trong thời gian ngắn, ta chỉ sợ là không cách nào điều ly."

"Nếu như không có ra Trâu gia sự tình, còn dễ nói, bây giờ Trâu gia xảy ra chuyện, tương đương với diệt trong tay ta, kinh đô bên kia, chỉ sợ là dung không được ta."

". . ."

La Sinh, Lâm Côn liếc nhau.

Hai vị đại khái hiểu Lục Phàm chỉ là cái gì.

Lục Phàm tại Tử Dương quận vì một Đại đương đầu, đều có thể đưa tay đem Mai Sơn quận đại gia tộc Trâu gia đè ngã. . .

Các phương diện mặc dù còn không có phản ứng.

Nhưng kinh đô phương diện, bất mãn Lục Phàm người tất nhiên không ít.

Chỉ là một cái Tam phẩm, vừa thượng nhiệm liền chơi đùa lợi hại như thế, không đem một đại gia tộc để vào mắt.

Nếu thật là đến kinh đô làm quan, bát đại thế gia, là có cảm giác an toàn?

Huống chi Lục Phàm còn cùng Diệp gia quan hệ chặt chẽ.

"Kinh đô phương diện, bệ hạ định đoạt."

"Bệ hạ đối với Lục đại nhân vẫn là rất hài lòng, dù sao Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thành công, bản thân liền là không thể phỏng chế thần thoại."

Hai vị an ủi Lục Phàm.

Lục Phàm biết.

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là an ủi mà thôi.

Chính mình xử lý Trâu Ngũ phong, để Thiên Nam vương triều tổn thất một vị thâm niên siêu phàm chiến lực.

Muốn nói bệ hạ trong lòng không có lửa, hắn đều không tin.

Bây giờ chính mình lắng lại lửa giận biện pháp chỉ có một cái, chính là nhanh chóng trưởng thành, đền bù Thiên Nam vương triều tổn thất một cái thâm niên siêu phàm chiến lực.

Tốt

"Hai vị đại nhân."

"Không cần thay ta lo lắng."

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, thất chi không oán, gặp sao yên vậy đi."

Lục Phàm đứng dậy:

"Các huynh đệ đã đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta ra ngoài đi."

La Sinh, Lâm Côn lần lượt đứng dậy.

Đại môn mở ra.

Đập vào mi mắt chính là chỉnh tề bày trận hơn ngàn tuần bổ.

Từ khi Lục Phàm tiếp nhận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, ban bố mấy đầu chế độ, cho phép các huyện nha môn áo đen đến quận phủ bồi dưỡng học tập, cho phép huyện nha phương diện tu luyện phòng ngự võ kỹ, phía dưới bổ khoái thực lực có tăng lên mức nhỏ, cũng xuất hiện càng nhiều thích hợp gia nhập Vệ Bộ doanh hạt giống.

Vệ Bộ doanh nhân viên lần đầu đột phá ngàn người.

Khí tượng đổi mới!

Lục Phàm hai mắt sáng tỏ, ngẩng đầu cất bước:

Hiện tại còn xa không có đến rời đi Tử Dương quận thời điểm..