Chương 458: Người tăng quỷ ngại Lục Phàm

Chương 458: Người tăng quỷ ngại Lục Phàm

Điểm danh kết thúc!

Lục Phàm trở lại phủ đệ lấy « Linh Tê hương ».

Hắn chuẩn bị đem còn lại « Linh Tê hương » cùng nhau cầm đi dưới mặt đất giác đấu trường dùng xong —— thừa dịp thiên địa linh lực đầy đủ, tranh thủ nhanh chóng đem 《 Lược Không Thuật 》 đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành.

Trừ Linh Tê hương, còn chuẩn bị mang đi một chút trữ hàng « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » cùng Thiên Khốc thảo.

Nhất định phải giành giật từng giây tiêu hóa ba vị Trâu gia siêu phàm giả thiên địa linh lực. . .

Không thể phung phí của trời.

Không thể để cho Trâu gia người chết không nhắm mắt.

"Đại nhân."

"Lạc Vân Thường Tổng bổ đầu ở bên ngoài cầu kiến."

Lục Nhất ở ngoài cửa bẩm báo.

Lục Phàm sửng sốt một chút, trong đầu cấp tốc hồi tưởng lại hôm qua thông qua quạ thần nhìn thấy một màn, khóe miệng có chút giơ lên một đường vòng cung: "Mời Lạc tổng bộ đầu đến chính sảnh chờ, bản quan cái này liền tới."

Đúng

Tiếng bước chân đi xa.

Lục Phàm thu thập xong đồ vật, cùng Bắc Thành Tư Ngữ bàn giao, để hắn thông báo Diệp gia giữa trưa đưa một phần « phong hồi lộ chuyển » đến phòng đấu giá giao cho Trương Lâm, sau đó mới rời khỏi, đi gặp Lạc Vân Thường.

"Lạc tổng bộ đầu."

"Hạ quan gặp qua Thần Bổ đại nhân."

Lạc Vân Thường hiện tại đã triệt để thoát khỏi phủ chủ thiên kim giá đỡ, càng ngày càng tiến vào Tổng bổ đầu trạng thái.

Quan trường, đích xác sẽ cải biến một người.

Lục Phàm mỉm cười nhìn qua nàng, nói:

"Tổng bổ đầu đến nhà, là có chuyện gì?"

"Phủ chủ đại nhân nay giữa trưa ở trong phủ thiết yến, nghĩ mở tiệc chiêu đãi Lục đại nhân."

Lạc Vân Thường trả lời.

"Tổng bổ đầu trở về chuyển cáo phủ chủ, phủ chủ đại nhân ý tốt, Lục Phàm chân thành ghi nhớ, vô cùng cảm kích, hôm qua phủ chủ đại nhân tự mình hiện thân cứu giúp, hôm nay nên là Lục Phàm thiết yến gửi tới lời cảm ơn! Buổi trưa hôm nay, Lục mỗ ở trong phủ thiết yến khoản đãi phủ chủ đại nhân, Tổng bổ đầu cùng đi."

Lục Phàm đề nghị.

Lạc Vân Thường nhãn tình sáng lên:

"Hạ quan cái này liền liền đi báo cáo."

Một bộ ống loa người công cụ tư thái.

Lục Phàm làm cái dấu tay xin mời, đưa mắt nhìn Lạc Vân Thường rời đi về sau, lộ ra vẻ suy tư:

Lạc Vân Thiên thiết yến, hẳn là có sở cầu.

Nhưng

Là cái gì đây?

Lục Phàm không được biết.

Bất quá bữa cơm này là khẳng định phải mời.

Lạc Vân Thiên hôm qua xuất thủ cứu giúp là sự thật, huống chi Lạc Vân Thiên cũng coi như đối với mình là có nhiều chiếu cố.

Lập tức gọi Bắc Thành Tư Ngữ tới, đem buổi trưa « phong hồi lộ chuyển » đổi thành hai đạo, mặt khác an bài mấy phần thủy quái đồ ăn cùng phi cầm Tinh quái đồ ăn, ba phần « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » để người đúng giờ đưa đến trong phủ.

Sau đó Lục Phàm liền lại đi dưới mặt đất giác đấu trường.

Lạc Vân Thường để Lục Nhất truyền về tin tức thời điểm, Lục Phàm đã dưới đất giác đấu trường, lại bắt đầu lại từ đầu luyện công.

Thiết yến là một chuyện.

Tu luyện cũng không thể ngừng.

Ba canh giờ đi qua.

Lục Phàm đúng lúc đúng giờ trở về trong phủ, tiếp đãi đến nhà phủ chủ Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên tiến chính sảnh, liền cùng Lục Phàm mở lên trò đùa:

"Vân Thường ngày hôm qua càn rỡ cử chỉ, Lục đại nhân đừng thấy lạ."

"Phủ chủ nói đùa, chút chuyện nhỏ này, không đáng giá nhắc tới, lại nói, Chu Ngọc Hà tại tay của ngài dưới đáy làm qua sự tình, cách làm người của hắn phẩm tính, liền như thế, ta tìm một cơ hội gõ một cái."

Lục Phàm mời Lạc Vân Thiên nhập tọa.

"Phủ chủ thiên kim, làm sao không đến?"

Lục Phàm hỏi.

"Người lớn nói chuyện, tiểu hài tử nào có ở đây cần thiết." Lạc Vân Thiên vẫy tay cười nói.

Lục Phàm rất muốn nói chính mình so Lạc Vân Thường còn nhỏ, nhưng là suy nghĩ một chút, không ổn, cười ngượng ngùng qua loa đi qua.

"Đúng rồi."

"Phủ chủ đại nhân, ta vừa vặn có một chút siêu phàm thuật pháp phương diện tu luyện vấn đề, muốn cùng thỉnh giáo ngài, còn mời phủ chủ vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm nhiều hơn."

Lục Phàm nói chuyện lúc, bốn vị một bộ đồ đen quần đen, phảng phất tuần bổ thiếu nữ đi tới, động tác nhẹ nhàng linh hoạt, tỉ mỉ nhanh nhẹn đem một phần phần cao đẳng dược thiện bày đầy cái bàn, rót đầy rượu, sau đó lui ra.

« Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » thanh hương lập tức tràn đầy trong phòng.

Lạc Vân Thiên đợi trong phòng chỉ còn lại hai người, lúc này mới cười nói:

"Siêu phàm thuật pháp phương diện nghi hoặc, uống rượu xong trò chuyện tiếp không muộn."

"Bản phủ nhìn, Lục đại nhân dạy dỗ thủ hạ năng lực, mới là lợi hại. . . Ngươi nhìn, không riêng trong phủ những người này, toàn bộ đều có cấp bảy đỉnh phong võ giả nội tình, nghe Vân Thường nói, ngươi Vệ Bộ doanh từ trên xuống dưới tập tục là rực rỡ hẳn lên, ngươi thượng nhiệm ngắn ngủi hơn hai tháng bên trong, Vệ Bộ doanh gia tăng hơn hai mươi vị Hổ Báo tuần bộ! Bao quát các huyện huyện nha áo đen, thực lực cũng phổ biến tăng lên đi lên một chút, người trẻ tuổi làm việc quả nhiên có bốc đồng."

"Phủ chủ là đang phê bình vãn bối, đối với Trâu gia xuất thủ quá càn rỡ, vãn bối biết sai, nơi này tự phạt ba chén, cho phủ chủ bồi tội." Lục Phàm chủ động chính mình phạt rượu.

Lạc Vân Thiên dở khóc dở cười:

"Ngươi đem rượu đều uống, bản phủ uống gì."

"Trâu gia sự tình, bệ hạ bên kia không có truyền ra tiếng gió, đối với ngươi là một chuyện tốt, bất quá, ngươi vặn ngã Trâu gia là một kiện đại sự, các phương đều nhìn, bao quát bát đại thế gia, đều sẽ đối với ngươi tồn ra kiêng kị. . . Tương lai một đoạn thời gian, đoán chừng Lại bộ phương diện đều sẽ cực lực phản đối ngươi vào kinh thành."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy đắng chát cười một tiếng:

"Cùng Trâu gia giao thủ, đích thật là có chút bất đắc dĩ, nước đã đến chân, không xuất thủ không được. . ."

"Bản phủ lý giải."

Lạc Vân Thiên tràn đầy cảm xúc gật đầu: "Hai quân đối chọi, cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ hắn loạn."

"Đa tạ phủ chủ lý giải, vãn bối mời ngài."

Đinh một tiếng.

Một chén rượu vào bụng.

Lạc Vân Thiên cười nói:

"Kỳ thật bản phủ sở dĩ coi trọng ngươi, chính là nhìn trúng ngươi sát phạt quả đoán có quyết đoán đủ đảm đương, loại người như ngươi, kỳ thật càng hẳn là tiến quân đội."

"Cũng được a."

"Ta đi không được kinh đô, đi quân đội lưu manh cũng là có thể, phủ chủ cho vãn bối dẫn tiến đẩy giới một chút?" Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên mở lên trò đùa.

Lạc Vân Thiên trợn mắt:

"Tiểu tử ngươi, hiện tại cùng ta là ngang vai ngang vế, còn muốn ta cho ngươi đề cử?"

"Đổi tại ngươi vặn ngã Trâu gia trước đó, ta gương mặt này khả năng còn có thể bán chút mặt mũi trở về, hiện tại. . . Ngươi giày vò bản sự mọi người đều biết, ai có thể điều khiển được ngươi cái này đau đầu?"

Lạc Vân Thiên ăn ngay nói thật.

Quân đội chủ soái đều thích phục tùng mệnh lệnh.

Lục Phàm loại này. . .

Người tăng quỷ ngại!

Không có giá thị trường.

Lục Phàm cười hắc hắc.

Chuyện của mình thì mình tự biết.

Hắn cũng biết.

Mình đã đầu nhập không được hào môn, chỉ có thể tự sáng tạo hào môn.

Cho nên. . .

Hắn càng không thể đủ bây giờ rời đi Tử Dương quận.

Tử Dương quận là đại bản doanh của hắn.

Không đem cái này một mẫu ba phần đất cày cấy đến kiên cố, trốn đi tại bên ngoài chính là không có rễ phiêu bình.

"Đã tạm thời đi không được kinh đô, lại tiến vào không được quân đội, vãn bối chỉ có thể liếm láp mặt lưu tại Tử Dương quận. Tiếp tục cùng phủ chủ đại nhân ngài kết nhóm sinh hoạt."

"Chính là hi vọng phủ chủ ngài không nên ghét bỏ vãn bối."

Lục Phàm lại lần nữa liếm láp mặt nâng chén kính tặng.

Lạc Vân Thiên bất đắc dĩ trợn mắt.

"Sớm biết tiểu tử ngươi còn có một mặt, lúc trước liền nên đem ngươi ném đến quân đội quăng đánh, ngươi có thể yên tâm lớn mật đi tai họa Hắc Mộc Nham vương triều."

Lục Phàm nghe vậy lập tức nhịn không được kêu oan:

"Phủ chủ ngài nói như vậy, vãn bối ít nhiều có chút không phục, Hắc Mộc Nham vương triều gãy trong tay ta người cũng không già thiếu."

"Được được được, tính bản phủ nói sai, tự phạt một chén."

Lạc Vân Thiên chủ động nhận phạt, bầu không khí càng thêm hòa hợp.

Qua ba lần rượu.

Lạc Vân Thiên rốt cục nâng lên chính sự:

"Bản phủ hi vọng, ngươi có thể thư một phong cho bệ hạ, đề cử Lạc Vân Thường tiếp nhận La Sinh Nhị đương đầu chức vụ."

Lục Phàm động tác dừng lại:

"La Sinh Nhị đương đầu, đi đâu?"

"Mai Sơn quận Nhị đương đầu, Tam đương đầu cùng Trâu gia đi được quá gần, có liên quan vụ án sâu hơn, đã bị cách chức điều tra, bản phủ định đem hắn vận hành đi qua, Vân Thường, tại quận phủ nha môn bên này không có quá lớn đất dụng võ, ta dự định để nàng cùng ngươi, tiếp Nhị đương đầu sự tình, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Viết thư đề cử không có vấn đề. . . Nhưng chỗ trống xuống tới quận phủ nha môn Tổng bổ đầu vị trí, phủ chủ hướng vào ai đến ngồi đâu?" Lục Phàm mặt không đổi sắc hỏi lại..