Chương 459: Phủ chủ nhắc nhở

Chương 459: Phủ chủ nhắc nhở

Trên bàn, lão hồ ly Lạc Vân Thiên, cảm nhận được tiểu hồ ly Lục Phàm phong mang.

Tiểu tử này, đối với trao đổi ích lợi cũng là lô hỏa thuần thanh.

Một câu, chẳng những hiển lộ rõ ràng hắn đối với Vệ Bộ doanh lực khống chế cùng tự tin, đồng thời cũng đem trao đổi ích lợi vấn đề điểm ra.

Ta Vệ Bộ doanh nhường ra Nhị đương đầu vị trí cho Lạc Vân Thường;

Lạc Vân Thường vị trí, ngươi cũng không thể không cân nhắc ta người a?

Lạc Vân Thiên lúc đến sớm đã có toàn diện kế hoạch, không có để Lục Phàm thất vọng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tề Tri Lễ tại quận phủ nha môn làm được rất không tệ, chẳng những cân đối năng lực xuất chúng, đối với tùy tùng, đối với phía trên đều có bàn giao, rất được lòng người, ở phương diện này, hắn so Chu Ngọc Hà, so bản phủ nữ nhi, đều xuất sắc quá nhiều, không hổ là Lục đại nhân nhìn trúng người."

Lục Phàm nghe xong, lập tức yên tâm rất nhiều.

Tử Dương quận quận phủ nha môn Tổng bổ đầu chức, Lạc Vân Thiên là có thể quyết đoán.

Có Lạc Vân Thiên một câu, Tề Tri Lễ thượng vị chắc chắn, sẽ không còn có ngoài ý muốn.

Lục Phàm đương nhiên phải có qua có lại:

"Phủ chủ yên tâm."

"Vãn bối hiện tại liền có thể thư một phong đưa đi kinh đô, coi như bên trên có chỗ cố kỵ, không muốn đồng ý, cũng không quan trọng, bản đương đầu có thể an bài Lạc Vân Thường trước tiên đem Vệ Bộ doanh Tinh quái sự vụ tiếp nhận, đương nhiên! Nếu như phía trên thông qua đồng ý, kia liền không thể tốt hơn, trực tiếp tiếp các huyện sự vụ."

Lục Phàm bên này đánh cam đoan.

Lạc Vân Thiên trên mặt lập tức có nụ cười.

Hài lòng!

Rất hài lòng!

Đích xác.

Lục Phàm coi như cho bên trên đề cử Lạc Vân Thường, kinh đô phương diện cân nhắc đến Lạc Vân Thiên cha con quan hệ, chưa hẳn liền sẽ thông qua.

Nhưng là Lục Phàm nguyện ý đem trong tay Tinh quái sự vụ giao ra cho Lạc Vân Thường phụ trách, trong này liền rất có thành ý.

Dù sao. . .

Theo bình dân cao cấp đồ ăn mở rộng, Tinh quái huyết nhục nhu cầu lượng tăng vọt, bây giờ Tinh quái giá thị trường nước lên thì thuyền lên, đã là các phương truy phủng thực quyền.

Lục Phàm có thể chủ động làm đến bước này, vượt xa khỏi Lạc Vân Thiên kỳ vọng.

Tốt

"Quân tử nhất ngôn."

"Tứ mã nan truy."

"Bản phủ kính ngươi."

Lạc Vân Thiên biết Lục Phàm như thế chủ động, một mặt là có qua có lại, một mặt là tại cảm kích chính mình hôm qua hiện thân cứu giúp, dù là như thế, cái này cũng có thể nói rõ, Lục Phàm đích thật là tri ân báo ân người.

Không phải bạch nhãn lang.

"Đã như thế, ta trước hết nội bộ xuống Lạc Vân Thường chức, đem Tề Tri Lễ đẩy đến Tổng bổ đầu vị trí, chờ bên này giải quyết, ngươi thư đề cử, bản phủ liên danh."

Lạc Vân Thiên đề nghị.

Lục Phàm tự nhiên không có ý kiến.

Hai người chạm cốc, hoàn thành một lần trao đổi ích lợi.

Tất cả đều vui vẻ!

Lúc này, Lạc Vân Thiên chủ động hỏi đến:

"Ngươi nói tại siêu phàm thuật pháp phương diện gặp được vấn đề, là cái gì? Nói nghe một chút?" Lạc Vân Thiên nhìn Lục Phàm càng ngày càng thuận mắt.

Lục Phàm khổ sở nói:

"Không nhập siêu phàm là thật không biết, nguyên lai siêu phàm thuật pháp tu luyện nhiều như vậy cấm kỵ cùng hạn chế, kết thúc mỗi ngày, tu luyện số lần có hạn, tích lũy kinh nghiệm lác đác không có mấy, tiếp tục như vậy, muốn đem một môn cấp sáu thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chí ít cũng phải muốn cái một năm nửa năm, quá lâu."

"Ba năm năm năm còn tạm được."

Lạc Vân Thiên rất không khách khí uốn nắn hắn thuyết pháp nói:

"Chân chính không có thiên phú ngộ tính, lại không có tìm tới chỗ dựa, tìm được thiên địa linh lực dồi dào hoàn cảnh tu luyện phổ thông siêu phàm phù sư, muốn đem một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chính thức rời núi, trở thành một tên chính thức siêu phàm phù sư, ít nhất phải trải qua ba năm năm năm lắng đọng."

". . ."

"Bản phủ đã từng thấy qua rất nhiều siêu phàm phù sư, bọn hắn mặc dù nghĩ hết trăm phương ngàn kế tiến đến cấp năm thuật pháp, đồng thời đem thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, câu thông thiên địa chi kiều, nhưng cuối cùng, tại tuế nguyệt lắng đọng cùng trong dày vò, rất khó kiên trì nổi, cuối cùng bị các loại phàm tục sự vụ liên lụy, dẫn đến không cách nào tiến thêm một bước, từ đầu đến cuối dừng lại tại bình thường siêu phàm phù sư giai đoạn, không cách nào tiến thêm."

Lạc Vân Thiên mắt lộ ra vẻ hồi ức:

"Rất nhiều người, chịu không được tu luyện khô khan cùng dày vò, vì truy cầu càng nhanh tốc độ tu luyện, càng nhanh tốc độ trưởng thành, bí quá hoá liều, hoặc là lựa chọn tổ đội săn bắn siêu phàm Tinh quái, cướp đoạt thuộc về siêu phàm Tinh quái nơi tu luyện, đến cường hóa chính mình siêu phàm con đường! Cũng có người không từ thủ đoạn, cầm cùng là siêu phàm giả người khai đao. . ."

Lục Phàm nghe được sởn cả tóc gáy.

Vì tu luyện, không từ thủ đoạn đến loại tình trạng này, liền vô cùng nguy hiểm.

Lạc Vân Thiên chú ý tới Lục Phàm phản ứng, nhắc nhở:

"Loại tình huống này kỳ thật không tính hiếm thấy, tại chúng ta Thiên Nam vương triều, vụng trộm cũng tồn tại một chút đi ở trong hắc ám siêu phàm phù sư cùng nhục thân siêu phàm giả, vì mạnh lên, không từ thủ đoạn, phía sau đâm đao sự tình tầng tầng lớp lớp, đương nhiên! Loại tình huống này tại địa phương khác càng phổ biến, về sau ngươi liền biết."

"Lòng người, là rất hiểm ác."

Lục Phàm tràn đầy cảm xúc.

Cái thế giới này, có nhiều thứ đích xác so hắn đã từng đợi đến thế giới kia phức tạp cùng đẫm máu nhiều lắm.

"Bất quá."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều, đối với có chức quan trong người siêu phàm giả, còn có sẽ cung cấp một chút tiện lợi."

Lạc Vân Thiên cho Lục Phàm cung cấp một cái trọng yếu tình báo:

"Chỉ cần là tại ngươi bản chức trong công việc lập xuống trọng đại công lao, bình thường đều có thể được đến bệ hạ ban thưởng, các ngươi sẽ có cơ hội lấy được tiến vào vương triều một chút tương đối cỡ nhỏ động thiên phúc địa, ở bên kia tu luyện một đoạn thời gian."

"Cỡ nhỏ động thiên phúc địa?"

Ừm

"Các nước đều sẽ căn cứ một chút có đặc điểm có ưu thế địa phương, đặc biệt vòng ra một khối địa phương, tụ tập thiên địa linh lực, chế tạo một chút cỡ nhỏ động thiên phúc địa."

"Thí dụ như sâu trong núi lớn, thiên địa linh lực đất trũng. . . Lợi dụng pháp trận tụ tập thiên địa linh lực."

"Những địa phương này thiên địa linh lực là dựa vào thời gian tích lũy, cách mỗi mấy ngày liền có thể sử dụng một đoạn thời gian!" Lạc Vân Thiên giải thích nói: "Ở loại địa phương này tu luyện, tu luyện một ngày, bù đắp được ở bên ngoài tu luyện bốn năm ngày, tu luyện hiệu suất rất cao! Bình thường chúng ta đều sẽ tại thuật pháp sắp tu luyện đến cửa ải giai đoạn, qua bên kia bắn vọt một chút, hoặc là đem cơ hội lưu cho người bên cạnh, giao cho bọn hắn đi xung kích siêu phàm."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Nam vương triều mặc dù chỉ có khống chế ba khu tương đối lớn động thiên phúc địa, nhưng quốc cảnh bên trong vẫn tồn tại rất nhiều quy mô nhỏ động thiên phúc địa, đây cũng là rất không tệ.

Là lưu người thủ đoạn.

Bất quá. . .

Đã bên kia tốc độ tu luyện chỉ tương đương với phổ thông địa phương gấp bốn tới năm lần. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, khó trách rất nhiều người bí quá hoá liều, đi săn bắn siêu phàm Tinh quái cùng làm đâm lưng siêu phàm giả sự tình.

Hôm qua cho tới hôm nay, chính mình tại ba vị siêu phàm giả thi thể 'Bồi luyện' xuống, tiêu hao « Linh Tê hương » có thể đem tu luyện hiệu suất tăng lên tới bình thường 50 lần.

Cái này ai chịu đựng được rồi?

Lạc Vân Thiên đúng lúc đó nhìn qua, đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi dưới đất giác đấu trường tu luyện, bắn vọt một đoạn thời gian, là chuyện tốt, nhưng cũng có một mặt xấu. . ."

Lục Phàm biết Lạc Vân Thiên muốn nói cái gì.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Lạc Vân Thiên lo lắng Lục Phàm tương lai rất khó lại bảo trì tâm bình tĩnh tu luyện siêu phàm thuật pháp..