Chương 460: Bồi dưỡng dưới trướng

Chương 460: Bồi dưỡng dưới trướng

Cùng Lạc Vân Thiên một phen đối thoại, Lục Phàm có thu hoạch.

Tề Tri Lễ cùng ngày liền đón lấy quận phủ nha môn Tổng bổ đầu chức vụ, Lạc Vân Thường lần nữa khôi phục cung đình phù sư thân phận, chờ đợi kinh đô phương diện một lần nữa an bài, bất quá ở trong lúc này, trước tiên có thể tiến vào Vệ Bộ doanh, tạm thời tiếp nhận Tử Dương quận Tinh quái sự vụ.

Song phương lẫn nhau đều chiếm được chính mình cần.

Mấu chốt là, hai người quan hệ trở nên càng thêm chặt chẽ.

Phủ chủ Lạc Vân Thiên mỗi ngày sự vụ bận rộn, một bữa cơm không có ăn quá lâu;

Lục Phàm bên này cũng tâm hệ dưới mặt đất giác đấu trường bay hơi đi ra thiên địa linh lực, cho nên rất nhanh tách ra, riêng phần mình đem riêng phần mình cần làm sự tình an bài xong xuôi.

Tề Tri Lễ đối với quận phủ nha môn sự tình rõ như lòng bàn tay, thượng nhiệm tiếp nhận, liền cùng uống nước ăn cơm đơn giản;

Lạc Vân Thường bên này, được đến Trương Lâm chỉ dẫn, nhận biết cùng Tinh quái sự vụ liên quan chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan, cùng phòng đấu giá quy trình.

Lục Phàm thanh thản ổn định trở lại dưới mặt đất giác đấu trường, tiếp tục tu luyện.

Chật hẹp trong hoàn cảnh, Lục Phàm như cũ tu luyện 《 Lược Không Thuật 》.

Cũng không biết là bởi vì Tề Tri Lễ thượng nhiệm, còn là cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên quan hệ càng thêm chặt chẽ nguyên nhân, Lục Phàm cảm giác chính mình trở lại dưới mặt đất giác đấu trường về sau tựa hồ trở nên càng thêm rõ ràng, tâm tình vui vẻ, kết ấn tốc độ cùng đối với 《 Lược Không Thuật 》 điều khiển đều có tăng lên.

Lần thứ nhất thi pháp, liền vây quanh dưới mặt đất giác đấu trường ròng rã phi hành vượt qua 60 vòng!

Các loại đường rẽ biến chuyển, hạ bút thành văn.

Chưa từng xuất hiện va chạm ma sát tình huống, động tác nước chảy mây trôi, dị thường thông thuận.

60 vòng về sau, người dần dần mỏi mệt, lúc này mới trong lúc chủ động đoạn thi pháp, rơi xuống đất.

Tiếp tục, tiếp tục!

« Linh Tê hương » tiếp tục dưới đất trong giác đấu trường thiêu đốt;

Ba vị Trâu gia siêu phàm giả thi thể, liên tục không ngừng cung cấp chính mình thiên địa linh lực.

Căn cứ Lục Phàm dự tính.

Bình thường siêu phàm phù sư, tu luyện cấp sáu thuật pháp, ít nhất phải hoàn thành 2,000 lần trở lên thi pháp, tài năng đạt tới cảnh giới tiểu thành. . .

Đây là hắn tu luyện thuật pháp đến nay tổng kết ra kinh nghiệm.

2,000 lần thi pháp, không sai biệt lắm có thể để một môn thuật pháp tiến vào cảnh giới tiểu thành.

Theo một cấp đến cấp năm, đều là như thế.

Dựa theo một tên bình thường siêu phàm phù sư thi pháp động tác, mỗi ngày hao hết chính mình khí lượng bên trong thiên địa linh lực, một ngày kế năm lần, tiếp tục 400 ngày, là có thể đem một môn thuật pháp tu luyện tới tiểu thành.

Nhưng nếu như lòng có lo lắng, lưu lại một lần, hai lần siêu phàm thuật pháp cơ hội, lúc tu luyện dài liền sẽ kéo dài đến hai năm thậm chí càng lâu.

Trong lúc đó bởi vì một ít chuyện gián đoạn tu luyện, có lẽ làm nhiệm vụ không cách nào tu luyện, thời gian tiếp tục hoãn lại.

Phổ thông siêu phàm phù sư, muốn trở nên càng mạnh, muốn nắm giữ chí ít hai môn cấp sáu thuật pháp. . .

Ba năm năm năm, mười năm tám năm tu luyện, đích xác để người rất cảm thấy dày vò.

Lục Phàm chính mình kiểm lại một chút.

Trong tay còn lại hai mươi bốn cái « Linh Tê hương » có thể kiên trì hai ngày hai đêm, đại khái thi pháp tám trăm lần, tính đến trước đó đã thi triển hơn ba trăm lần, chính mình tương đương với trong vòng ba ngày, hoàn thành phổ thông siêu phàm phù sư khổ tu hơn nửa năm tích lũy.

Mặc dù 《 Lược Không Thuật 》 không đạt được tiểu thành, nhưng ít ra tại một số phương diện đã đem tiến độ hướng mặt trước kéo mạnh một đoạn.

《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới loại tình huống này, Lục Phàm mình đã mười phần thỏa mãn.

Qua một đoạn thời gian.

Trương Lâm ở bên ngoài gõ cửa, được đến cho phép về sau đi tới:

"Đại nhân."

"Vân Thường cô nương, đã bắt đầu thích ứng Tinh quái sự vụ, thuộc hạ an bài hai người hiệp trợ, lấy Vân Thường cô nương tài trí cùng thực lực, muốn không được hai ngày, liền có thể vào tay Vệ Bộ doanh Tinh quái sự vụ."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Trương Lâm, nhìn chằm chằm cái sau, hỏi:

"Trương đại ca, ngươi nhưng thật ra là muốn hỏi, vì sao muốn đem Tinh quái sự vụ chắp tay nhường ra, giao cho Lạc Vân Thường, đúng không?"

"Ta, đích xác không hiểu."

Trương Lâm nhẹ gật đầu, mắt lộ ra vẻ phức tạp:

"Tinh quái giá thị trường nước lên thì thuyền lên, bây giờ một khối này lợi nhuận đã tăng gấp mấy lần, hàng năm lợi nhuận chí ít có thể đạt tới 50 triệu kim trở lên, đây là một bút con số không nhỏ, đại nhân thế mà con mắt đều không nháy mắt một chút để ra ngoài."

"Mà lại."

Trương Lâm tiếp tục nói:

"Lạc Vân Thường là phủ chủ thiên kim, ngài để nàng tham gia Vệ Bộ doanh, về sau các huynh đệ làm việc, sẽ có điều cố kỵ."

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng Trương Lâm ý tứ.

Quận phủ bên kia cùng Vệ Bộ doanh là hoàn toàn khác biệt hai cái hệ thống, lẫn nhau tình báo cũng không liên hệ, có thể nói là nước giếng không phạm nước sông, các ăn các.

Bây giờ Lạc Vân Thường dính vào, hoặc nhiều hoặc ít sẽ để cho người cảm thấy nước sông pha trộn đến trong giếng, khiến trong lòng người có u cục.

Lục Phàm đối với Trương Lâm vẫy vẫy tay:

"Trương đại ca, ngươi qua đây."

Trương Lâm đi tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm chỉ vào vách tường, đối với Trương Lâm nói:

"Ngươi thử một chút đối với vách tường thi triển một cái thuật pháp."

Trương Lâm không do dự, tại chỗ kết ấn, một cái cảnh giới đại thành màu trắng « Hỏa Cầu thuật » nện ở trên tường, trên tường nhiều một khối nhỏ cháy đen dấu vết.

"Tiếp tục! Ta không có gọi ngươi, ngươi liền đừng ngừng."

Lục Phàm phân phó.

Trương Lâm không rõ hắn ý, nhưng vẫn là làm theo.

Một cái tiếp một cái Hỏa Cầu thuật nhanh chóng ném ra.

Dưới mặt đất giác đấu trường vách tường độ cứng rất cao.

Trương Lâm diện bích thi pháp, rất nhanh, loáng thoáng rõ ràng đến cái gì.

Dưới mặt đất giác đấu trường trong không gian tràn ngập « Linh Tê hương » mùi, hắn thi pháp, mỗi lần hao tổn cực ít, trong ngày thường dùng một lần nhiều nhất phóng thích 200 cái « Hỏa Cầu thuật » bây giờ một hơi phóng thích mấy trăm cái, còn có lưu dư lực.

Hơn sáu trăm cái thuật pháp thả ra ngoài, gặm một mảnh Thiên Khốc thảo, tiếp tục thi pháp.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Trương Lâm diện bích thi pháp tu luyện đồng thời, hắn tiếp tục thi triển 《 Lược Không Thuật 》 dưới đất giác đấu trường cao tốc bay lượn chuyển lên một vòng, Trương Lâm gia nhập, mặc dù để trong giác đấu trường mặt nhiều một cái chướng ngại, nhưng là cơ hồ không cấu thành ảnh hưởng.

Trương Lâm có chút mắt trợn tròn.

Hắn nhìn xem Lục Phàm giống như quỷ mị dưới đất trong giác đấu trường các loại bay lượn di động, tốc độ càng ngày cũng nhanh, toàn bộ hành trình không va chạm phi hành, tròng mắt đều có chút cùng không đến.

Qua một đoạn thời gian.

Lục Phàm hao hết thể nội thiên địa linh lực, ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi, đối với còn ở bên cạnh chăm chỉ không ngừng trên việc tu luyện nghiện Trương Lâm cười lên: "Hiện tại biết a?"

Trương Lâm gật đầu:

"Đại nhân ý tứ, thuộc hạ rõ ràng, chúng ta đứng được quá thấp, nhìn độ cao không đủ, tiếp xúc đồ vật cũng không giống, phủ chủ chưa hẳn để ý chúng ta quan tâm đồ vật. . . Vệ Bộ doanh cùng phủ chủ hợp tác, kì thực là đôi bên cùng có lợi, liền cùng giống như Linh Tê hương, thuộc hạ cùng đại nhân liền có thể làm được cùng một chỗ hưởng dụng « Linh Tê hương » ngài hấp thu thiên địa linh lực, ta tiêu hao tinh khí thần cùng thiên địa chi lực."

Trương Lâm, không hổ là Trương Lâm.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Từ giờ trở đi, Trương đại ca ngươi cùng ta cùng một chỗ tu luyện, thẳng đến hao hết tất cả « Linh Tê hương »!"

Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Lấy tốc độ tu luyện của ngươi, trong lúc này đem « Hỏa Cầu thuật » tu luyện tới cảnh giới viên mãn khẳng định không thành vấn đề, ra ngoài thời điểm, cũng đã là cấp bốn phù sư, ta đến lúc đó truyền cho ngươi « Tam Thần Hỏa Sát »."

Vâng

"Đúng rồi."

"A Nam trong khoảng thời gian này, tu luyện như thế nào? Không biết « Tam Thần Hỏa Sát » tu luyện tới trình độ gì."

Lục Phàm hỏi.

Hắn tín nhiệm nhất mấy người bên trong, a Nam hẳn là trước mắt phù sư tu vi cao nhất.

PS

Cầu ái tâm ~ hoa hoa ~.