Chương 461: Tương lai siêu phàm thành viên tổ chức

Chương 461: Tương lai siêu phàm thành viên tổ chức

Nghe tiếng đàn biết nhã ý.

Trương Lâm cấp tốc đem a Nam tìm tới.

A Nam phù lục cửa hàng lâm thời giao cho Bắc Thành Tư Ngữ quản lý, a Nam cùng Trương Lâm cùng một chỗ, lưu dưới mặt đất giác đấu trường, đi theo Lục Phàm cùng một chỗ tại « Linh Tê hương » dưới hoàn cảnh đóng cửa khổ tu.

Làm bên người thân cận nhất người tín nhiệm, a Nam là cùng Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem chính mình theo Phong Thủy trấn từng bước một đi đến hiện tại. . . Là so thân nhân còn muốn thân người.

Trương Lâm là dẫn hắn vào quan trường quý nhân, bây giờ càng là kết bái đại ca, phẩm chất tính cách đều đáng giá phó thác, nhiều lần hành động, Lục Phàm đều đem phía sau lưng của mình giao cho Trương Lâm.

Thí dụ như Bảo Tháp đường phố thanh tràng hành động;

Thí dụ như nghênh chiến Trâu gia hành động.

Trương Lâm cũng đích xác không có để hắn thất vọng qua, mỗi một lần hành động đều làm được khá xinh đẹp, gọn gàng mà linh hoạt, dù cho đối mặt Trâu gia thâm niên siêu phàm phù sư, hắc đao phá vỡ mà vào Trâu Ngũ phong lồng ngực thời điểm, xuất thủ rất ổn, một đám siêu phàm giả đều bị Trương Lâm rung động đến.

Lục Phàm biết.

Chính mình bước vào siêu phàm cảnh về sau, về sau rất khó sẽ lại dùng được không phải siêu phàm giả thực lực Trương Lâm.

Biện pháp duy nhất, chính là để Trương Lâm đi theo chính mình cùng một chỗ tiến vào siêu phàm.

Sở dĩ kéo lên a Nam, là bởi vì sư công Lăng Ngữ Thịnh bên kia đã bắt đầu đi hắc ám phù sư lộ tuyến, một khi chuyện xảy ra, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu có năng lực tự bảo vệ mình, sư công Lăng Ngữ Thịnh có tự vệ kinh nghiệm cùng tiền vốn, chính mình cũng có đầy đủ át chủ bài cùng thủ đoạn, duy chỉ có hắn. . .

Lục Phàm không yên lòng.

A Nam tiến vào dưới mặt đất giác đấu trường, đối với tu luyện, không có chút nào kháng cự, ngược lại rất nhanh tiến vào trạng thái, tìm cái yên lặng sẽ không làm nhiễu đến Lục Phàm vị trí, liền bắt đầu thi pháp.

Cái thứ nhất thuật pháp xuất hiện, Lục Phàm liền có chút nhỏ rung động.

« Tam Thần Hỏa Sát »!

A Nam tu luyện thuật pháp là cấp bốn thuật pháp.

Đây là hắn đi hướng kinh đô thời điểm, cho a Nam lưu lại thuật pháp.

Chỉ là Tam Đầu Hỏa thú xuất hiện một khắc này, Lục Phàm lập tức nhìn ra, thuật pháp này cũng sớm đã bị a Nam tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Kết ấn động tác phi thường thông thuận;

Tam Đầu Hỏa thú khí thế hung mãnh, so với mình lúc trước đạt tới cảnh giới tiểu thành về sau còn thuần thục hơn.

"A Nam."

"Ta tại."

A Nam dừng tay, ngu ngơ nhìn qua tới.

"« Tam Thần Hỏa Sát » là lúc nào tu luyện tới cảnh giới tiểu thành?" Lục Phàm truy vấn.

A Nam trầm ngâm một chút, đáp:

"Có một hồi. . . Đại khái tiểu thành có hai mươi ngày."

". . ."

Lục Phàm lúc này trầm mặc xuống.

Khoát tay một cái. . .

« Tam Thần Hỏa Sát » hai ba ngày công phu đã đột phá tiểu thành.

Xem ra, a Nam là chuẩn bị chạy cấp bốn thuật pháp cảnh giới đại thành đi.

Lục Phàm do dự một chút, nhắc nhở:

"Kỳ thật."

"A Nam, ta cho ngươi một bản cấp năm thuật pháp bí tịch, ngươi trực tiếp tu luyện cấp năm thuật pháp đi, hẳn là không được bao lâu, ngươi liền có thể tiểu thành, đạt tới câu thông thiên địa chi kiều cánh cửa."

Một bên Trương Lâm trợn mắt hốc mồm.

Từ khi kinh lịch Lục Phàm câu thông thiên địa chi kiều quá trình, Trương Lâm đối với cái từ này rất là mẫn cảm.

Không dám tin nhìn một chút thật thà chất phác gật đầu a Nam, lại nhìn Lục Phàm một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

"A Nam. . ."

"Có thể siêu phàm?"

Trương Lâm rất khó tin tưởng.

Thân là trước Phong Thủy trấn bổ đầu, Trương Lâm đối với a Nam ấn tượng rất khó phát sinh cải biến.

A Nam chính là Hồi Sinh dược phường một cái tiểu hỏa kế a.

Có thể tại Tử Dương quận mở phù lục cửa hàng, đều là bởi vì được đến Lục Phàm trợ giúp, vô cùng chất phác chăm chỉ khổ tu « Hỏa Cầu thuật » bố trí.

Trương Lâm hoàn toàn không có cách nào đem a Nam cùng siêu phàm phù sư liên hệ tới.

Mà lại. . .

Nghe Lục Phàm khẩu khí, a Nam sẽ nhanh hơn chính mình thành tựu siêu phàm.

Lục Phàm gật đầu cười:

"A Nam xem ra chất phác trung thực, giống như không có gì ngộ tính, kỳ thật đối với thuật pháp năng lực phân tích vượt xa người bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, hai ngày sau đó, hắn liền có thể câu thông thiên địa chi kiều, chúng ta Tử Dương quận, lại muốn nhiều một vị tân tấn siêu phàm phù sư."

". . ."

Trương Lâm thâm thụ đả kích.

Được

"Ta luyện."

A Nam nghe xong có thể siêu phàm, cũng kích động lên.

Lục Phàm không có do dự, tại chỗ để a Nam đi phủ đệ trong ngăn tủ tìm một môn 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 sau đó trở về tu luyện.

Trương Lâm càng thêm liều mạng!

Đã từng xem a Nam loại người này làm kiến hôi công nhân, làm sao có thể tâm không gợn sóng mà nhìn xem người bình thường trước chính mình một bước siêu phàm?

Lục Phàm nhìn ra Trương Lâm lòng háo thắng, thừa dịp còn tại hấp thu thiên địa linh lực, thế là cười nhắc nhở hắn:

"Kỳ thật, Trương đại ca ngươi có thể thử nghiệm tu luyện càng nhiều thuật pháp, đem những này thuật pháp muốn tu luyện đến nhập môn cảnh giới. . . Những này thuật pháp, cũng có thể tăng lên thiên địa chi kiều nội tình, tăng lên siêu phàm phù sư khí lượng."

"« Hỏa Cầu thuật » tăng lên tới cảnh giới viên mãn cố nhiên là không sai, nhưng là một cấp thuật pháp lực ảnh hưởng quá nhỏ, cho dù đột phá đến viên mãn cảnh, cũng chỉ là cấp ba thuật pháp tiểu thành tiêu chuẩn, không có quá lớn tác dụng!"

"Nhưng là ngươi muốn tại « Hỏa Cầu thuật » bên trên tốn hao quá nhiều thời gian, mấy chục vạn lần thi pháp quá trình cùng tinh lực đầu nhập, hoàn toàn kém xa! Trừ phi tương lai ngươi dự định cùng giống như a Nam, chế tác phù lục kiếm tiền."

". . ."

Trương Lâm dùng sức lắc đầu:

"Ta không thiếu tiền."

"Kia liền cải biến mạch suy nghĩ, trực tiếp tu luyện cấp ba thuật pháp đến tiểu thành, sau đó tu luyện « Tam Thần Hỏa Sát » 2,000 lần thi pháp, hai ba canh giờ liền có thể làm được. . ."

Lục Phàm kỳ thật cũng là mới nghĩ tới chỗ này.

Dù sao phổ thông phù sư không thể nào làm được thuật pháp tùy ý chọn, tài nguyên vô cùng tận.

Bất luận là « Linh Tê hương » còn là « siêu phàm Thiên Khốc thảo » hay là các loại đỉnh cấp rượu thuốc, đỉnh cấp dược thiện, đều là người bình thường mong muốn không thể thành tài nguyên.

Nhưng là đem những này đỉnh cấp tài nguyên toàn bộ bày ra đến, chỉnh hợp lợi dụng, đích thật là có thể tìm được một chút đường tắt.

Bây giờ. . .

« Linh Tê hương » chính là một đầu nhanh nhất đường tắt.

Trương Lâm rất nghe khuyên.

Cấp tốc rời đi.

Đi hướng Đại đương đầu phủ đệ tìm bí tịch.

Hắn cũng muốn dùng cái khác phương thức, nhanh chóng hướng về kích siêu phàm phù sư.

Cơ hội chỉ có một lần.

Bỏ lỡ liền không lại!

Không bao lâu, hai người trở về.

Trương Lâm ánh mắt sắc bén, ý chí chiến đấu sục sôi!

A Nam tinh thần chuyên chú, hoàn toàn đắm chìm tại 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 thủ ấn cùng chú văn bên trong, nhiều lần thuần thục.

Lục Phàm một bên tu luyện, một bên thừa dịp nhàn rỗi xuống tới thời gian suy nghĩ:

Thiên địa chi kiều, đích thật là bởi vì càng nhiều thuật pháp, tại dần dần gia tăng khí lượng.

Chính mình trong ngày thường, khuyết thiếu thiên địa linh lực thời điểm, hoàn toàn có thể tiếp tục tu luyện đẳng cấp thấp thuật pháp, đến đề thăng chính mình khí lượng.

Đây là hắn mới nghĩ tới.

Cứ việc loại ý nghĩ này tại bình thường siêu phàm phù sư xem ra là phi thường buồn cười ý nghĩ.

Cấp sáu phù sư tiếp tục hoa thời gian dài đi tu luyện cấp năm thuật pháp, cấp bốn thuật pháp?

Càng sống càng tụt hậu.

Còn không bằng dùng nhiều thời gian suy nghĩ cấp sáu thuật pháp.

Nhưng đã thuật pháp số lượng cùng cảnh giới đích đích xác xác có thể tăng lên khí lượng, chính mình vì cái gì không từ cái phương hướng này vào tay —— thiên địa linh lực có nghèo lúc, nhưng là thiên địa chi lực cùng tinh khí thần là có thể thông qua tài nguyên làm được vô cùng vô tận.

Lục Phàm càng nghĩ càng thấy đến con đường này đi được thông..