Chương 462: Tề Tri Lễ quyết đoán

Chương 462: Tề Tri Lễ quyết đoán

Dưới mặt đất giác đấu trường tu luyện hừng hực khí thế.

Tử Dương quận quận phủ nha môn, lại bởi vì một hạng người trọng yếu sự tình điều động cùng bổ nhiệm, phát sinh biến hóa không nhỏ.

Phủ chủ thiên kim Lạc Vân Thường gỡ chức tin tức truyền ra về sau, quận phủ nha môn tất cả áo đen đều tiếp vào thông báo, tiến về quận phủ nha môn tham kiến mới Tổng bổ đầu.

Khi bọn hắn nhìn thấy trong ngày thường danh vọng khá cao Tề Tri Lễ bổ đầu, một thân vảy cá nhuyễn giáp đeo mạ vàng hắc đao đứng ở trên bậc thang, cảm giác rung động sâu sắc đồng thời, nhao nhao kịp phản ứng, tiến lên chúc mừng:

"Chúc mừng Tề đại nhân!"

"Tề đại nhân thăng chức!"

"Gặp qua Tề tổng bổ đầu!"

". . ."

Quận phủ nha môn vô cùng náo nhiệt.

Cứ việc một chút bổ đầu đối với Tề Tri Lễ như thế một người mới như thế nhanh chóng thượng vị cảm thấy không vui, nhưng tưởng tượng đối phương đứng sau lưng vị kia đại lão, nhao nhao diệt trong lòng dị niệm.

Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm, đây chính là thật ngoan nhân!

Tề Tri Lễ làm Lục Phàm bố trí tại quận phủ nha môn đệ nhất tâm phúc, hắn người năng lực cũng là rõ như ban ngày.

Không ngờ!

Tề Tri Lễ thượng nhiệm chuyện làm thứ nhất chính là, thanh biên!

Tề Tri Lễ đứng ở trên bậc thang, trước mặt mọi người tuyên bố:

"Bây giờ các huyện nha nha môn áo đen, cơ hồ đều đạt tới cấp hai trở lên, Phong Thủy huyện, Lôi huyện loại địa phương này, kém nhất áo đen đã tu luyện tới cấp ba thực lực võ giả, bổ đầu thực lực đạt tới cấp bốn trở lên, Tổng bổ đầu thực lực cấp sáu."

"Nhưng là chúng ta quận phủ nha môn, làm thượng cấp bộ môn, lại còn có người thực lực dừng lại tại cấp hai."

"Nói thật. . ."

"Ta tại bổ đầu vị trí thời điểm, ra ngoài phiên trực không dám tìm những người này, lo lắng tự mình cho bọn hắn người nhà đưa lên tiền trợ cấp, ở trong thành chấp hành một chút hành động, cũng sẽ lo lắng bọn hắn tụt lại phía sau nghiêm trọng, kết thúc không thành thượng cấp phân công nhiệm vụ."

"Loại người này, lưu trong nha môn có làm được cái gì?"

Sau đó trước mặt mọi người điểm ra mấy người danh tự.

Tề Tri Lễ không chút lưu tình nói:

"Những người này, đều là thực lực hạng chót mà lại một điểm chính sự không làm, liền biết cho bên ngoài mật báo truyền lại tin tức, có mấy cái còn cùng đã từng bắt tới Hắc Mộc Nham vương triều mật thám từng có tiếp xúc, chỉ là không đạt được hỏi tội bỏ tù điều kiện mà thôi."

Mấy cái bị điểm danh tự bổ khoái, nguyên bản còn muốn chống lại một chút, nhưng là bị Tề Tri Lễ nửa câu nói sau dọa đến toàn thân treo lên lạnh run.

Chân chính nghiêm ngặt truy cứu tới, quận phủ nha môn có thể đem người giao lại cho Vệ Bộ doanh.

Tiến vào Vệ Bộ doanh tầng thứ năm đại lao, bọn hắn không chết cũng phải lột da!

Một đám người thành thành thật thật cúi đầu, nghiêm túc nghe Tề Tri Lễ đối với bọn hắn xử lý:

Mỗi người 20 kim phân phát phí, tước đoạt công chức.

Bảy người, bị Tề Tri Lễ an bài người mang đi, toàn bộ hành trình không có phản kháng.

Hơi lạnh lưu, lập tức phá tiến vào quận phủ nha môn.

Tề Tri Lễ tại chúng áo đen trong suy nghĩ địa vị cùng uy tín, nháy mắt dựng đứng!

Lập uy!

Chẳng những muốn thể hiện ra quyền uy của mình cùng cường thế, tốt nhất là làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.

Tề Tri Lễ làm được.

Hắn mệnh lệnh thứ hai chính là, tuyên bố quận phủ nha môn áo đen, thấp nhất thực lực cánh cửa là cấp ba võ giả. . . Một tháng sau, bất luận cái gì không đạt được cấp ba thực lực võ giả áo đen, đều đem đứng trước hai cái lựa chọn:

Hoặc là sung quân đến các huyện nha, giáng cấp hàng củi sử dụng;

Hoặc là loại bỏ!

Người này quần có hơn ba mươi người.

Một đám người tâm tình trở nên nặng nề.

Hết lần này tới lần khác Tề Tri Lễ sau đó lại tuyên bố một cái quyết định mới:

Hắn đã thượng tấu phủ chủ, được đến cho phép, có thể theo Tử Dương quận quận phủ cùng các huyện nha trong phạm vi tuyển nhận không ít hơn 120 vị áo đen, lấy bảo hộ Tử Dương quận thường ngày tuần tra nhân viên chi phí —— Bảo Tháp đường phố bên kia hiện tại mỗi ngày đều cần chiếm dụng không ít nhân viên.

Trong đám người, cấp hai thực lực võ giả áo đen lập tức hoảng.

Nguyên bản lo lắng quận phủ nha môn đến lúc đó không ai làm việc, Tề Tri Lễ tự nhiên liền sẽ biết khó mà lui.

Kết quả!

Tề Tri Lễ một cái Thần Long Bãi Vĩ, đem thanh biên giảm người biến thành mở rộng quận phủ nha môn áo đen đội ngũ, nguyên bản 240 cái biên chế, khuếch trương tăng đến 360 người.

Cái này liền mang ý nghĩa. . .

Bọn hắn những người này, thật nguy hiểm.

Do dự đầy cõi lòng thời điểm, Tề Tri Lễ lại tuyên bố mệnh lệnh mới:

"Ngoài ra!"

"Bản quan cùng Vệ Bộ doanh phương diện thỉnh cầu đến hai bút phụ cấp."

"Một bút là ngoài thành tuần tra gấp rút tiếp viện chuẩn kim, dùng cho phụ cấp ra ngoài gấp rút tiếp viện nhiệm vụ huynh đệ, mỗi người mỗi tháng 20 kim."

"Mặt khác một bút là thành nội Bảo Tháp đường phố thường trú tuần tra nhiệm vụ phụ cấp, dùng cho phụ cấp tham dự tuần phòng Bảo Tháp đường phố hành động, trước mắt cho chúng ta quận phủ nha môn tài chính bảo hộ là cả năm 200,000 kim."

Lời vừa nói ra, chúng áo đen trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

200,000 kim, số lượng này cũng không ít oa.

Cơ hồ mỗi người đều có thể cầm tới tính thực chất chỗ tốt, tương đương với mỗi tháng bổng lộc gấp bội.

"Đa tạ Tổng bổ đầu, vì các huynh đệ giành phúc lợi."

"Đa tạ đại nhân!"

Quận phủ nha môn không thiếu người cơ linh.

Đám người rối rít nói tạ.

Trong đám người, cái kia hơn ba mươi người áp lực lớn hơn.

Mắt thấy quận phủ nha môn áo đen đãi ngộ nước lên thì thuyền lên, chính mình lại có khả năng đứng trước bị loại bỏ cùng giáng cấp hậu quả, chỉ có thể cân nhắc trong vòng một tháng sau đó liều mạng tập võ tu luyện, đem trước đó hao phí thời gian lại đuổi trở về.

Thoát ly chi đội ngũ này, mất mặt không nói, về sau ra ngoài làm gì? Cùng phổ thông mạo hiểm giả, đi bốn phía vùng vẫy giành sự sống?

"Cuối cùng!"

Tề Tri Lễ lúc này đã đem quận phủ nha môn một đám áo đen nắm đến rõ ràng, cao giọng tuyên bố chính sự:

"Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta quận phủ nha môn áo đen, đem thống nhất tham dự Vệ Bộ doanh điểm danh, đồng thời, vì cải biến quận phủ nha môn áo đen dáng dấp, tăng lên thực lực của chúng ta, chúng ta có thể tại Vệ Bộ doanh võ kỹ huấn luyện viên chỗ tiếp nhận chỉ đạo, có phương diện này truy cầu cùng ý nghĩ, có thể bắt lấy cơ hội lần này."

Trong đám người, không ít người hai mắt tỏa ánh sáng!

Quận phủ nha môn áo đen hướng Vệ Bộ doanh dựa sát vào.

Đây là đại hảo sự!

Ai không biết Vệ Bộ doanh nắm trong tay càng nhiều tình báo cùng quyền hạn, phúc lợi đãi ngộ cùng kho vũ khí càng là viễn siêu bọn hắn?

Cùng Vệ Bộ doanh điểm danh chỗ tốt lớn nhất không phải hỗn cái quen mặt, mà là càng có lợi hơn tại bọn hắn nhanh chóng tấn thăng.

Lại là một trận gửi tới lời cảm ơn cùng đồng ý.

Tề Tri Lễ tại liên tiếp tuyên bố thanh biên, mở rộng, tăng lên đãi ngộ cùng sát nhập điểm danh sự tình về sau, tự thân tại quận phủ nha môn một đám áo đen trong suy nghĩ địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên.

Có thể ở tiền nhiệm bắt đầu liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái này chứng minh Tề Tri Lễ nhân mạch cùng lực ảnh hưởng;

Các phương diện triển khai động tác lớn, nói rõ Tề Tri Lễ đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều hành động.

Tất cả mọi người không khỏi mong đợi.

Tề Tri Lễ lại tuyên bố một chút thay đổi nhỏ an bài cùng điều động, chúng áo đen như bị điên.

Lạc Vân Thiên thông qua thuật pháp nhìn thấy quận phủ nha môn phía trước phát sinh một màn, cũng không thể không cảm thán:

Tề Tri Lễ đích thật là một tay hảo thủ.

Nhà mình nữ nhi mặc dù làm được không kém, nhưng là luận đến chỉnh hợp năng lực, còn là không bằng Tề Tri Lễ quá nhiều —— quân đội bộ kia, quả nhiên không thích hợp dùng cho địa phương.

Nhưng là dựa theo Tề Tri Lễ lập tức phổ biến một bộ này dưới sự vận chuyển đi, Tử Dương quận quận phủ nha môn áo đen lực ngưng tụ cùng lực ảnh hưởng, hẳn là sẽ rất nhanh được đến đổi mới..