Chương 463: Bí tịch bên trên cửa

Chương 463: Bí tịch bên trên cửa

Phòng đấu giá ở vào phố xá sầm uất bên trong, bên ngoài chính là náo nhiệt nhất Bảo Tháp đường phố, bên trong lại là trống rỗng, vắng ngắt.

Một tiếng tiếng mở cửa, bên ngoài huyên náo thanh âm truyền vào tiến đến.

Hai người đi vào trong đó.

Ngay sau đó đóng cửa.

Bên ngoài tiếng gầm bị che lấp thu nhỏ.

"Diệp tộc dài xin về sau, ta đi mời đại nhân nhà ta tới."

Đây là Kiều Tam thanh âm.

Kiều Tam thông qua chuyên môn thông đạo đi tới dưới mặt đất giác đấu trường tinh thiết đại môn cổng, đập mạnh phía trên thiết hoàn.

Bên trong có người mở cửa.

Trương Lâm cùng Kiều Tam đối mặt.

Kiều Tam nói:

"Diệp Vô Đào đến."

Trương Lâm quay đầu xông bên trong hô một cuống họng.

Lục Phàm mở cửa đi ra, cùng Kiều Tam cùng nhau nhìn thấy Diệp Vô Đào.

Diệp gia tộc trưởng hiện tại là mặt mày tỏa sáng, hồng quang đầy mặt.

"Lục đại nhân."

Diệp Vô Đào chủ động hành lễ.

Tại Lục Phàm còn là chưởng kỳ sứ thời điểm, Diệp gia bình thường là an bài Diệp Tận Trung cùng Lục Phàm tiếp xúc.

Đảm nhiệm đương đầu về sau, chính là Diệp Vô Song tự mình tiếp xúc;

Bây giờ Diệp Vô Song đi kinh đô, Diệp gia trừ tộc trưởng bản nhân, đều không thích hợp an bài tới cùng Lục Phàm ngang nhau giao lưu.

Nhất là. . .

Bên ngoài truyền ra tin tức, Trâu gia bị Lục Phàm vặn ngã.

Trâu Ngũ phong chính là chết ở trong tay của Trương Lâm.

Diệp Vô Đào ở trước mặt của Lục Phàm, ngược lại có mấy phần co quắp cùng hồi hộp.

Hai ngày này, Diệp Vô Đào cũng thật sâu nghi hoặc cùng không dám tin, không cách nào tưởng tượng, một cái không có bất kỳ bối cảnh gì thân phận người, trong khoảng thời gian ngắn nhảy lên, vậy mà trực tiếp đem Trâu gia cái quái vật khổng lồ này tách ra gãy.

Đây chính là không thể so Diệp gia kém bao nhiêu quái vật khổng lồ.

Đường đường thâm niên siêu phàm phù sư, cứ như vậy qua loa vẫn lạc tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh một cái chưởng kỳ sứ trong tay.

Trong rung động, Diệp Vô Đào cẩn thận từng li từng tí trên dưới quan sát Lục Phàm, phảng phất muốn nhận thức lại người này.

Lục Phàm một mặt mỉm cười chủ động cùng Diệp tộc dài nắm tay:

"Vất vả Diệp tộc chạy cự li dài một chuyến."

"Lục đại nhân khách khí, một chút việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Trong lúc nói chuyện, Diệp Vô Đào từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ, bên trong đặt vào hai bản bí tịch.

Diệp Vô Đào giải thích nói:

"Đây là chúng ta Diệp gia trân tàng hai môn cấp năm thuật pháp bí tịch, dựa theo đại nhân yêu cầu, sao chép một phần mang cho đại nhân."

"Dựa theo giá thị trường, chống đỡ 2 triệu ta tại Diệp gia tửu lâu chia hoa hồng."

Lục Phàm chỉ Diệp gia tửu lâu, chính là kinh đô mỹ thực một con phố chia hoa hồng.

Diệp Vô Đào vội nói:

"Đại nhân đã tiến vào siêu phàm, lại lấy được hoàng cung kho vũ khí tùy ý ra vào đãi ngộ, cái này hai môn thuật pháp, đối với đại nhân đến nói căn bản cũng không giá trị nhấc lên, đại nhân mau mời không muốn nói như vậy, quá xa lạ."

Diệp Vô Đào vội vàng tỏ thái độ.

Dừng một chút, nhịn không được truy vấn:

"Diệp mỗ lắm miệng hỏi một câu, đại nhân như là đã siêu phàm, còn muốn cái này cấp năm thuật pháp bí tịch làm cái gì?"

"Không dối gạt Diệp tộc dài, ta là nhìn siêu phàm giả tu luyện quá mức gian nan, cho nên dự định lợi dụng cấp năm thuật pháp bí tịch, tăng lên một chút chính mình khí lượng, cũng coi là mở ra lối riêng mà tăng lên chính mình thực lực."

"Tăng lên khí lượng?"

Diệp Vô Đào hít sâu một hơi, nói:

"Thế nhưng là ta nghe trong tộc siêu phàm phù sư nói, cấu trúc thiên địa chi kiều trước đó, ngươi tu luyện thuật pháp đạt tới cảnh giới nhất định, đích xác có thể gia tăng thiên địa chi kiều độ rộng, từ đó đạt tới tăng lên khí lượng mục đích, nhưng là tại câu thông thiên địa chi kiều, vững chắc thiên địa chi kiều về sau, lại tu luyện cấp sáu trở xuống thuật pháp, kết ấn tụng niệm chú văn độ khó có chỗ giảm xuống, cuối cùng trả lại tăng lên thiên địa chi kiều hiệu quả, liền trở nên rất ít."

Nghe tới tin tức này, Lục Phàm không khỏi sững sờ, có chút xấu hổ:

"Còn có thuyết pháp này?"

"Đúng thế."

Diệp Vô Đào nghiêm mặt giải thích nói:

"Gia tộc bọn ta có siêu phàm giả tri thức truyền thừa, cho nên hiểu tương đối rõ ràng, câu thông thiên địa chi kiều trước đó, một cái cấp năm thuật pháp cảnh giới tiểu thành, đại khái gia tăng thiên địa chi kiều ba trượng dài rộng. . . Nhưng tại hoàn thành tấn cấp về sau, lại quay đầu lại tu luyện cái khác cấp năm thuật pháp, giống như thiên địa chi kiều chỉ gia tăng không đến một trượng dài rộng."

". . ."

Lục Phàm biến sắc.

Ba trượng dài rộng rút lại đến không đủ dài một trượng rộng.

Cái này rút lại quá nghiêm trọng.

Chính mình đến tu luyện ba bốn cái cấp năm thuật pháp, mới có thể đạt tới lúc đầu hiệu quả.

Giai đoạn trước, phù sư rất khó ngăn cản tiến vào siêu phàm phù sư dụ hoặc;

Hậu kỳ, phù sư tại thuật pháp thành quả trên diện rộng rút lại dưới tình huống, rất khó lại yên lặng cày cấy, làm nhiều công ít đi tu luyện cấp thấp thuật pháp.

Lục Phàm tiếp nhận Diệp Vô Đào đưa tới bí tịch, nhưng không có để vẻ u sầu ở trên mặt dừng lại quá lâu:

"Đa tạ Diệp tộc tướng mạo cáo."

"Sự tình ta biết, ta sẽ châm chước cân nhắc."

"Tốt, Diệp mỗ cáo từ."

Diệp Vô Đào chắp tay.

"Kiều chưởng kỳ sứ, đưa Diệp tộc dài."

Đúng

Kiều Tam mang Diệp Vô Đào rời đi.

Lục Phàm quay người trở về dưới mặt đất giác đấu trường.

« Linh Tê hương » còn thừa lại mười lăm cây.

Trương Lâm bên này đã hoàn thành cấp ba thuật pháp tiểu thành, đã bắt đầu tu luyện cấp bốn thuật pháp « Tam Thần Hỏa Sát ».

Một bên khác, a Nam 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 tu luyện được càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Diệp Vô Đào mang đến tin tức cố nhiên là đối với Lục Phàm kế hoạch có chút xung kích, nhưng là Lục Phàm đã nhanh chóng điều chỉnh xong.

Dù cho tu luyện ba bốn cái cấp năm thuật pháp đến cảnh giới tiểu thành, cũng dùng không được một tháng.

Chính mình dù sao có cái này to lớn tài nguyên ưu thế.

Đã có siêu phàm Thiên Khốc thảo, lại có đỉnh cấp dược thiện bổ dưỡng, khổ tu một năm, là có thể tăng lên mấy điểm khí lượng.

Mình còn có một cái cự đại ưu thế —— trẻ tuổi!

17 tuổi.

Coi như nhiều khổ tu mấy năm, cũng hoàn toàn không đáng kể.

Trầm xuống tâm, tiếp tục mượn nhờ « Linh Tê hương » tu luyện 《 Lược Không Thuật 》

Lại qua năm canh giờ.

A Nam rốt cục thuận lợi đem 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành, tùy thời tùy chỗ đều có thể tu luyện 《 Tụ Linh Thuật 》 tụ tập thiên địa linh lực nhập thể, câu thông thiên địa chi kiều.

Lục Phàm vung qua một môn cấp năm thuật pháp, để hắn tiếp tục tu luyện.

A Nam cùng chính mình khác biệt.

Nhục thể của hắn nội tình, loại thời điểm này câu thông thiên địa chi kiều, lớn nhất khả năng chính là trở thành một tên phổ thông siêu phàm phù sư, khí lượng năm.

Đã Diệp Vô Đào nói câu thông thiên địa chi kiều trước đó tu luyện thuật pháp tốt nhất, còn là nhân cơ hội này làm chắc cơ sở cho thỏa đáng.

A Nam mười phần thuận theo tiếp nhận bí tịch, tiếp tục tu luyện.

Trương Lâm bên kia đã hoàn thành « Tam Thần Hỏa Sát » tiểu thành, bắt đầu tu luyện phức tạp hơn cấp năm 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 rất hiếu thắng hiếu thắng tính cách.

Lục Phàm tiếp tục đâu vào đấy tu luyện 《 Lược Không Thuật 》.

Theo thời gian trôi qua, theo 《 Lược Không Thuật 》 không ngừng tinh thâm thuần thục, hắn bây giờ đã có thể một hơi vây quanh dưới mặt đất giác đấu trường phi hành 100 vòng, trừ càng thêm thuận buồm xuôi gió điều khiển thuật pháp, cùng đối với 《 Lược Không Thuật 》 điều chỉnh rất nhỏ năng lực, còn có chính là thuật pháp độ chuyên chú cùng tính bền dẻo được đến tăng lên.

Có rất nhiều lần, Lục Phàm hận không thể mở ra dưới mặt đất giác đấu trường đại môn, theo cái này chật hẹp trong tiểu không gian bay ra ngoài, phóng lên tận trời, tùy ý bay lượn.

Nhưng là tưởng tượng Trâu gia ba vị kẻ thâm niên thể nội thiên địa linh lực ngay tại chậm rãi suy kiệt.

Vì không phung phí của trời, chỉ có thể tiếp tục yên lặng tại trong tiểu không gian tu luyện.

Tuần hoàn qua lại, yên lặng tích lũy kinh nghiệm..