Chương 464: Bay lượn bầu trời, cảnh giới đột phá

Chương 464: Bay lượn bầu trời, cảnh giới đột phá

"Thu hoạch lớn!"

"Tứ đương đầu."

"Lần này may mắn Doãn chưởng kỳ sứ điểm, chúng ta tài năng thuận lợi theo Huyễn Vũ đảo phụ cận một hơi cầm xuống bảy con thủy quái cùng một đầu phi cầm Tinh quái, chậc chậc. . ."

"Buổi tối hôm nay đấu giá hội, nhất định có thể đánh ra giá cao!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Không sai!"

"Cứ việc mỗi hai ba ngày đều sẽ có một lần đấu giá hội, nhưng là từ khi mùa mưa về sau, chúng ta đã có một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện phi cầm Tinh quái."

"Lần này còn trảm bảy con thủy quái, đều là hàng lớn!"

Một đám tuần bổ áp tải thủy quái cùng phi cầm Tinh quái thi thể vào thành, tại đại lượng bách tính vây xem dưới sự chen chúc, đem Tinh quái đưa vào phòng đấu giá phía trước trên quảng trường, cung cấp người vây xem.

Các đại gia tộc quản sự phảng phất ngửi được mùi máu tươi cá mập, nhao nhao ngoi đầu lên:

"Chà chà!"

"Quả nhiên đều là hàng tốt!"

"Lúc nào đấu giá?"

"Triển lãm một canh giờ, sau một canh giờ đưa vào phòng đấu giá đấu giá."

Phụ trách phòng đấu giá người vốn là Trương Lâm, bây giờ đều giao cho Lạc Vân Thường, Lạc Vân Thường mặc dù còn không có được đến bên trên an bài, nhưng là đã trở thành mọi người trong miệng 'Tứ đương đầu' .

Nhóm này Tinh quái chính là Lạc Vân Thường, Doãn Tiểu Đao hợp tác theo Huyễn Vũ đảo bên kia cầm xuống.

Một mặt là vì khoảng cách gần thể nghiệm Tinh quái sự vụ cùng chiến đấu, một phương diện khác cũng là vì đề cao danh tiếng của mình cùng lực ảnh hưởng, cho dưới đáy các huynh đệ phát phúc lợi.

Lạc Vân Thường lên tiếng, chúng gia tộc quản sự nhao nhao tán đi báo cáo.

Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao đi vào bên trong phòng đấu giá bộ bố trí.

Lạc Vân Thường nhìn chằm chằm phòng đấu giá, hỏi giữ ở bên người người:

"Đại đương đầu còn ở bên trong tu luyện?"

"Không sai."

Mã Hữu Chí nhẹ gật đầu:

"Hai ngày này, trừ điểm danh, Đại đương đầu hiện thân lộ diện, còn lại sự tình đều giao cho Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu tại xử lý."

"Đột phá siêu phàm về sau, Đại đương đầu tu luyện được càng thêm khắc khổ, không hổ là Tử Dương quận đệ nhất võ si."

Mã Hữu Chí cười cười:

"Nhưng là Đại đương đầu nên phá án không có trì hoãn, nên đứng công cũng không ít."

Nâng lên cái này, Lạc Vân Thường đều không thể không bội phục, nhếch miệng:

"Cái này ngược lại không giả."

Tính toán thời gian.

Trâu gia bị diệt đã qua ba ngày.

Căn cứ nàng hiểu rõ, Trâu gia bản án đã bắt đầu nhanh chóng kết án, nên bắt, đáng giết, đều đã tại xử trí.

Không có gì bất ngờ xảy ra. Hai ngày này liền có thể được đến cuối cùng kết án thông báo.

Suy nghĩ lúc, càng ngày càng nhiều người tụ tập đến trên quảng trường, quan sát thủy quái cùng phi cầm Tinh quái.

Lạc Vân Thường nhất thời không hứng thú lắm.

Cất bước đi hướng phòng đấu giá.

Bước vào phòng đấu giá một sát, giống như nghe tới có nặng nề tinh thiết đại môn bị mở ra thanh âm, giương mắt nhìn lên, liền thấy một đạo hắc ảnh từ dưới đất vút qua mà ra, cơ hồ là dán phòng đấu giá trần nhà, một cái cấp tốc lao xuống, hướng phòng đấu giá đại môn bên này đánh tới.

Ai

Lạc Vân Thường tính cảnh giác rất cao, tính phản xạ rút ra mạ vàng hắc đao.

Bóng đen đập vào mặt.

Nửa bước siêu phàm võ giả lưỡi đao lăng lệ.

Kết quả đối phương lại tại lưỡi đao đập vào mặt chớp mắt, sinh sinh đình trệ một sát na, tại lưỡi đao chém rớt một khắc, ngũ quan khuôn mặt rõ ràng cùng Lạc Vân Thường đánh cái đối mặt.

Mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng khuôn mặt, hết sức quen thuộc một gương mặt.

Gần trong gang tấc đối mặt, Lạc Vân Thường ngửi được một cỗ nồng đậm nam tử khí tức, xông vào xoang mũi, sợi tóc bay múa.

Lạc Vân Thường tay cầm đao, cường độ đại giảm.

Lục Phàm nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Lược Không thuật.

Vô cùng thành thạo đưa tay nhấn một cái Lạc Vân Thường bả vai, đến cái xoay người bay lượn, hai tay thả lỏng phía sau, như quỷ mị sát bên người xông ra phòng đấu giá đại môn, sau đó ruộng cạn nhổ hành phóng lên tận trời, hóa thành một cái điểm đen thật nhỏ.

Cuồng phong lướt qua.

Tay áo tung bay.

Lạc Vân Thường đợi khí lưu hơi yếu, kìm lòng không được xoay người đuổi tới bên ngoài.

Lục Phàm thân ảnh đã hóa thành một cái điểm đen thật nhỏ.

Lạc Vân Thường thần sắc có chút hoảng hốt thất thần, nhưng là trong lòng lại tựa hồ dị thường phong phú cùng là lạ, phảng phất có cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, trong nháy mắt xâm nhập tiến đến.

Trong đầu, cặp mắt kia, cái kia có chút nhất câu khóe miệng, vung đi không được.

"Tứ đương đầu."

"Ngài không có sao chứ?"

Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao nhao nhao từ bên trong đuổi theo ra đến:

"Vừa rồi đó là chúng ta nhà Đại đương đầu."

Bọn hắn nhìn thấy Lạc Vân Thường trong tay hắc đao.

Lạc Vân Thường lúc này mới khôi phục tỉnh táo, bỏ đao vào vỏ:

"Ta không sao. . . Còn tốt nhận ra Đại đương đầu. . ."

"Đúng rồi."

Lạc Vân Thường giọng nói vừa chuyển:

"Đại đương đầu trong khoảng thời gian này một mực ở bên trong tu luyện, hôm nay nghĩ như thế nào đến muốn đi ra?"

Vừa dứt lời, Trương Lâm từ phía sau đi ra.

"Đại đương đầu tu luyện có thành tựu, xuất quan." Đương nhiên đây là lý do, nguyên nhân cụ thể là bởi vì Linh Tê hương hao hết.

". . ."

Lạc Vân Thường quay đầu, liền thấy Trương Lâm hồng quang đầy mặt đứng bên người.

Mấy ngày không thấy, Trương Lâm giống như biến thành người khác.

Ở bên người của Trương Lâm còn đi theo một vị tướng mạo thật thà chất phác nam tử, Lạc Vân Thường cũng nhận biết.

A Nam phù lục cửa hàng lão bản.

Lăng Ngữ Thịnh đệ tử.

Hai người này, thế mà cũng dưới đất trong giác đấu trường.

Lạc Vân Thường bản thân liền là nửa bước siêu phàm phù sư, cảm giác nhạy cảm, nhìn chằm chằm Trương Lâm, trên dưới quan sát:

"Trương chưởng kỳ sứ, khí sắc không tệ."

"Lẫn nhau, lẫn nhau."

Trương Lâm cười nói:

"Nghe nói Lạc đại nhân lần này có rất lớn thu hoạch, đêm nay đấu giá hội nhất định mười phần náo nhiệt."

Đúng lúc này.

Lục Phàm đã vây quanh Tử Dương quận hàng không bay lượn một vòng.

Liên tục ba ngày dưới đất giác đấu trường tu luyện, biệt khuất đè nén không được, bây giờ nhất phi trùng thiên, cả người như là đạn pháo ra khỏi nòng.

Oanh

Sau lưng khí lưu cuồn cuộn!

Lục Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ở trên không xoay quanh một vòng về sau, kiềm chế ba ngày tâm cảnh vào đúng lúc này triệt để được đến biểu đạt cùng phóng thích, cảm giác lòng dạ thiên địa đều trở nên rộng lớn!

Lục Phàm cảm thấy được, bên ngoài cơ thể thiên địa linh lực thôi động khí lưu, bỗng nhiên tăng cường rất nhiều, thân thể hấp dẫn càng nhiều thiên địa linh lực.

Hắn không tự giác liền vây quanh Tử Dương quận lại dạo qua một vòng.

Thân thể chấn động!

Một cỗ cường đại khí lưu từ phía sau thôi động.

Mãnh liệt đẩy lưng cảm giác, cho người ta một loại xách ngăn tiến vào nhanh cảm giác.

Lục Phàm lập tức phát giác được tình huống khác thường.

Tốc độ, chí ít tăng lên ba thành.

720 mã tốc độ, tăng lên tới tiếp cận một ngàn mã.

Đã sớm thích ứng tầm mắt, ngay tại một lần nữa trở nên mơ hồ.

Đây là. . .

Đột phá rồi? !

Lục Phàm không dám tin.

Căn cứ hắn suy tính.

Chính mình dưới đất giác đấu trường tu luyện 《 Lược Không Thuật 》 hơn một ngàn hai trăm lần, hẳn là còn xa không có đạt tới 2,000 lần tiến giai tiêu chuẩn.

Làm sao đã đột phá?

Lục Phàm một mặt mê mang cùng kinh hỉ.

Lúc này.

Cởi mở tiếng cười theo thành nội vang lên:

"Chúc mừng Lục đại nhân."

"《 Lược Không Thuật 》 tiểu thành."

"Thật đáng mừng nha."

Là Lạc Vân Thiên!

Lạc Vân Thiên thanh âm theo quận phủ nha môn phương hướng truyền vào trong tai:

"Siêu phàm về sau, ba ngày tiểu thành một môn cấp sáu siêu phàm thuật pháp, Lục đại nhân ngộ tính thiên phú quả nhiên không phải bình thường."

Lục Phàm cười ha ha, vội vàng đáp lại:

"Bất ngờ!"

"Niềm vui ngoài ý muốn!"

"Đa tạ phủ chủ!"

"Ha ha ha ha. . ."

《 Lược Không Thuật 》 cứ như vậy theo nhập môn cảnh giới bước vào cảnh giới tiểu thành, Lục Phàm tâm tình phá lệ thư sướng..