Chương 465: Khỏa thi vào núi

Chương 465: Khỏa thi vào núi

Lục Phàm nhất phi trùng thiên, một tiếng hót lên làm kinh người.

17 tuổi siêu phàm phù sư;

Ba ngày đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Lạc Vân Thiên cùng Lục Phàm mấy câu nói, không có che lấp, truyền vào đến thành nội tất cả siêu phàm giả trong tai.

Ngay tại vung lên mũ rộng vành xem xét nhìn trời Long Khiếu, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, một tay lấy mũ rộng vành cầm xuống, trên mặt tràn ngập không dám tin cùng chấn kinh.

Ngay tại trong phủ đệ Liễu Hồng, nghe tới động tĩnh từ trong nhà đi ra, nhìn lên trên trời tốc độ kinh người, rõ ràng vượt qua chính mình chấm đen nhỏ, có chút thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm:

"Ta tu luyện hai năm, 《 Lược Không Thuật 》 khoảng cách cảnh giới tiểu thành còn rất xa một đoạn đường."

"Lục đại nhân tiến vào siêu phàm ba ngày, 《 Lược Không Thuật 》 tiểu thành!"

"Đây chính là thiên tài cùng người bình thường khác nhau?"

Mặt khác một tòa thủ vệ sâm nghiêm trong phủ đệ, hộ vệ, tuần bổ đều đang nhìn lấm lét đỉnh đầu trời xanh, nhưng là chỉ có siêu phàm tu vi Trần Thịnh Hòa, Lôi Hành Quang có thể nhìn thấy Lục Phàm.

Hai người đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt không che giấu được rung động.

Lục Phàm siêu phàm thuật pháp tiểu thành, đồng dạng cho bọn hắn mang đến sự đả kích không nhỏ.

Rung động về sau, cùng một chỗ đối với Lục Phàm chúc mừng:

"Chúc mừng Lục đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"《 Lược Không Thuật 》 tiểu thành, thực lực tăng nhiều!"

Diệp gia phủ đệ.

Diệp Vô Đào đã nghe hỏi đứng lên nóc nhà, nhìn ra xa đi theo trên thành trì không di chuyển nhanh chóng chấm đen nhỏ, kìm lòng không được lẩm bẩm nói:

"Liền loại thiên phú này, còn cần cái gì cấp năm thuật pháp bí tịch."

"Vô Song ánh mắt quả nhiên rất chuẩn."

"Lục đại nhân 17 tuổi siêu phàm, trước hai mươi tuổi, rất có thể thành tựu thâm niên siêu phàm phù sư, cùng Vô Song cường cường liên hợp. Ta Diệp gia còn có lại hướng lên tiến thêm một bước hi vọng."

"Không sai. . ."

Diệp Vô Đào vẻ mặt tươi cười.

Trái lại thành nội phương diện khác.

Bao quát Uất Trì gia tộc chờ bảy đại gia tộc ở bên trong gia chủ cùng thành nội thế lực khác, cùng cái khác quận phủ gia tộc người, đều nhận thật sâu rung động.

Diệp gia năm tòa tửu lâu cửa sổ xuất hiện mấy chục tấm mặt.

"Không nghĩ tới."

"Thật không nghĩ tới."

"Vị này Lục đại nhân chẳng những đầu não linh hoạt điểm nhiều, thuật pháp một đạo ngộ tính thiên phú cũng là như thế để người ước ao ghen tị, phục."

"Đúng vậy a."

"Chiếu tốc độ này xuống dưới, chúng ta Thiên Nam vương triều chẳng mấy chốc sẽ gia tăng một vị thâm niên siêu phàm phù sư, chậc chậc. . . Quả nhiên người so với người, tức chết người."

. . .

Cao hứng là một chuyện, Lục Phàm chưa quên lập tức chuyện khẩn yếu nhất.

"Thần Bộ doanh nhân viên nghe lệnh, lập tức tiến về Thấp Bà mồ mả tập kết chờ lệnh."

Lục Phàm cao giọng hạ lệnh.

Sau đó liền nghe tới Long Khiếu, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Kim Trạch, Phó Kha bọn người đáp lại.

Vâng

Nghỉ ngơi ba ngày, bọn hắn thiên địa linh lực mặc dù chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng giờ phút này cũng đã có nhất định chiến lực, không chút do dự rời đi chỗ của mình.

Cùng lúc đó, phòng đấu giá bên này, Trương Lâm, a Nam mang một đội nhân mã, bí mật mang theo ba bộ bị vải trói bao lấy thi thể, nhanh chóng rời đi Bảo Tháp đường phố, ra khỏi thành hướng Thấp Bà mồ mả phương hướng di động.

Lạc Vân Thường một mặt vẻ kinh dị.

Trâu gia người thi thể, lại bị mang ra ngoài.

Đây là đi làm sao?

Lạc Vân Thường bên này còn có phòng đấu giá sự vụ phải xử lý, không có cách nào cùng ra ngoài xem rõ ngọn ngành.

Ngoài thành.

Thấp Bà mồ mả.

Nhân viên rất nhanh liền vị.

Lục Phàm, Long Khiếu, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Kim Trạch, Phó Kha, hết thảy sáu vị siêu phàm giả;

Vệ Bộ doanh phương diện triệu tập hơn một trăm hai mươi người, phong tỏa một mảnh không người nghĩa địa.

Trung ương nhất bày ra ba bộ thi thể.

Trâu Ngũ phong ba người thi thể chia làm hai nơi cất đặt.

Trải qua ba ngày thời gian bay hơi, ba bộ thi thể thiên địa linh lực đã không lớn bằng lúc trước.

Nhưng là theo sắc trời biến thành đen, bên này còn là tụ tập được không kém thiên địa linh lực.

"Đại nhân."

"Đây là, ai muốn chuẩn bị câu thông thiên địa chi kiều?"

Long Khiếu nhìn ra lần này chiến trận cùng lần trước ở ngoài Cẩu thành bố trí không sai biệt lắm, lập tức có suy đoán.

Liễu Hồng bọn người cũng đều nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm hướng Trương Lâm bên kia chỉ chỉ.

Một đám người không có kịp phản ứng.

Trương Lâm. . .

Trước đó thuật pháp cấp bậc là cấp ba.

Vừa mới qua đi mấy ngày?

Câu thông thiên địa chi kiều?

Khẳng định không phải!

Đó chính là Trương Lâm bên người vị nam tử này?

A Nam?

Lục Phàm không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, đi thẳng vào vấn đề phân phó nói:

"Lần này triệu tập chư vị tới, là muốn mời chư vị giúp một chuyện, thay Vệ Bộ doanh Trương Lâm, cùng a Nam hộ pháp, để bọn hắn thuận lợi câu thông thiên địa chi kiều."

Lục Phàm dưới đất giác đấu trường hao hết tất cả « Linh Tê hương ».

Vì để tránh cho cuối cùng thiên địa linh lực xói mòn, quyết định lại cho Trương Lâm, a Nam đoạn đường, trợ giúp hai người câu thông thiên địa chi kiều.

Hai người 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 đều đã đột phá đến cảnh giới tiểu thành, có câu thông thiên địa chi kiều điều kiện;

A Nam thậm chí đã tu luyện tốt môn thứ hai cấp năm thuật pháp, đồng thời đem môn thứ hai thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, hắn khí lượng hẳn là có thể vọt cư đến phổ thông siêu phàm phù sư phía trên.

Hai cỗ Trâu gia trưởng lão thi thể bày ra ở một bên;

Trâu Ngũ phong thi thể đơn độc bày ra đến một bên khác.

Trương Lâm, a Nam phân biệt chọn cái vị trí ngồi xếp bằng xuống.

Thấy cảnh này.

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Hai người kia. . .

Đồng thời câu thông thiên địa chi kiều?

Mặc dù rung động tại Lục đại nhân thủ bút, một đám người nhưng không có bất luận cái gì dị nghị.

Nếu như là trước đó, Kim Trạch, Phó Kha bao nhiêu sẽ có chút ý kiến.

Bọn hắn dù sao không phải lệ thuộc vào Lục Phàm phía dưới, có thể cự tuyệt Lục Phàm điều động.

Nhưng là khi nhìn đến Lục Phàm chỉ dùng ba ngày thời gian liền đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đồng thời đem dưới trướng hai người bồi dưỡng đến siêu phàm phù sư. . .

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn phối hợp cùng quan sát.

Một mặt là nghĩ chủ động cùng Lục Phàm chỗ tốt quan hệ. Dù sao vị này tương lai tiền đồ, đã rất khó tưởng tượng, chưa hẳn về sau cũng không phải là bọn hắn trực thuộc thượng cấp;

Thứ hai. . .

Bọn hắn cũng muốn nhìn xem, Trương Lâm, a Nam có phải là thật hay không đã đến câu thông thiên địa chi kiều thời điểm.

Lục Phàm đại nhân, đến tột cùng là làm sao làm được.

Theo thời gian trôi qua.

Hai người bắt đầu tiến vào trạng thái.

Bên ngoài cơ thể bắt đầu xuất hiện thuật pháp ngưng hiện.

Theo cơ sở nhất một cấp thuật pháp, lần lượt bày biện ra đến.

Trương Lâm thuật pháp tương đối đơn giản, so Lục Phàm còn thiếu tu luyện mấy cái thuật pháp, mà lại cảnh giới có chỗ giảm xuống, thuộc về tốc thành loại hình.

Nhưng là a Nam bên này, tất cả một cấp thuật pháp cơ hồ đều đạt tới cảnh giới đại thành, « Hỏa Cầu thuật » « Thần Hành thuật » đạt tới cảnh giới viên mãn, cấp hai, cấp ba thuật pháp nắm giữ bảy cái; cấp bốn thuật pháp một cái, cấp năm thuật pháp hai cái, hấp dẫn càng nhiều người chú ý.

Làm người từng trải Liễu Hồng, khi nhìn đến a Nam ký kết cái thứ hai cấp năm thuật pháp về sau, liền biết vị này nhìn qua bề ngoài không đẹp nam tử, câu thông thiên địa chi kiều điểm xuất phát khẳng định trên mình, chí ít có thể có sáu khí lượng.

Trương Lâm bên này khí lượng mặc dù bình thường, nhưng là từ một vị cấp bảy đỉnh phong võ giả chưởng kỳ sứ, trực tiếp biến thành siêu phàm phù sư, cũng đủ làm cho người cảm thấy rung động, để người nhịn không được nghĩ tìm tòi nghiên cứu bọn hắn mấy ngày nay cùng Lục đại nhân là như thế nào tu luyện.

PS

Khụ khụ, lên muộn, thật có lỗi..