Chương 466: Song song siêu phàm, đổi « thiên lôi thần mâu »

Chương 466: Song song siêu phàm, đổi « thiên lôi thần mâu »

Trương Lâm dẫn đầu hoàn thành thiên địa chi kiều câu thông quá trình.

Làm 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 nhiệt độ cao sóng lửa theo phụ cận biến mất một khắc này, xung quanh thân thể của hắn xuất hiện đại lượng nhỏ xíu hạt tròn.

Những này chỉ có siêu phàm giả tài năng quan sát được.

Nhỏ xíu hạt tròn bám vào tại Trương Lâm mặt ngoài thân thể, dần dần tăng nhiều.

Đây là Trương Lâm bắt đầu hướng chính mình thiên địa chi kiều hấp thu cùng trữ hàng thiên địa linh lực biểu hiện.

Ở trong quá trình này.

A Nam đã hoàn thành chính mình cái thứ hai cấp năm thuật pháp.

Thuật pháp biến mất về sau.

Thân thể của hắn mặt ngoài cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng nhỏ bé hạt tròn, bắt đầu hấp thu thiên địa linh lực, tụ tập đến thiên địa chi kiều, lấy phong phú chính mình khí lượng.

"Chúc mừng đại nhân."

"Dưới trướng tăng thêm hai viên mãnh tướng."

Liễu Hồng giòn tiếng nói chúc.

Đám người trên mặt nụ cười, nhao nhao phụ họa:

"Chúc mừng đại nhân!"

"Dưới trướng gia tăng hai vị siêu phàm phù sư."

Lục Phàm tự nhiên là phi thường vui vẻ.

Trương Lâm, a Nam thuận lợi tấn cấp bước vào siêu phàm, cuối cùng là không phụ chính mình cho bọn hắn vắt hết óc nghĩ kế, các loại cung cấp tài nguyên, thậm chí đem « Linh Tê hương » cũng cho bọn hắn an bài bên trên.

« Linh Tê hương » đối với siêu phàm giả đến nói đều là rất khó vào tay tài nguyên;

Không phải siêu phàm giả gần như không có khả năng có được.

Lục Phàm cũng là mượn sư công Lăng Ngữ Thịnh ánh sáng, một hơi được đến ba mươi sáu cái « Linh Tê hương » có nhanh chóng bước vào siêu phàm cơ hội.

Bất quá. . .

Lục Phàm lấy phương thức như vậy đem « Linh Tê hương » phát huy đến cực hạn, chẳng những đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, mà lại tiện thể bồi dưỡng được hai vị siêu phàm phù sư, hẳn là Lăng Ngữ Thịnh không nghĩ tới.

Trâu gia ba người thi thể, có thể cung cấp thiên địa linh lực đã càng ngày càng thưa thớt.

Trương Lâm, a Nam sau khi đứng dậy, Lục Phàm phân phó hai người đi đầu dẫn đội trở về Tử Dương quận chỉnh đốn, sau đó quay người đối với Long Khiếu nói:

"Long Khiếu đại ca, làm phiền ngươi đi một chuyến kinh đô, cùng Doanh tổng quản nói một tiếng, ta cần hai cái Quỷ Bộ danh ngạch, bị người tiến cử là chưởng kỳ sứ Trương Lâm, a Nam."

Vâng

Long Khiếu cung kính gật đầu.

Bây giờ Lục Phàm, chẳng những đã thể hiện ra càng thêm thiên phú kinh người cùng nhanh chóng thành tựu thâm niên siêu phàm phù sư tiềm lực, mà lại, bây giờ dưới trướng đã có Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Trương Lâm, a Nam bốn vị siêu phàm giả, Địa Sát Thần Bổ dưới trướng bốn vị Quỷ Bộ toàn bộ vào chỗ, còn kém ba cái Thần Bổ, liền có thể có độc lập phá án năng lực, có trấn thủ Tử Dương quận, trấn áp một phương thực lực.

Nửa thực quyền Địa Sát Thần Bổ!

Không thể so sánh nổi.

Long Khiếu chủ động đối với Lục Phàm bẩm báo:

"Dựa theo chúng ta Thần Bộ doanh quy củ, nhưng phàm là lấy siêu phàm giả thân phận gia nhập vào Thần Bộ doanh người, có thể đến Thần Bộ doanh lĩnh một môn cấp sáu thuật pháp hoặc cấp sáu võ kỹ, củng cố siêu phàm thực lực."

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng.

Trên thực tế, hắn mặc dù tùy thời có thể ra vào hoàng cung kho vũ khí, tu luyện kho vũ khí bên trong tất cả bí tịch, nhưng là những bí tịch này đều thụ huyết chú khống chế, không cho phép truyền ra ngoài.

Trương Lâm, a Nam cần theo chính mình con đường đi tìm thuật pháp bí tịch, tu luyện cấp sáu thuật pháp.

Đây cũng là Lục Phàm cho hai vị an bài Quỷ Bộ thân phận nguyên nhân.

Bất quá. . .

Lục Phàm cũng không tính lập tức để hai người đi Thần Bộ doanh tìm cấp sáu thuật pháp.

Lục Phàm nói với Long Khiếu câu đề lời nói với người xa lạ:

"Trâu gia bản án, cũng nhanh muốn kết án."

"Đúng vậy, đại nhân."

Long Khiếu đáp:

"Nhiều nhất hai ngày, tổng quản bên kia hẳn là có thể cho Trâu gia bản án tiến hành kết thúc, đến lúc đó, thuộc về đại nhân công lao cùng chiến lợi phẩm, tổng quản cũng sẽ chuyển xuống tới."

Sau khi nói đến đây, Long Khiếu đột nhiên ý thức được cái gì, giọng nói vừa chuyển:

"Đại nhân phải chăng đối với Trâu gia siêu phàm thuật pháp cảm thấy hứng thú?"

Lục Phàm mỉm cười:

"Bản quan nhớ kỹ, Thần Bộ doanh tịch thu được bí tịch, tại kết án về sau liền sẽ phong tồn tiến vào kho vũ khí, đến lúc đó, Thần Bộ doanh tất cả siêu phàm giả, đều có cơ hội bằng vào công lao từ bên trong chọn lựa bí tịch. . . Trâu gia « thiên lôi thần mâu » lực sát thương bá đạo, đích xác rất có đặc điểm."

Liễu Hồng mở miệng phụ họa:

"Không sai!"

"« thiên lôi thần mâu » thi pháp tốc độ mặc dù bình thường, nhưng là tốc độ công kích, lực sát thương, tại cấp sáu siêu phàm thuật pháp bên trong xem như thượng thừa, Trâu gia hai vị trưởng lão « thiên lôi thần mâu » hẳn không có tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thuộc hạ ngăn cản cũng là phi thường phí sức, luôn có thân thể bị điện giật cảm giác, thi pháp ảnh hưởng càng lúc càng lớn, lâm vào bị động."

Kim Trạch, Phó Kha đối mặt, nhẹ gật đầu.

Kim Trạch nói:

"Thuộc hạ tu luyện « Lăng Kính Băng Quan » thuộc về song trọng tiêu hao hình thuật pháp, có thể ngăn cản cảnh giới đại thành « thiên lôi thần mâu » nhưng là không cách nào triệt tiêu mất « thiên lôi thần mâu » mang đến ảnh hưởng, đồng dạng tồn tại Liễu Hồng nói toàn thân bị điện giật cảm giác, thuộc hạ suy đoán, đây là « thiên lôi thần mâu » lưu lại đánh dấu, có thể giúp « thiên lôi thần mâu » khóa chặt mục tiêu, lần tiếp theo công kích, liền không cần đặc biệt khóa chặt, trăm phần trăm trúng đích mục tiêu."

"Không sai!"

Phó Kha nói đến càng thêm rõ ràng:

"Nguyên bản « thiên lôi thần mâu » loại công kích này tốc độ rất nhanh chỉ hướng tính công kích thuật pháp, là có cơ hội tránh đi, nhưng là chỉ cần có một lần không có tránh đi, đằng sau liền lại không có khả năng tránh né, điều khiển cái này một thuật pháp người, sẽ càng ngày càng tâm không bên cạnh chỗ này thi pháp, tích lũy ưu thế."

Nghe tới ba vị siêu phàm phù sư đều nói như vậy, Lục Phàm cũng kiên định suy nghĩ trong lòng, nghiêm mặt nói:

"Cho nên, bản quan ý nghĩ là, từ bỏ lần này cái khác chiến lợi phẩm thu được, cùng Doanh tổng quản muốn Trâu gia « thiên lôi thần mâu » thuật pháp bí tịch, làm chúng ta hành động lần này duy nhất ban thưởng!"

"Chư vị nếu như muốn tu luyện « thiên lôi thần mâu » đều có thể tự động sao chép một phần bí tịch, tự mình tu luyện. . . Ta cũng dự định để Trương Lâm, a Nam cùng một chỗ tu luyện « thiên lôi thần mâu » các ngươi ý như thế nào?"

"Đại nhân anh minh!"

"Thuộc hạ cũng nguyện từ bỏ phân ngạch của mình."

"Thuộc hạ tán thành!"

Ngoài ý muốn, mấy người vậy mà đều vui vẻ đồng ý xuống tới.

Trừ hai vị nhục thân siêu phàm giả.

Long Khiếu, Diệp Gia Tước không cách nào tu luyện thuật pháp, tự nhiên không cảm giác.

Không sao.

Cái này cũng không chậm trễ Lục Phàm thao tác.

Lúc này lấy ra Thiên Cơ bàn, nhóm lửa dài nhỏ một đoạn nhỏ « Linh Tê hương » kích hoạt Thiên Cơ bàn.

Long Khiếu lộ ra vẻ đau lòng.

Thật là xa xỉ!

Loại chuyện này, hoàn toàn có thể để hắn thay đưa tin.

Bất quá.

Long Khiếu hiếm thấy không có nhảy ra ngăn cản.

Lục Phàm trong tay Thiên Cơ bàn rất nhanh hiện ra đạo đạo ánh sáng nhạt, hư không tạo thành bát quái đồ án, sau đó từ bên trong truyền ra một thanh thanh âm quen thuộc:

"Lục thần bộ."

"Chuyện gì thượng bẩm?"

Người bên kia, là Doanh tổng quản.

Lục Phàm thân là Địa Sát Thần Bổ, trực tiếp cùng Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản tiến hành liên hệ.

Đám người cùng nhau nín hơi.

Lục Phàm ngay trước mặt mọi người, đem bốn vị siêu phàm phù sư quyết định nói đi ra, đi thẳng vào vấn đề thỉnh cầu, đem bốn người chiến lợi phẩm số định mức, đổi thành Trâu gia « thiên lôi thần mâu ».

Vừa mới nói xong, Doanh tổng quản bên kia để lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc ngữ khí:

"Ngươi cũng đã biết, Trâu gia là Mai Sơn quận đệ nhất đại gia tộc, bọn hắn dưới trướng có bao nhiêu sản nghiệp, toàn cả gia tộc tích lũy bao nhiêu tài phú? Các ngươi công lao số định mức không nhỏ, dùng toàn bộ chiến lợi phẩm đổi một môn thuật pháp, rất thua thiệt.".