Chương 467: Mồ mả động tĩnh

Chương 467: Mồ mả động tĩnh

Doanh tổng quản mấy câu nói, nhắc nhở Liễu Hồng, Kim Trạch, Phó Kha ba người.

Nhưng là ba người đã sớm cùng Lục Phàm biểu qua thái, cho nên vẫn chưa mở miệng, mà là nhất trí nhìn qua Lục Phàm, chờ đợi Lục Phàm phản ứng.

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

"Trâu gia có bao nhiêu chiến lợi phẩm, cũng không đáng kể, ta đều có thể không muốn, thuộc hạ liền muốn « thiên lôi thần mâu » môn thuật pháp này bí kỹ, mong rằng tổng quản đại nhân thành toàn."

Lời vừa nói ra, Liễu Hồng ba người nguyên bản thấp thỏm do dự tâm, lập tức an ổn thả lại đến chỗ cũ.

Bởi vì là dùng Thiên Cơ bàn tại giao lưu, Doanh tổng quản bên kia cũng là dị thường quả quyết, tại chỗ đáp ứng: "Tốt a! Đã các ngươi kiên quyết như thế, dùng chiến lợi phẩm của mình số định mức, đổi « thiên lôi thần mâu » bản quan đương nhiên phải thành toàn các ngươi, ngày mai liền sẽ có người đem « thiên lôi thần mâu » bí tịch đưa đến Lục thần bộ trong tay của ngươi."

"Đa tạ đại nhân."

Lục Phàm đóng lại Thiên Cơ bàn.

« Linh Tê hương » đốt một phần ba.

Lục Phàm thu hồi Thiên Cơ bàn, vẻ mặt tươi cười đối với Liễu Hồng ba người nói:

"Cũng nghe được rồi?"

"Doanh tổng quản đã đáp ứng đem « thiên lôi thần mâu » đưa tới."

Lục Phàm quay đầu đối với Long Khiếu nói:

"Trương Lâm, a Nam đệ nhất môn siêu phàm thuật pháp có, ngươi giúp ta đi một chuyến kinh đô, hộ tống Trương Lâm, a Nam đi Thần Bộ doanh, tu luyện 《 Lược Không Thuật 》."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

《 Lược Không Thuật 》 cùng « thiên lôi thần mâu » tính chất khác biệt.

« thiên lôi thần mâu » chưa phong tồn đến Thần Bộ doanh kho vũ khí bên trong, hiện tại lấy tới, liền không cần nhận huyết chú hạn chế, muốn truyền thụ cho ai đều được.

Nhưng là 《 Lược Không Thuật 》 bực này siêu phàm thuật pháp, nhất định phải trải qua quan phương cơ cấu, tại huyết chú hạn chế xuống tu luyện.

Lục Phàm sở dĩ muốn « thiên lôi thần mâu » không đơn thuần là vì chính mình cầm xuống một môn nhưng truyền thừa lan ra siêu phàm thuật pháp, đồng thời cũng là vì Liễu Hồng, Kim Trạch, Phó Kha, Trương Lâm, a Nam cung cấp một cái cơ hội.

Bởi vì!

Nghĩ bí mật cầm tới một môn nhưng truyền thừa siêu phàm thuật pháp, quá khó!

Một đoàn người trở về Tử Dương quận.

"Đại nhân."

"Ba người này thi thể, thiên địa linh lực đã cực kỳ yếu ớt, xử trí như thế nào?"

Đổi đề tài, lực chú ý của chúng nhân rơi xuống trên thi thể.

Kim Trạch nói:

"Siêu phàm giả thi thể, kỳ thật rất dễ dàng thi biến, bây giờ mặc dù bay hơi mất thiên địa linh lực, đã giá trị đại giảm, nhưng là vẫn như cũ thụ hắc ám phù sư chú ý, thi thể không thể hạ táng, nếu không nhất định sẽ bị hắc ám phù sư tìm tới, mở móc ra, luyện chế thành Tử cương, hoặc là uy tự Tử cương, đẩy tới Tử cương thực lực, theo chúng ta Thần Bộ doanh biện pháp cũ, tốt nhất là ngay tại chỗ đốt cháy, chấm dứt."

Phó Kha bọn người cùng nhau gật đầu.

Lục Phàm chỉ có thể biết nghe lời phải.

Mặc dù sư công Lăng Ngữ Thịnh hiện tại đã nắm giữ hắc ám phù sư thủ đoạn, cần dùng đến cái này ba bộ thi thể, nhưng hắn cũng không hi vọng càng nhiều người biết tin tức này.

Đốt đi.

Linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp.

Một đạo hỏa quang phóng lên tận trời!

Hỏa mãng cấp tốc cuốn lên ba người thi thể.

Nằm

Ba bộ thi thể cháy hừng hực.

Cấp năm thuật pháp nhiệt độ cực cao, mặc dù luyện hóa không được sắt thép, nhưng là luyện hóa thân thể máu thịt dễ như trở bàn tay.

Ba người thi thể liền chỉ còn lại bộ xương khô.

Lại một lát sau.

Tro cốt rải đầy Thấp Bà mồ mả.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Lục Phàm thu hỏa mãng, trong mắt tràn đầy thổn thức.

Hai vị siêu phàm phù sư, một vị thâm niên siêu phàm phù sư, như vậy tan thành mây khói.

"Đi thôi."

Lục Phàm quay người xuống núi.

Cái này mồ mả, hắn là một khắc đều không nghĩ lại đợi.

Những người còn lại theo sát phía sau.

. . .

Đám người rời đi về sau.

Thấp Bà mồ mả, ba vị siêu phàm giả thi cốt tro tàn rơi vãi địa phương, xuất hiện một tia dị trạng.

Mồ mả nứt ra ra một đạo dài hơn ba mét lỗ hổng.

Thâm thúy dưới nền đất, phun trào ra hung mãnh lạnh thấu xương hàn khí.

Gió nổi.

Vẩy xuống trên mặt đất cháy đen hài cốt tro cốt, phảng phất nhận một cỗ không hiểu lực lượng cảm hoá, nhao nhao theo trên mặt đất chậm rãi trôi nổi.

Tình huống quỷ dị.

Tất cả tro cốt, đang nhanh chóng ngưng tụ.

Phảng phất có một cái nhìn không thấy đại thủ, tại đem tro cốt theo trong thổ nhưỡng tách ra ngoài.

Cuối cùng.

Một đoàn màu đen tro cốt, bị cuốn vào tới đất bên trong.

Lòng đất truyền ra hưởng thụ thanh âm.

Nứt ra mặt đất một lần nữa khép lại.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Tựa hồ, ai cũng không có phát hiện tất cả những thứ này.

Nhưng là. . .

Tại Thấp Bà mồ mả cuốn lên thanh phong phun ra hàn ý thời điểm, cách đó không xa một ngôi mộ hoang bên trên, ngừng chân quạ đen nhao nhao bay lên rời xa.

Duy chỉ có một đầu nhìn qua có chút ngốc ngốc quạ đen, đứng ở bên cạnh cành cây nhỏ bên trên, nghiêng đầu qua, hơi có vẻ quỷ dị đồng tử, chiếu nứt ra về sau lại phục hồi như cũ mặt đất, một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

Ba

Một giây sau.

Quạ đen im ắng tán loạn.

Rời đi Thấp Bà mồ mả Lục Phàm, chính đi ở dưới chân núi trên quan đạo.

Lục Phàm quay đầu nhìn Thấp Bà mồ mả, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Cái ngôi mộ này núi. . .

Cách Tử Dương quận có chút gần.

Cái ngôi mộ này núi. . .

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ cho Tử Dương quận mang đến phiền phức.

Cái ngôi mộ này núi. . .

Đã từng là thần bí hắc ám phù sư cùng quốc sư Viên Thiên Châu đấu pháp cứ điểm, cuối cùng, thần bí hắc ám phù sư bỏ chạy lòng đất, mai danh ẩn tích.

Vừa rồi đại địa nứt ra một màn, bị hắn quạ thần thu hết vào mắt.

Hắn cũng không biết, dưới nền đất phảng phất nắm giữ lấy lực lượng thần bí ăn tro cốt gia hỏa, đến tột cùng là lần trước đào tẩu hắc ám phù sư, còn là có cái gì khác khủng bố đồ chơi giấu ở trong núi này.

Thân là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, hắn có lẽ còn không có tư cách xử lý Thấp Bà mồ mả, nhưng là thân là Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, đã phát hiện dấu vết để lại, liền không thể không lưu ý.

Ai cũng không biết, cái này Thấp Bà mồ mả, lúc nào lại sẽ cho chính mình học một khóa.

Hôm nay sở dĩ đem ba vị Trâu gia người thi thể đưa đến Thấp Bà mồ mả, ở chỗ này để Trương Lâm, a Nam câu thông thiên địa chi kiều, đã có ném đá dò đường ý tứ.

Cũng có dẫn xà xuất động, tìm một chút Thấp Bà mồ mả sâu cạn dụng ý.

"Đại nhân."

"Có thu hoạch?"

Kim Trạch, Phó Kha nhìn sang.

Hai người đều là Thần Bộ doanh lão Thần Bổ, kinh nghiệm cùng thực lực đều ở trên Long Khiếu, tự nhiên lưu ý đến Lục Phàm tiểu động tác.

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu:

"Thấp Bà mồ mả, thủy chung là Tử Dương quận tai hoạ ngầm."

"Từ khi quốc sư rời đi về sau, chúng ta đã từng an bài qua siêu phàm giả tiểu đội tại Thấp Bà mồ mả phụ cận đóng giữ, bỏ chạy trốn hắc ám phù sư từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, chúng ta bây giờ nhân thủ khan hiếm, rất nhiều người đều điều đi phương bắc, một chút chiếu cố không đến địa phương, cũng liền buông lỏng cảnh giác."

Kim Trạch ngữ khí trầm trọng:

"Giấu kín Thấp Bà mồ mả hắc ám phù sư thực lực rất mạnh, một khi một lần nữa rời núi, Tử Dương quận đều phi thường hung hiểm, bất quá căn cứ suy đoán của chúng ta, nó muốn phục sinh tới, hoặc là lựa chọn đoạt xá cái khác vật chứa, từ đầu tu luyện cái hai ba năm, hoặc là. . . Chính là lấy siêu phàm giả huyết nhục một lần nữa cô đọng tự thân, khôi phục thân thể máu thịt."

Nghe đến đó, Lục Phàm đại khái hiểu tới.

Chính mình nhìn thấy 'Đồ vật' khả năng lựa chọn cái sau.

Khôi phục!

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư..