Chương 468: Tai hoạ ngầm cùng đưa tới bí tịch

Chương 468: Tai hoạ ngầm cùng đưa tới bí tịch

"Rất kỳ quái."

"Nếu như không có đầy đủ huyết nhục, hắn phải làm sao khôi phục?"

Phó Kha nhịn không được mở miệng, nói:

"Thấp Bà mồ mả thích hợp vong linh chữa trị, cũng không thích hợp người sống khôi phục."

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

Phó Kha nói không sai.

Thâm niên hắc ám phù sư, hẳn là sẽ cần đại lượng máu người sống thịt, mới có thể xua tan lúc trước quốc sư đại nhân lưu ở trên người hắn siêu phàm chi lực.

Mà lại. . .

Siêu phàm giả thân thể cùng người bình thường không giống.

Hắc ám phù sư nghĩ khôi phục như lúc ban đầu, liền nhất định phải đại lượng phẩm chất cao siêu phàm huyết nhục, từ trên thân hắn cưỡng ép tước đoạt lực lượng.

Nếu như không có đầy đủ người sống khí huyết, hắn khả năng cả đời này cũng chỉ có thể cùng Thấp Bà mồ mả bên trong thi thể làm bạn, trước thời hạn hạ táng, trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ, cuối cùng làm cho chính mình cũng không biết chính mình là cái thứ gì.

"Hắc ám phù sư từ bỏ đoạt xá, ngược lại lựa chọn tương đối nguy hiểm cùng dài dằng dặc bản thân khôi phục con đường, trong này, tất nhiên không bình thường."

Liễu Hồng chen vào nói tiến đến.

Thân là kinh đô trước thành phòng doanh phó thống lĩnh, đầu óc của nàng cùng ánh mắt còn là rất online, có thể theo kịp Thần Bộ doanh một đám người tư duy.

Liễu Hồng đưa ra một cái cẩn thận suy đoán:

"Đại nhân!"

"Có khả năng hay không."

"Hắc ám phù sư nhận định chính hắn làm ra cái lựa chọn này, có thể càng nhanh tốc độ trợ giúp hắn quay về mặt đất, lần nữa khôi phục đến đỉnh phong nhất thực lực?"

Kim Trạch, Phó Kha đồng thời quay đầu, trong mắt có một tia rung động cùng kinh hãi.

Lục Phàm hai mắt bắn ra tinh mang, sầu lo ẩn tàng trong đó.

Liễu Hồng lời nói, ba người đều nghe đi vào, cũng cấp tốc nắm chắc đến trong đó quan khiếu.

Đúng a!

Nếu như hắc ám phù sư chắc chắn bản thân khôi phục có thể thực hiện rất ngắn trong thời gian khôi phục, như vậy là lý do gì, duy trì hắc ám phù sư làm ra cái này suy đoán?

Hắc ám phù sư trong tay nắm giữ tin tức gì?

Có cái gì, là bọn hắn không biết?

Lục Phàm sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó chậm rãi hơi thở nói:

"Từ hôm nay trở đi, Kim Trạch, Phó Kha hai người các ngươi mang Diệp Gia Tước, Lôi Hành Quang, tạo thành bốn người tiểu đội, trấn thủ Thấp Bà mồ mả, tại bản quan tìm tới hắc ám phù sư như thế chắc chắn tự tin lý do trước đó, nhiệm vụ của các ngươi, chính là bảo đảm không có bất luận cái gì Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tới gần Thấp Bà mồ mả."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói bổ sung:

"Cái này nhiệm vụ, ta sẽ lập tức thông báo cho Thần Bộ doanh, cho các ngươi thỉnh cầu nhiệm vụ vốn có tài nguyên, công lao cùng chi viện."

Vâng

"Thuộc hạ, lĩnh mệnh!"

Hai người lĩnh mệnh.

Lục Phàm lại đối Liễu Hồng nói:

"Chúng ta cùng Hắc Mộc Nham vương triều giảm xóc khu vực, cần nghiêm túc xây dựng chúng ta Thần Bộ doanh phòng ngự máy dự báo chế. . ."

"Thế nhưng là đại nhân, đây cũng là quân đội sự tình, là Đông cảnh đại doanh sự tình."

Liễu Hồng nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm khoát tay nói:

"Đông cảnh đại doanh có bọn hắn thủ đoạn hành sự cùng cơ chế, chúng ta Thần Bộ doanh chịu trấn thủ Thiên Nam vương triều tứ phương, che chở bách tính an bình chức trách, một khi biên cảnh xảy ra chuyện, sinh linh đồ thán, chúng ta Thần Bộ doanh không nên không đếm xỉa đến! Cho nên, chúng ta nên trước thời hạn đề phòng cẩn thận, phòng ngừa chu đáo, làm tốt nên làm hết thảy."

". . ."

Ba người bị thuyết phục.

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau nói:

"Ngày mai bắt đầu, ta sẽ an bài một nhóm dưới người chìm đến các huyện nha, nhất là Phong Thủy huyện, Lôi huyện. . . Liễu Hồng, đến lúc đó bản quan an bài mấy người cho ngươi, ngươi tự mình dẫn đội, cải trang thành Vệ Bộ doanh tuần bổ thân phận, âm thầm làm việc."

"Thuộc hạ, tuân mệnh."

Liễu Hồng bản thân cũng có được võ giả nội tình, cải trang làm việc không khó.

Một đoàn người trở lại Tử Dương quận, lập tức hành động.

Long Khiếu mang Trương Lâm, a Nam đi tiến về kinh đô.

Kim Trạch, Phó Kha, Diệp Gia Tước, Lôi Hành Quang bàn bạc, xác định Thấp Bà mồ mả bốn cái phương vị cùng Vệ Bộ doanh phương diện chi viện chi tiết.

Lục Phàm an bài cho Liễu Hồng, là phụ trách trông coi Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà Trần Thịnh Hòa cùng một vị khác nửa bước siêu phàm.

Lục Phàm cho Liễu Hồng an bài tuần bổ nhiều nhất.

Chìm xuống đến Lôi huyện hết thảy có ba vị chưởng kỳ sứ, tuần bổ ước chừng trăm người;

Chìm xuống đến Phong Thủy huyện chưởng kỳ sứ bốn người, tuần bổ 140 người.

Động tác lớn như thế, tự nhiên là gây nên các phe chú ý.

Nhưng là ngày thứ hai, quận phủ nha môn bên kia liền an bài người, hiệp đồng Vệ Bộ doanh cùng một chỗ giám sát Thấp Bà mồ mả đến Tử Dương quận thôn trấn cùng quan đạo.

Chờ Lục Phàm đem Thấp Bà mồ mả sự vụ bên này hoàn toàn an bài bố trí thỏa đáng, ngựa không dừng vó lại vùi đầu vào khua chiêng gõ trống tu luyện bên trong.

《 Lược Không Thuật 》 tiểu thành, vì hắn mang đến nhỏ bức tăng lên.

Thiên địa chi kiều dài rộng theo nguyên bản năm mươi mét, nhất cử đẩy tới đến bảy mươi mét, dựa theo hai mươi mét một điểm khí lượng, khí lượng ròng rã tăng lên một điểm.

Lục Phàm bây giờ khí lượng đạt tới 9.5.

"Cấp sáu thuật pháp tiểu thành, gia tăng hai mươi mét dài rộng, gia tăng 1 điểm khí lượng."

"Cấp sáu thuật pháp đại thành, hẳn là gia tăng 40 mét dài rộng, gia tăng 2 điểm khí lượng."

"Chỉ cần đem « Lăng Kính Băng Quan » hoặc « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, ta khí lượng liền có thể đột phá hai chữ số, có chân chính có thể so với thâm niên siêu phàm giả nội tình. . ."

Lục Phàm tại đem trong cơ thể mình thiên địa linh lực toàn bộ hao hết về sau, tự lẩm bẩm:

"Mặc dù còn không có cùng thâm niên siêu phàm giả đối kháng tư cách, nhưng là ỷ vào khí lượng cùng nội tình ưu thế, nghiền ép siêu phàm phù sư, hoàn toàn không có vấn đề."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Đây chính là một cái rất khởi đầu tốt.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới chính mình cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, dùng để vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 hấp thu thiên địa linh lực, tâm tình lại trở nên hỏng bét.

Lạc Vân Thiên nhắc nhở đối với.

Đang lợi dụng siêu phàm giả thi thể, hưởng thụ được loại kia hiệu suất cao tốc độ tu luyện về sau, lại nghĩ trở về đến gần như dày vò thường ngày, đích thật là rất tra tấn người.

Mặc dù mình đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Chân chính cảm thụ được thời gian từng chút từng chút chậm rãi chảy xuôi, thiên địa linh lực chậm chạp góp nhặt quá trình, thực tình khó chịu.

Huống chi Lục Phàm hiện tại chẳng những không có siêu phàm giả tài nguyên, đồng thời trong tay « Linh Tê hương » tiêu hao hầu như không còn, tương đương theo gấp trăm lần tốc độ đánh về nguyên hình, trong này chênh lệch càng lớn.

Ai

Khó chịu.

Lục Phàm một bên vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 một bên cố gắng khắc chế chính mình nội tâm táo bạo.

Đúng lúc này, Lục Nhất từ bên ngoài chạy vội tiến đến:

"Đại nhân."

"Thần Bộ doanh người tới, ở bên ngoài phủ cầu kiến."

Lục Phàm nghe vậy nhíu mày một cái, đứng dậy thở dài.

Thật vất vả trấn an đến một nửa tâm tình, lại phá công.

"Mời hắn đến chính sảnh."

Vâng

Lục Nhất rời đi.

Lục Phàm đi hướng chính sảnh.

Hắn biết người đến là cho chính mình tặng đồ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, « thiên lôi thần mâu » bí tịch đến.

Quả nhiên!

Bị Lục Nhất đưa vào đến Thần Bổ mười phần cao lãnh, hai tay bưng ra một cái vải vóc phong tồn tốt bao khỏa, trịnh trọng việc giao đến Lục Phàm trong tay, sau đó lui lại, nói:

"Đại nhân."

"Đồ vật đã đưa đến."

"Xin xác nhận phong ấn hoàn hảo."

Lục Phàm nhìn lướt qua.

Đây là Thần Bộ doanh vận chuyển cơ mật hồ sơ cùng trọng yếu đồ vật lúc thiết lập phong ấn, bất luận kẻ nào mù quáng mở ra phong ấn, đều sẽ dẫn đến đồ vật tự hủy.

Dù sao cũng là cấp sáu siêu phàm thuật pháp bí tịch.

Doanh tổng quản vô cùng cẩn thận..