Chương 469: Mật ngữ, nhắc nhở

Chương 469: Mật ngữ, nhắc nhở

"Phong ấn hoàn hảo, ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành."

Lục Phàm đối với đưa tin Thần Bổ nhẹ gật đầu:

"Vất vả."

"Chỗ chức trách, đại nhân không cần khách khí."

Đối phương không có muốn rời khỏi ý tứ, mà là trên dưới quan sát nói:

"Lúc đến. Tổng quản đại nhân liền nói, để thuộc hạ xác nhận Lục đại nhân phải chăng thật đã đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thuộc hạ thành nội hỏi thăm một chút, toàn thành người chứng kiến Lục đại nhân siêu phàm thuật pháp tiểu thành, thật đáng mừng, thuộc hạ có thể yên tâm hồi báo tổng quản đại nhân cái này vui mừng tin tức."

Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình công pháp đột phá tiểu thành loại chuyện nhỏ nhặt này, đều đã truyền vào đến Doanh tổng quản trong tai.

"Ha ha, may mắn."

"Tổng quản đại nhân nói."

Người tới tiếp tục nói:

"Nếu như Lục đại nhân 《 Lược Không Thuật 》 coi là thật đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể đem cái này giao cho đại nhân."

Đối phương từ trong ngực lấy ra một cái túi gấm.

Lục Phàm tiếp vào trong tay.

Đối phương chắp tay cáo từ:

"Nhiệm vụ hoàn thành, thuộc hạ cáo từ."

Lục Phàm gật đầu, đứng dậy đưa đối phương rời đi, sau đó quay lại đến chính sảnh ngồi xuống, mở ra túi gấm.

Một tờ giấy.

Phía trên có một nhóm xem không hiểu mật văn, giáp ba dậu 17, thân chín Ất hai. . .

Lục Phàm cầm tờ giấy nhìn thật lâu, hồi tưởng lại một việc, đi vào hậu viện, theo phòng ngủ của mình bên trong lấy ra một quyển sách.

Đây là lúc trước dựa theo Hắc Mộc Nham vương triều mật văn mẫu bản bên trong nội dung, hoàn chỉnh sao chép xuống tới.

Mặc dù mật văn mẫu bản cũng đã bị Hắc Mộc Nham vương triều phương diện vứt bỏ, sẽ không lại bắt đầu dùng, nhưng Lục Phàm xưa nay sẽ không tuỳ tiện vứt bỏ vật trọng yếu như vậy.

Căn cứ trên tờ giấy mật ngữ, quả nhiên theo mật văn mẫu bản bên trong phiên dịch ra một đầu nguyên văn.

Nội dung như sau:

"Mai Sơn quận Trâu gia sụp đổ, "

"Đại hoàng tử thu mua Trâu gia sản nghiệp, ý đồ chế tạo Mai Sơn quận Bảo Tháp đường phố."

"Nhìn ngươi nắm tiêu chuẩn, chớ cùng Đại hoàng tử đến gần, không được đại tội hoàng tử."

"Tứ tứ ba chín."

". . ."

Lục Phàm mi tâm xiết chặt.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Cái tên này hắn sớm có nghe thấy.

Bắc cảnh chủ soái, Thiên Nam vương triều tiếng hô cao nhất đế vị người thừa kế.

Cùng cái khác cung đình kịch bên trong Cửu Long đoạt đích tình thế khác biệt.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm là có thể trực tiếp cùng Hiên Viên Lang Thần khiêu chiến tồn tại, tay cầm trọng binh, tự thân lại là phù võ song tu siêu phàm giả, thâm niên siêu phàm một cái.

Dưới tay còn có một chi toàn bộ từ siêu phàm giả tạo thành chiến doanh, thực lực mạnh mẽ đến có thể chống lại bát đại thế gia, đang hướng đình uy vọng cực cao.

Phía dưới Hiên Viên Lang Thần mấy cái hoàng tử hoàng nữ, trói cùng một chỗ đều không đủ Hiên Viên Long Tâm một người nện.

Lục Phàm có thể lý giải đối phương tìm tới chính mình nguyên nhân.

Mặc dù dưới tay hắn có trọng binh, có một nhóm siêu phàm giả, nhưng là quân đội không cách nào tuỳ tiện điều động, mỗi ngày người ăn ngựa nhai sẽ không nhỏ số lượng.

Năm ngoái cũng bởi vì bạo tuyết, quân đội một trận ngừng phát quân lương nửa năm.

Nhóm này siêu phàm giả, mặc dù ngẫu nhiên cũng có thể săn bắn đến siêu phàm Tinh quái, động một tí bán đi ngàn vạn kim, thế nhưng là cuối cùng tới tay lợi nhuận rất ít, còn xa không bằng kinh đô một cửa hàng một tháng tiền lời.

Cùng Diệp gia mỹ thực một con phố so ra, còn không bằng bên này một ngày tiền lời.

Đại hoàng tử rất thiếu tiền.

Nuôi quân, hơn nữa còn có một phiếu tư binh, mỗi ngày đều muốn vung tiền.

Đại hoàng tử lần này cũng coi là có thấy xa, lực chấp hành đủ mạnh, Trâu gia chân trước rơi đài, hắn chân sau liền bắt đầu từ trong tay của Thần Bộ doanh mua Trâu gia sản nghiệp.

Đáng tiếc. . .

Đại hoàng tử đánh trận tu luyện khả năng vẫn được, làm ăn đầu não liền chưa hẳn đủ.

Mai Sơn quận, thế nhưng là tại Tử Dương quận cùng kinh đô ở giữa a. . .

Vân vân.

Lục Phàm gõ gõ huyệt Thái Dương.

Những này có trọng yếu không?

Trọng yếu quan khiếu tình báo, không phải là chính mình đối với Đại hoàng tử có lợi dụng giá trị, chính mình có thể thông qua Mai Sơn quận làm một lần văn chương?

Mai Sơn quận tại kinh đô cùng Tử Dương quận ở giữa, bản thổ một chút tài chính đã bị kinh đô cùng Tử Dương quận hút đi, coi như lại chế tạo một đầu Bảo Tháp đường phố, cũng vô pháp theo kinh đô cùng Tử Dương quận phương diện hấp thụ bao nhiêu nhân khí cùng ngoại lai tài chính, nhưng là chế tạo thành công, thực hiện một chút ngắn hạn lợi ích, vẫn là có thể làm được.

Đại hoàng tử dưới trướng thế nhưng là có một cái doanh siêu phàm chiến lực.

Doanh tổng quản để chính mình không muốn cùng Đại hoàng tử đến gần, lại để cho chính mình không nên đắc tội Đại hoàng tử. . .

Chuyện này chỉ có thể xem như là một loại quan tâm và thiện ý nhắc nhở.

Không phải mệnh lệnh.

Lục Phàm trong tay dâng lên một cỗ ngọn lửa.

Tờ giấy nháy mắt hóa thành tro tàn.

Hắc

Linh đài thi pháp còn là thật thuận tiện.

Có thể nhỏ trang bức.

Lục Phàm tâm tình chuyển thành vui vẻ.

Sau đó, lực chú ý lúc này mới rơi xuống phong ấn tốt vải vóc đóng gói bên trên, dựa theo trên tờ giấy cuối cùng lưu lại một chuỗi số lượng, tại vải vóc phía trên cởi ra từng cái phong ấn miệng.

Tứ tứ ba chín.

Vải vóc phong ấn được thuận lợi giải tỏa, không có phát động phía trên tự hủy phong ấn.

Một bản bí tịch rơi vào đưa tới tay.

« thiên lôi thần mâu ».

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Trước nhìn vì kính.

Lục Phàm nghiêm túc lật lên xem môn này siêu phàm bí tịch.

Thủ ấn tương đối phức tạp.

Tổng cộng 37 cái thủ ấn;

Trước nhớ kỹ đến trong đầu lại nói.

Ngày thứ hai.

Trương Lâm cùng a Nam trở về.

Long Khiếu cũng mang về Thần Bộ doanh phương diện đối với Trâu gia một án cuối cùng kết án tình huống.

Trâu gia trực hệ cơ hồ toàn bộ bị hỏi tội, không phải tử hình chính là chung thân giam cầm lao dịch;

Hết thảy bị bỏ tù hơn ngàn người.

Trâu gia toàn bộ tài sản thống nhất bị thu lấy tiến vào quốc khố.

Long Khiếu mang về một tin tức.

Trâu gia tại Mai Sơn quận liền có hơn hai trăm cửa hàng, một mảng lớn sản nghiệp tổ tiên cùng ruộng đồng, bao quát tiêu cục, tửu lâu, thanh lâu, phu mã, buôn gạo, tại Mai Sơn quận ảnh hưởng to lớn, mà lại Trâu gia tại kinh đô cùng các nơi sản nghiệp, cũng không ít, đối phương thậm chí tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cũng có hai cái cửa hàng!

Cuối cùng xác nhận tịch thu được gia sản dự tính tổng giá trị đạt tới 70 triệu kim —— bí tịch này một ít triều đình cấm chỉ giao dịch đồ vật không bị thu nhận thống kê ở bên trong.

Dựa theo lúc đầu quy củ, trực tiếp làm án này cống hiến người chí ít cầm ba thành tiền lời, cũng chính là hơn 20 triệu kim.

Lục Phàm từ bỏ hơn 20 triệu kim, đổi một môn « thiên lôi thần mâu ».

Theo Long Khiếu. . .

Làm ăn này quá không có lời.

Nhưng Lục Phàm đối với 20 triệu kim hoàn toàn không có cảm giác.

Hắn thấy, giá trị!

"Trâu gia bản án như là đã chấm dứt, chúng ta cũng có thể buông lỏng một hơi, đem tâm thả lại trong bụng, về sau thanh thản ổn định xử lý chúng ta Tử Dương quận chính mình trên địa đầu sự tình."

"Vâng, đại nhân."

Long Khiếu thấy đại nhân không có bất cứ tiếc nuối nào, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Đúng rồi, đại nhân."

Long Khiếu một lần nữa ngẩng đầu hỏi:

"Ta nghe nói, đại nhân đem Kim Trạch, Phó Kha bọn hắn an bài đi Thấp Bà mồ mả. . ."

Đúng

Lục Phàm đem chính mình dùng « Tâm Nhãn Nha Thần thuật » quan sát được Thấp Bà mồ mả dị thường động tĩnh một năm một mười nói đi ra, sau đó đối với Long Khiếu nói: "Liễu Hồng, Lôi Hành Quang, Trần Thịnh Hòa bị ta an bài đi Phong Thủy huyện, để bảo đảm Tử Dương quận an ổn, về sau một đoạn thời gian, chúng ta đều muốn đề cao cảnh giác."

"Cái kia, cần thuộc hạ làm những gì?"

Long Khiếu hỏi.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị:

"Mấy ngày nay, hẳn là sẽ có khách quý đến nhà, ngươi tạm thời lưu tại quận thành bên trong chờ lệnh, có việc, bản quan sẽ thông báo cho ngươi."

Vâng

Long Khiếu không rõ nội tình..