Chương 470: Cưỡi mặt chuyển vận

Chương 470: Cưỡi mặt chuyển vận

Lục Phàm nâng lên quý khách, tự nhiên là Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Bất quá.

Lục Phàm không ngờ đến chính là, chính mình hay là bị khinh thường.

Long Khiếu trở về cùng ngày ban đêm, liền có người cầm Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm danh thiếp đến đây cầu kiến, thân phận của đối phương, là Bắc cảnh đại doanh phụ tá doanh một vị phụ tá.

Đúng

Chỉ là một tên phổ thông phụ tá.

Phụ tá doanh chủ quản là thủ tịch phụ tá, triều đình phẩm cấp vì Ngũ phẩm.

Phụ tá phẩm cấp, Lục phẩm.

Đại hoàng tử an bài một vị trong quân Lục phẩm quan viên tới, cùng chính mình đối thoại.

Lục Phàm mặc dù đã sớm nghe nói vị này Đại hoàng tử rất tà môn, ngạo khí cực kì, cách đối nhân xử thế cực kỳ bá đạo, không tốt sống chung, nhưng là không ngờ đến đối phương như thế không hiểu lễ nghi.

Nhẫn nại tính tình, Lục Phàm còn là lựa chọn tiếp kiến.

Người tới một thân nhung giáp, mười phần khôi ngô đi theo Lục Nhất đi đến.

Lục phẩm phụ tá, nhìn qua đều như thế khôi ngô tráng kiện, khí chất hung hãn, vẫn rất có trong quân diễn xuất.

"Tần Hán, gặp qua Lục thần bộ."

Tần Hán thanh âm to.

Lục Phàm đang đánh giá Tần Hán, cái sau cũng tương tự đang đánh giá trước mặt vị này trẻ tuổi qua được phần Tam phẩm Địa Sát Thần Bổ.

17 tuổi quan to tam phẩm.

Tần Hán bản nhân, chừng ba mươi lăm tuổi, số tuổi là Lục Phàm hai lần, phẩm cấp còn ở dưới Lục Phàm rất nhiều rất nhiều.

Bình thường người đều rất khó ổn định tâm tính.

Tần Hán dù sao cũng là phụ tá doanh người, không phải loại kia sẽ chỉ cầm đao hướng mặt trước xông mãng phu, lễ phép ngoài mặt cùng cung kính còn là rất đúng chỗ.

"Lục mỗ cùng Bắc cảnh đại doanh chưa hề đã từng quen biết, cũng chưa từng cùng Đại hoàng tử đã từng quen biết, không biết Đại hoàng tử lần này phái Tần quân sư tới, có gì muốn làm?"

Lục Phàm ngữ khí bình thản.

Tần Hán chắp tay, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn tỏ rõ ý đồ đến:

"Tần Hán phụng ta Bắc cảnh chủ soái chi mệnh, không xa mấy ngàn dặm, xuôi nam mời Lục thần bộ, tiến về Mai Sơn quận tọa trấn chỉ huy trùng kiến Bảo Tháp đường phố, tạo phúc cho dân, vì trong quân tướng sĩ, giải quyết lương bổng phương diện lỗ hổng, lấy củng cố quốc chi nền tảng."

Một phen dõng dạc lời nói về sau, mày rậm mắt to ánh mắt lấp lánh nhìn định Lục Phàm.

". . ."

Lục Phàm cứ như vậy bảo trì lạnh nhạt biểu tình bình tĩnh, ngóng nhìn Tần Hán, cũng không có lên tiếng, cũng không có trả lời.

Tần Hán bị Lục Phàm thấy có chút run rẩy.

Biên quân bên trong người, hoặc nhiều hoặc ít có chút khinh thị triều đình quan viên, trong mắt kiệt ngạo cùng toàn thân cao thấp động tác, đều mang kiệt ngạo bất tuần cùng cường ngạnh.

Cũng chính là loại tư thái này, nhất quán để quan văn cảm thấy khó chịu, khó chịu, nhưng là lại lòng mang kiêng kị, hận không thể thật sớm đuổi bọn hắn đi.

Nhất là Đại hoàng tử người. . .

Không ai dám đắc tội.

Tần Hán ở trước mặt Lục Phàm mặc dù có chỗ thu liễm, nhưng là trong xương cốt tư thái, còn là sẽ không tự giác toát ra đến.

Thế nhưng là!

Theo hai người đối mặt.

Tần Hán phát hiện chính mình chậm rãi cảm thấy không được tự nhiên.

Lục Phàm ánh mắt, không mang bất kỳ tâm tình gì, lại tự có một cỗ uy nghiêm ở bên trong.

Tần Hán theo Lục Phàm trong con mắt đọc lên một vài thứ.

Lạnh lùng.

Bình ổn.

Lạnh nhạt.

Uy nghiêm.

Hỗn hợp mà thành, chính là lực lượng vô danh.

Cái này khiến Tần Hán không tự giác nghĩ đến quá khứ một chút nghe đồn.

Lục Phàm vặn ngã Chung Toàn Thọ;

Lục Phàm vặn ngã Trâu gia!

Lục Phàm đứng sau lưng quốc sư cùng Liên lão.

Con mắt là cửa sổ của linh hồn.

Lục Phàm theo Tần Hán trong con mắt nhìn thấy hắn lực lượng.

Đại hoàng tử!

Nhưng là Lục Phàm cũng làm cho Tần Hán rõ ràng chính mình nội tình cùng lực lượng.

Tam phẩm Địa Sát Thần Bổ.

Theo thời gian trôi qua.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Tần Hán liền kìm lòng không được thu liễm tài năng, cũng thu hồi trong lòng khinh thường cùng khinh thị, ánh mắt có chút buông xuống, không còn dám nhìn thẳng Lục Phàm con mắt.

Đây mới là kẻ yếu đối với cường giả tư thái.

Lục Phàm phát giác được Tần Hán trên thân biến hóa vi diệu, lúc này mới mở miệng nói hừ một tiếng:

Hừ

"Không tưởng nổi."

"Các ngươi Bắc cảnh đại doanh phụ tá doanh. . . Chính là như thế thay các ngươi Đại hoàng tử làm việc?"

"Lễ nghi biết hay không?"

"Triều đình chuẩn mực biết hay không?"

"Bình thường làm việc chương trình biết hay không?"

Lục Phàm mặt lạnh, một mạch tam vấn.

Siêu phàm giả khí thế vào đúng lúc này lặng lẽ thả ra.

Tần Hán tâm thần rung mạnh, mắt lộ ra kinh sợ, vội vàng chắp tay:

"Hạ quan không rõ Lục đại nhân chi ý, còn mời đại nhân chỉ rõ."

Tần Hán cái trán đổ mồ hôi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới biết được Lục Phàm vậy mà đã đột phá trở thành siêu phàm giả.

"Ta cùng Đại hoàng tử chưa từng gặp mặt, Đại hoàng tử sai người làm việc, không trước gặp mặt một lần câu thông? Phái ngươi cái phụ tá doanh nhỏ phụ tá liền đến sai khiến bản quan! Các ngươi phụ tá doanh người, là thế nào làm việc? ! Chức trách của các ngươi là thay các ngươi chủ soái cân nhắc các mặt chi tiết, lại ngay cả như thế cơ bản sự tình cũng làm không được!"

"Các ngươi nếu là tại Thần Bộ doanh, bản quan liền trị ngươi nhóm một cái không làm tròn trách nhiệm cùng hành sự bất lực!"

Lục Phàm cầm ra thượng quan giọng điệu.

Tần Hán há hốc mồm, phát hiện chính mình không tiện biện bác.

Lục đại nhân thật là giảo hoạt.

Rõ ràng là nghĩ chỉ trích Đại hoàng tử, lại cầm phụ tá doanh tới chặn thương, điển hình chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Lục Phàm chỉ vào trên bàn trà danh thiếp, cười lạnh nói:

"Bản quan vì triều đình sắc phong quan tam phẩm viên, triều đình cao nhất chấp pháp cơ cấu Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, Đại hoàng tử dự định một tờ danh thiếp, điều hành triều đình cao nhất chấp pháp cơ cấu Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ vì đó làm việc tư, các ngươi phụ tá doanh cũng không ngăn lại? Các ngươi đương triều đình chuẩn mực là vật gì? A? ! Các ngươi đều là một đám người thiếu kiến thức pháp luật? !"

". . ."

Tần Hán tức giận đến mồm mép liền run.

Cái thằng này lại đang mắng Đại hoàng tử, nhưng là khắp nơi đều dùng phụ tá doanh cản thương.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, giống như phụ tá doanh đích xác có sai.

Mẹ nó!

Lục Phàm liên tiếp răn dạy Tần Hán hai bữa, ngữ khí càng ngày càng lạnh lùng nghiêm túc:

"Còn có. . ."

"Các ngươi đến cùng hiểu không hiểu quy củ?"

"Bản quan nhậm chức Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, kiêm lĩnh Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, tuân theo Thần Bộ doanh Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản mệnh lệnh trấn thủ Tử Dương quận, không phải hoàng mệnh không thể rời đi Tử Dương quận nửa bước, các ngươi vậy mà giật dây Đại hoàng tử, đến điều động ta rời đi chính mình chấp pháp khu vực, tiến về Mai Sơn quận? Các ngươi xem ta thượng quan, xem Doanh tổng quản là vật gì? Trong mắt các ngươi còn có hay không Thần Bộ doanh? Trong mắt các ngươi còn có hay không bệ hạ? !"

Cuối cùng tam vấn! Chữ chữ như lôi đình xông mà thôi.

Tần Hán sắc mặt trắng bệch!

Thật tốt một cái khôi ngô trong quân quan viên, bị Lục Phàm chiếm thanh thế, chất vấn đến mặt không còn chút máu.

Ở trong miệng của Lục Phàm, Bắc cảnh đại doanh phụ tá doanh, quả thực chính là không nhìn triều đình chuẩn mực, không nhìn cao nhất chấp pháp cơ cấu, mắt không bệ hạ một đám người thiếu kiến thức pháp luật tạo thành.

Tần Hán nghĩ cãi lại, lại chụp tại Lục Phàm khí thế cùng nghĩa chính ngôn từ, hận không thể tìm cây cột tại chỗ đâm chết lấy minh ý chí.

"Ngươi có thể đi trở về."

"Nói cho Đại hoàng tử, "

"Mai Sơn quận sự tình, Lục mỗ lực bất tòng tâm!"

"Có các ngươi những này phụ tá ở bên người làm việc. Mai Sơn quận Bảo Tháp đường phố có thể làm cho liền gặp quỷ."

"Bắc cảnh đại doanh quân lương vấn đề, Hộ bộ đã giải quyết, cũng đừng ở lúc này đem tiền trôi theo dòng nước, vô duyên vô cớ tự tìm phiền não."

Lục Phàm nói xong, tay phải vung lên:

"Lục Nhất, tiễn khách!"

Chờ đợi tại cửa ra vào Lục Nhất, đem mặt mũi tràn đầy tái nhợt thần sắc lo sợ nghi hoặc Tần Hán mang ra ngoài..