Chương 471: Tử Dương quận nhân khẩu tổng điều tra kiêm phá án

Chương 471: Tử Dương quận nhân khẩu tổng điều tra kiêm phá án

Trong đêm

Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ.

Một đám tuần bổ lặng yên không một tiếng động tụ tập tại phủ đệ phòng chính đình viện đất trống, trang nghiêm mà đứng, đội ngũ chỉnh tề.

Chưởng kỳ sứ Mã Hữu Chí, Nam Cung Cách Vật, Kim Trị Tụng, Viên Triển Đường, Trương Triều Sinh, Hứa Tư An, dư dứt khoát, Đồng Tiểu Niên phân biệt ở vào tứ phương;

Phía trước đứng chính là Đại đương đầu tâm phúc Trương Lâm, Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao, Tề Tri Lễ.

Bầu không khí trang nghiêm.

Tất cả mọi người không có lên tiếng.

Thẳng đến tiếng bước chân vang lên.

Lục Phàm ở trần, đầy người đỏ tươi vết đao từ hậu viện đi tới, tầm mắt mọi người tập trung.

Cứ việc không có mặc Đại đương đầu đương đầu giáp trụ, lít nha lít nhít vết đao, lại phảng phất cho Lục Phàm phủ thêm một tầng càng thêm loá mắt áo giáp, tôn lên hắn càng ngày càng vũ dũng uy nghiêm.

Lục Phàm đi tới trước mặt mọi người đứng vững.

Tất cả tuần bổ, bất luận cái gì thân phận, đều kìm lòng không được ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ tiếp nhận kiểm duyệt lắng nghe thượng quan huấn thị tư thái.

"Giảng một chút."

Lục Phàm thanh tuyến vẫn như cũ là người trẻ tuổi thanh tuyến, nhưng là rất ổn, cũng rất có tính xuyên thấu:

"Hôm nay triệu tập tới, đều là chúng ta Vệ Bộ doanh tinh nhuệ, đều là có Hổ Báo tuần bộ lệnh bài danh hiệu tinh anh, trong các ngươi có đã là tiểu kỳ quan, có còn là phổ thông tuần bổ."

"Mặt khác! Ở trong này tất cả mọi người. . . Các ngươi đều đã tu luyện nắm giữ cấp hai thuật pháp « Ám Ảnh Thuật » đồng thời tu luyện có thành tựu."

"Bản đương đầu hôm nay muốn giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ."

". . ."

Một đám người ánh mắt sáng rực, tràn ngập chờ mong.

Đại đương đầu hôm nay đặc biệt đem Vệ Bộ doanh am hiểu « Ám Ảnh Thuật » Hổ Báo tuần bộ đều triệu tập lại, động tác rất lớn, nhưng là lại như thế ẩn nấp, rõ ràng là có đại sự muốn bàn giao.

Lục Phàm khoát tay một cái.

Chín nam cửu nữ nhấc lên hai cái rương lớn đi tới.

Đông

Cái rương rơi xuống đất, thanh âm nặng nề.

Mở ra cái rương, bên trong là từng quyển từng quyển thật dày sổ.

Đám người mặt lộ vẻ không hiểu.

Lục Phàm nói:

"Vương triều đối với Tử Dương quận nhân khẩu thống kê, tinh chuẩn nhất hoàn thiện nhất một lần, kết thúc tại mười năm trước, bây giờ, rất nhiều người tin tức kỳ thật đã không khớp."

"Đây là chúng ta Vệ Bộ doanh liên hợp các huyện huyện nha Tổng bổ đầu, một lần nữa sưu tập các thôn, các trấn, các thành biên soạn tư liệu, bên trong kỹ càng ghi chép mỗi một cái Tử Dương quận bách tính quê quán vị trí, địa chỉ, xử lí ngành nghề, lấy gia đình làm đơn vị tiến hành bù đắp. . ."

". . ."

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Hộ tịch nhân viên tin tức thống kê, là một lần phi thường công trình vĩ đại.

Mỗi lần Thiên Nam vương triều tiến hành nhân khẩu thống kê, đều cần liên hợp các bộ môn tiến hành dài dằng dặc thống kê cùng so sánh, đẩy tới nửa năm trở lên tài năng hoàn thành.

Không nghĩ tới. . .

Đại đương đầu lại âm thầm đối với Tử Dương quận cảnh nội gần ngàn vạn nhân khẩu tiến hành một lần toàn diện thống kê.

Làm sao có thể!

Làm sao làm được? !

Còn có. . .

Bọn hắn thế mà hoàn toàn không có cảm giác.

Đây mới là nhất làm cho bọn hắn sởn cả tóc gáy địa phương.

Đại đương đầu làm việc, quả nhiên đều là ngoài dự liệu.

Lục Phàm không cho bọn hắn quá nhiều thời gian đi rung động, ngữ khí bình thản nói:

"Căn cứ chúng ta sưu tập đi lên tin tức, từ đó sàng chọn ra một chút tương đối khả nghi tin tức. . . Thí dụ như, nhân viên thân phận tin tức không hợp, tướng mạo không hợp, xử lí ngành nghề có ra vào. . . Còn có thật nhiều người đã mất liên lạc mất tích, đến nay tung tích không rõ."

Nghe phía sau, chúng tuần bổ nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đều là ăn chén cơm này, đại nhân điểm ra những vật này, bọn hắn liền đã rõ ràng đến, trong này ẩn giấu mờ ám.

Thân phận tin tức không hợp. . .

Liền mang ý nghĩa tồn tại thân phận thay thế bốc lên dùng tình huống.

Khả nghi!

Tướng mạo không hợp. . .

Có thể trực tiếp bắt giữ.

Xử lí ngành nghề có ra vào, cái vấn đề này không lớn, nhưng nếu như ngành nghề khoảng cách quá lớn, liền cần gây nên cảnh giác.

Mất tích mất liên lạc nhân viên, khả năng có giấu án mạng.

Lục Phàm theo trong rương cầm ra một quyển sách, thuận miệng thì thầm:

"Kim Tuyền trấn, Tạ gia thôn, hai huynh đệ đến Tử Dương quận tìm việc làm, kết quả nửa năm chưa về, tin tức hoàn toàn không có, căn cứ chúng ta so sánh, đã không có tại nhân nô trong chợ, cũng chưa từng xuất hiện đang bị hại người trong danh sách, những người này đi đâu? Vận mệnh như thế nào? Đây là trách nhiệm của chúng ta."

"Đã mặc bộ quần áo này, liền muốn cho chặt chén cơm của mình, không thể có lỗi với cho chúng ta hạt giống nấu cơm người."

Lục Phàm tiếp tục hướng xuống niệm:

"Căn cứ các huyện huyện nha cung cấp manh mối cùng tình báo, hai người này khi tiến vào Cẩu thành về sau, bị thương đội lấy mang đi kinh đô tìm tốt hơn công tác làm lý do, mang ra thành, đi theo đội xe hướng bắc, manh mối đến nơi đây liền gián đoạn."

"Cái này lên mất tích án, là chúng ta theo Kim Tuyền trấn trong kho hồ sơ lật ra đến, hồ sơ đã tích tro, trở thành không ai chịu tiếp nhận án chưa giải quyết! Bây giờ, chúng ta một lần nữa lật ra đến, chính là vì muốn đem những này nhiều năm bản án, một cọc một cọc đều phá mất!"

". . ."

Ở đây tuần bổ, không người mặt lộ vẻ khó xử.

"Vụ án này, liên lụy tới một cái hiệu buôn, một chi đội xe người phụ trách! Danh tự tin tức cùng địa chỉ đều cho các ngươi đánh dấu đi ra, "

Lục Phàm cao giọng tuyên bố:

"Tất cả bản án tình tiết vụ án, đều ở trên đây! Phá án manh mối, cũng đều trong danh sách tử bên trên. . . Trong này có thể sẽ liên lụy tới nhân nô, gia tộc, Tinh quái, thậm chí là Hắc Mộc Nham vương triều mật thám. . . Bản đương đầu mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, toàn lực phá án! Phá án suất xếp tới trước ba người, bản đương đầu cho ba người này mời một cái trọng đại công lao! Chí ít đề bạt chưởng kỳ sứ."

"Phá án suất thứ tư đến thứ mười người, bản đương đầu cho bảy người này mời một cái nhất đẳng công! Thu hoạch được tấn thăng xung kích chưởng kỳ sứ tư cách."

Lục Phàm nói ra ban thưởng biện pháp.

Vừa mới nói xong, lập tức có người nhấc tay:

"Đại đương đầu."

"Thuộc hạ muốn biết, có thể hai người cùng một chỗ hợp tác phá án sao?"

"Chỉ cần các ngươi có năng lực, mang một đội nhân mã giúp các ngươi phá án đều được." Lục Phàm mí mắt đều không ngẩng động một cái, đáp lại nói: "Chỉ cần ngươi có bản sự này."

Người phía dưới lập tức xì xào bàn tán.

Không ít tiểu kỳ quan thân phận tuần bổ mặt lộ nụ cười.

"Đại đương đầu!"

"Chúng ta có thể dùng thủ đoạn phi thường sao?"

"Chỉ cần không bôi đen Vệ Bộ doanh danh dự, có thể cho phép các ngươi tại thời kì phi thường vận dụng thủ đoạn phi thường, nhưng là các ngươi ghi nhớ, bản đương đầu không muốn oan giả sai án! Ai dám làm loạn, bản đương đầu liền trảm ai!"

Lục Phàm cho một đám tuần bổ vạch ra dây đỏ.

"Còn có!"

Lục Phàm dặn dò:

"Nơi này hồ sơ tư liệu cùng tình báo, các ngươi chỉ có thể ở trong này đọc qua, chuyện hôm nay, cũng không cho phép truyền ra ngoài ra ngoài. . ."

"Đơn độc cho các ngươi cơ hội này, là bởi vì các ngươi là Vệ Bộ doanh ưu tú nhất một nhóm người, các ngươi là có cơ hội nhất thượng vị chưởng kỳ sứ nhân tuyển!"

"Ta cũng hi vọng, tại tương lai không lâu, tự thân vì các ngươi ban phát mạ vàng hắc đao! Ban thưởng vảy cá nhuyễn giáp!"

Một đám người hô hấp trở nên gấp rút, ánh mắt trở nên nóng bỏng.

"Thật tốt phá án lập công đi thôi."

"Đừng đem chính mình một thanh bài tốt đánh thối."

Lục Phàm mắt sáng như đuốc, cùng mỗi người đối mặt.

Vâng

Một đám Hổ Báo tuần bộ lập tức đều dấy lên đến..