Chương 472: Thư vào kinh thành

Chương 472: Thư vào kinh thành

Hổ Báo tuần bộ nhóm tại Đại đương đầu phủ đệ phòng chính trong đình viện làm việc, tìm kiếm cùng một khu vực bản án tiến hành tình tiết vụ án hiểu rõ, có tại sưu tập liên quan bản án.

Một đám người công việc lu bù lên.

Lục Phàm nhìn xem đám người nhốn nháo bộ dáng, lưu lại Kiều Tam, Bắc Thành Tư Ngữ nhìn xem, mang người trở lại hậu viện.

Tổng bổ đầu thân phận Tề Tri Lễ chắp tay ôm quyền:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ nghĩ thay các huyện nha Tổng bổ đầu cùng làm việc áo đen, mời một cái công lao."

Tử Dương quận ngàn vạn nhân khẩu một cái dân cư thống kê, mặc dù là dùng đương đầu truyền thụ biện pháp sưu tập đi lên, nhưng cũng tiếp tục có hai tháng lâu, người phía dưới, lao khổ công cao.

Cái thế giới này võ giả, chân tử thế nhưng là so thế giới kia người mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

"Không vội."

Lục Phàm vẫy tay cười nói: "Chờ những này bản án phá, bản đương đầu lại cho bọn hắn một phần càng lớn phú quý."

"Bảy đại gia tộc bên kia, thế nào rồi?"

"Bảy đại gia tộc hiện tại đều rất ngoan, không tiếp tục đụng nhân nô thị trường sinh ý, một chút nơi khác chuyển vận hắc ám mua bán cũng cơ hồ ngừng. . ."

Tề Tri Lễ hồi đáp:

"Bảo Tháp đường phố mấy cái cửa hàng, để bảy đại gia tộc cũng là thâm thụ chỗ tốt, bây giờ kiếm được so trước kia càng nhiều, nhưng là. . . Những cái kia mất đi người nhà, còn là sẽ vụng trộm có một chút tiểu động tác."

"Cái gì tiểu động tác?"

Lục Phàm đi đến giá vũ khí trước, hỏi Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao:

"Các ngươi dùng đao đi. . ."

Hai người đối mặt, cùng nhau hạ tràng.

Tề Tri Lễ đứng ở trên bậc thang, phối hợp trả lời:

"Bảy đại gia tộc mấy cái kia không có dòng dõi trực hệ cùng chi thứ, tựa hồ bí mật liên hợp lại, chuẩn bị pha trộn Bảo Tháp đường phố sinh ý, muốn dùng cái này đến xấu đại nhân chuyện tốt."

"Bảo Tháp đường phố Tụ Bảo bồn hiệu quả đã vững chắc, lại nói, Bảo Tháp đường phố những này thương hộ kiếm bao nhiêu tiền, cùng ta quan hệ không lớn, bản quan đều không cần nhọc lòng, tự nhiên có bát đại thế gia đi đối phó." Lục Phàm vận chuyển « Dương thần » một thân da thịt trở nên cứng rắn như kim thiết.

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao cùng nhau rút đao công đi lên.

Trương Lâm mặc dù đã bắt đầu tu luyện 《 Lược Không Thuật 》 cùng « thiên lôi thần mâu » nhưng là thành nội thiên địa linh lực có hạn, không có khả năng suốt ngày đợi tại trong phủ đệ nhập định, dứt khoát lại trọng thao cựu nghiệp.

Hai người hiện tại đều là tiếp cận cấp tám võ giả thực lực, hắt vẫy 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 liền hướng Lục Phàm trên thân chào hỏi.

Đinh đinh đang đang!

Lục Phàm lấy tay không làm vũ khí, lưỡi đao nhiều nhất chỉ có thể phá vỡ da cùng phía dưới một điểm huyết nhục.

Lục Nhất đã ở bên cạnh thành thạo rơi xuống từng đạo « Hồi Xuân thuật ».

Tề Tri Lễ đối với loại tình huống này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, một bên theo trong sân bóng người lăn lộn song song di động, vừa nói: "Diệp gia phương diện đã biết những người này cùng thành nội thương hộ mưu đồ bí mật, nghĩ xung kích phân lưu Bảo Tháp đường phố nhân khí, Diệp gia phương diện đang chăm chú, bảy đại gia tộc gia chủ cũng đã biết được, vụng trộm an bài trưởng lão làm công việc của bọn họ."

"Đại nhân yên tâm tốt, những người này, chúng ta có người ngày đêm nhìn chằm chằm, có bất kỳ biến hóa cùng tình huống, đều có thể tùy thời làm ra phản ứng."

Tốt

Lục Phàm trong khoảnh khắc đã là đón lấy trên trăm đao, một đôi tay giăng khắp nơi lít nha lít nhít vết đao, máu me đầm đìa, nhìn qua biết bao khủng bố.

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao không chút nào mang mềm lòng, thế công không giảm trái lại còn tăng.

Hai người biết.

Đại đương đầu phòng ngự võ kỹ « Dương thần » đã tu luyện được càng ngày càng tinh thâm, lưỡi đao tại tiếp xúc làn da một khắc liền bị một cỗ khí lưu đánh tan ba phần sức mạnh.

Lưỡi đao chém vào da bên trên, da phía dưới phảng phất có một khối tinh mịn như lân giáp đồ vật, đem đao phong phong mang cùng lực lượng rắn rắn chắc chắc đánh tan.

Đại đương đầu vết thương nhìn xem làm người ta sợ hãi, trên thực tế đều là bị thương ngoài da.

Dù bọn hắn đã đem 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, lực phá hoại tăng lên tới vượt qua 4,000 500 cân, cũng rất khó phá vỡ đại nhân phòng ngự.

"Tính ta một người!"

Mắt thấy Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao cầm Đại đương đầu vô kế khả thi, Mã Hữu Chí, Kim Trị Tụng, Viên Triển Đường bọn người nhao nhao chủ động xin đi.

Sặc

Sặc! Sặc!

Mạ vàng hắc đao nhao nhao ra khỏi vỏ!

Lục Phàm nghe được tê cả da đầu.

Lục Nhất trong triều đường đình viện phương hướng cầu viện:

"Lục Nhị, Lục Tam, Lục Tứ, đều tới!"

Hậu viện càng ngày càng náo nhiệt.

Kịch liệt âm vang thanh âm càng ngày càng dày đặc kịch liệt, dẫn tới phòng chính đình viện một đám Hổ Báo tuần bộ đều liên tiếp phân tâm nhìn quanh.

Sau nửa canh giờ.

Một đám người mệt mỏi co quắp trên mặt đất.

Khí huyết tiêu hao rất nghiêm trọng.

Lục Phàm chỉ là trên thân tăng thêm chút vết thương, đồng thời theo thời gian trôi qua, nhanh chóng kết vảy tróc ra, mọc ra mới làn da.

"Đại nhân."

"Da mới mọc ra tốc độ càng lúc càng nhanh, xem ra, lại tu luyện mấy ngày, « Dương thần » liền nên có thể đột phá đến đại thành cảnh giới."

Lục Nhất ôm quyền.

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Ngươi ngược lại là quan sát cẩn thận."

Không sai.

Lục Nhất phát giác được dấu vết, Lục Phàm cũng chú ý tới.

Không phải vết thương khép lại đến càng lúc càng nhanh, mà là « Dương thần » đối với những này ngoại thương chống cự năng lực tại dần dần tăng cường, vết thương càng ngày càng cạn, « Hồi Xuân thuật » chữa trị tốc độ tự nhiên càng nhanh.

"Đại nhân quá khen."

Lục Nhất lại cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Đại nhân, tiếp xuống dự định tu luyện cái gì? 《 Vân Bộ 》 còn là « tâm pháp »? Vẫn là để Tình Nhu các nàng đem đồ ăn đầu tới?"

"Đem đồ ăn bưng lên, để các chưởng kỳ sứ bổ một chút."

Lục Phàm phân phó.

Vâng

Rời đi hậu viện, Lục Phàm trước đi gian phòng cọ rửa một chút, đổi bộ khô mát quần áo, sau đó đi đến sư công Lăng Ngữ Thịnh trước cửa, đưa tay, dừng lại tại không trung, đổi gõ cửa vì đẩy cửa.

Trong phòng, rỗng tuếch.

Sư công lại không thấy.

Không cần nghĩ, đều biết sư công hẳn là đi phòng đấu giá dưới mặt đất giác đấu trường.

Lục Phàm đóng cửa lại.

Đột nhiên nghe tới một thanh âm truyền vào trong tai:

"Lục thần bộ."

"Nhị đương đầu La Sinh đã mang dời văn kiện chuẩn bị phó Mai Sơn quận thượng nhiệm, Vân Thường bên này, có thể thao tác một chút."

Lạc Vân Thiên thanh âm.

Lục Phàm động tác dừng lại, nhìn chỗ không bên trong.

Không trung có một cái nhìn không thấy quạ thần.

Lục Phàm gật gật đầu, sau đó nhìn trộm cảm giác biến mất.

Thu hồi ánh mắt.

Lục Phàm lộ ra thổn thức cảm thán chi sắc.

Nhị đương đầu La Sinh, rốt cục vẫn là muốn rời khỏi Tử Dương quận.

"Bắc Thành Tư Ngữ."

"Có thuộc hạ."

"Thông báo Diệp gia, hôm nay bản quan muốn tại Nam Thắng môn tửu lâu tầng cao nhất mở tiệc chiêu đãi Nhị đương đầu, vì Nhị đương đầu tiệc tiễn biệt, để Diệp gia đem đồ ăn an bài tốt, thông báo tiếp hai vị đương đầu, kêu lên tất cả chưởng kỳ sứ, buổi tối hôm nay cùng một chỗ cho Nhị đương đầu tiễn đưa."

Vâng

Bắc Thành Tư Ngữ lĩnh mệnh rời đi.

Lục Phàm trở lại gian phòng, múa bút thành văn một phong Nhị đương đầu nhân tuyển thư tiến cử.

"Long Khiếu, làm phiền ngươi, đem phong thư này, mang đến kinh đô."

Tề Tri Lễ Tổng bổ đầu địa vị đã vững chắc;

Lạc Vân Thường sự tình, cũng nên xử lý.

Lục Phàm không biết bệ hạ liệu sẽ đồng ý chính mình đề cử, kia là Lạc Vân Thiên sự tình.

Đồng ý cũng được;

Không đồng ý cũng không sao.

Dù sao Tinh quái sự vụ một khối này, giao cho Lạc Vân Thường, đối với Lạc Vân Thiên có bàn giao.

Nhìn thánh ý như thế nào quyết đoán.

Sau đó, Lục Phàm nghĩ đến một chuyện:

Tần Hán, rời đi Tử Dương quận có hai ngày.

Cũng không biết có hay không đem thái độ của hắn mang cho Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm..