Chương 473: Đế vương cân nhắc

Chương 473: Đế vương cân nhắc

Lục Phàm thư tiến cử, rất nhanh liền đưa vào kinh đô, thông qua Thần Bộ doanh Doanh tổng quản chi thủ, tự mình hiện đến Hoàng đế Hiên Viên Lang Thần trong tay.

Câu chữ không nhiều, nhưng là nội dung để Hiên Viên Lang Thần nhịn không được nhíu lông mày.

Trầm mặc mấy tức, Hiên Viên Lang Thần đối với Doanh tổng quản nói:

"Lúc trước Chung Toàn Thọ tại vị thời điểm, đều không thể được đến Lạc Vân Thiên tán thành, cùng Lạc Vân Thiên quan hệ rất nhạt, không nghĩ tới Lục Phàm tiểu tử này, cưỡi ngựa nhậm chức chỉ là hai tháng, liền đã cùng Lạc Vân Thiên đi được như thế thân cận."

". . ."

Doanh tổng quản hiểu rất rõ chính mình vị này bệ hạ, biết trong lòng của hắn đầu ít nhiều có chút bất mãn, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị: "Đặc thù thời kì, Tử Dương quận phủ chủ, nếu như tiếp tục cùng Vệ Bộ doanh Đại đương đầu bằng mặt không bằng lòng, duy trì không can thiệp chuyện của nhau trạng thái, khẳng định sẽ tồn tại khe hở, lại lần nữa để Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, tìm tới thừa dịp cơ hội."

"Ngươi nói có đạo lý."

Hiên Viên Lang Thần cũng là bởi vì cân nhắc đến Hắc Mộc Nham vương triều là Tử Dương quận cùng Thiên Nam vương triều trước mắt gặp phải lớn nhất khiêu chiến, cho nên mới sẽ để Lạc Vân Thiên tiến cử Lục Phàm đảm nhiệm Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức.

"Tử Dương quận hiện tại cải biến rất lớn, Bảo Tháp đường phố bị trùng kiến về sau, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, Lục Phàm không thể bỏ qua công lao."

"Lục thần bộ, đích xác tại phá án cùng cái nhìn đại cục bên trên có người thường không thể với tới năng lực, hắn đảm nhiệm Đại đương đầu đến nay, không những đối với Tử Dương quận quận thành bên trong sự vụ tiến hành phạm vi lớn ảnh hưởng cùng cải biến, đối với các huyện cũng tiến hành một loạt điều chỉnh cùng bố trí, bao quát ngoài thành vùng hoang vu, đều xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, hai tháng qua, vụ án phát sinh số giảm mạnh chín thành, hiệu quả rõ rệt, đủ thấy bệ hạ lúc trước quyết đoán, vô cùng anh minh."

Hiên Viên Lang Thần có chút nhếch miệng, cười nói:

"Ngươi cũng không cần cho quả nhân vuốt mông ngựa, thay Lục Phàm nói tốt, hắn tại Tử Dương quận đích xác làm ra thành tích, Đại đương đầu, vốn nên chủ trảo quận thành bên trong sự vụ, bây giờ lại đem Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu sự vụ toàn bộ ôm đi qua, đều làm ra kiêu nhân thành tích, Nhị đương đầu La Sinh, Tam đương đầu Lâm Côn, hiện tại tại Tử Dương quận liền tương đương với khôi lỗi, có cũng được mà không có cũng không sao."

". . ."

Doanh tổng quản huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Lục Phàm cái này tật xấu, sớm tại lần trước bệ hạ ban thưởng yến lúc, hắn liền nhắc nhở qua hắn, lúc trước tiểu tử này nhúng tay quận phủ sự vụ, giày vò ra Bảo Tháp đường phố, đã là đi quá giới hạn, bây giờ chẳng những không có thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm

Nhị đương đầu La Sinh chính là tại Lục Phàm cường thế phía dưới, đồng ý tiếp nhận Lạc Vân Thiên đề nghị, điều đi Mai Sơn quận Vệ Bộ doanh nhậm chức.

Bệ hạ từ trước đến nay phản cảm địa phương bên trên nhân vật thực quyền phát triển độc đoán, nắm hết quyền hành, Lục Phàm hành vi đã có chút phạm huý.

"Bệ hạ nếu như lo lắng, thần đề nghị, từ bỏ Lục Phàm tại Tử Dương quận chức vụ, dù sao hắn đã là quan tam phẩm viên, Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, không bằng trực tiếp triệu hồi kinh đô được rồi."

Doanh tổng quản đề nghị.

Hiên Viên Lang Thần mắt hổ trừng một cái:

"Trẫm tại Doanh tổng quản trong lòng, chính là như thế biết người không rõ? Không tài hùng biện chi thuật? Không dung người chi lượng?"

"Thần kinh hoảng!"

Doanh tổng quản vội vàng thỉnh tội.

Hiên Viên Lang Thần nhìn ra hắn giả mù sa mưa, hừ lạnh nói:

"Không tài người, ở địa phương phát triển độc đoán, vì chính mình mưu tư lợi, như thế người nên giết! Có tài người, ở địa phương phát triển độc đoán, vì chính mình mưu tư lợi, dụng ý khó dò, càng làm giết! Lục Phàm đã không thiếu tiền, lại liên tiếp đặt mình vào nguy hiểm, làm ra trọng yếu chiến tích, ngươi làm trẫm, thật liền nhìn không ra?"

"Thần, ngu dốt."

Doanh tổng quản thời điểm then chốt giả ngu.

Hiên Viên Lang Thần hận đến nghiến răng:

"Lục Phàm tại Đại đương đầu trên vị trí, Vệ Bộ doanh nhân viên hơn ngàn, dưới trướng chưởng kỳ sứ tạm thời không nói, tiểu kỳ quan nghe nói đều đã là chí ít cấp sáu võ giả tu vi, tuần bổ bên trong, cũng không thiếu cấp bảy thực lực võ giả."

"Tại hắn trị hạ, Tử Dương quận các huyện nha áo đen, thực lực phổ biến tăng lên! Bây giờ quận phủ bọn hắn cũng chuẩn bị mở rộng mời chào càng nhiều nhân mã. . ."

"Loại thời điểm này, Tử Dương quận đủ loại biểu tượng, đều cho thấy chúng ta Thiên Nam vương triều biên cảnh quận phủ tại hướng tốt phương hướng đẩy tới, trẫm phải là có bao nhiêu hồ đồ, mới có thể ở thời điểm này đem lương thần cách chức đưa vào kinh đô, đem vui vẻ phồn vinh Tử Dương quận lại lần nữa đẩy hướng không biết phương hướng?"

Hiên Viên Lang Thần một phen 'Giải thích' Doanh tổng quản bừng tỉnh đại ngộ:

"Thì ra là thế!"

"Bệ hạ nói cực phải!"

"Thần, ngu dốt."

"Khắp thiên hạ, ai dám nói Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh giáo úy ngu dốt?" Hiên Viên Lang Thần rõ ràng không có vào hí, dựng râu trừng mắt hung hăng đào Doanh tổng quản liếc mắt:

"Lục Phàm tại Tử Dương quận không có tư lợi nhưng đồ, mặc dù hành vi có chút đi quá giới hạn, có chuyên quyền độc đoán hiềm nghi, nhưng xét thấy những gì hắn làm vì nước vì dân, trẫm vẫn là có thể dễ dàng tha thứ."

"Bệ hạ thánh minh!"

Doanh tổng quản toàn bộ hành trình lời vô ích, nghiễm nhiên vai phụ.

"Đúng rồi, bệ hạ?"

"Nói như vậy, Lục Phàm thư tiến cử, bệ hạ là dự định phê chuẩn? Còn là áp xuống tới?"

Hiên Viên Lang Thần có chút nheo mắt lại.

"Lúc trước sở dĩ đè lại Lạc Vân Thiên tiến cử, đem hắn nữ Lạc Vân Thường an bài tại quận phủ nha môn Tổng bổ đầu trên chức vị, là lo lắng Lục Phàm bị chúng ta quân thần hợp nhất, đã Lục Phàm đem Tử Dương quận làm cho sinh động, bây giờ lại là cùng giống như Lạc Vân Thiên quan tam phẩm viên, siêu phàm phù sư thân phận, cái này Nhị đương đầu vị trí, giao cho Lạc Vân Thường, cũng không sao."

Hiên Viên Lang Thần cuối cùng lựa chọn nhả ra, cho Lục Phàm một bộ mặt.

Doanh tổng quản lộ ra một vòng ý cười:

"Bệ hạ thánh minh."

"Ngươi an bài lâm thời chi viện Lục Phàm hai vị Thần Bổ, liền lưu tại Tử Dương quận đi, Thấp Bà mồ mả bên kia nghe nói có chút dị động, đây chính là theo quốc sư dưới tay chạy trốn ra ngoài thâm niên hắc ám phù sư, cũng đừng ở lúc này lại nháo ra yêu thiêu thân!"

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Quả nhân trước đó còn lo lắng Lục Phàm không có điều khiển siêu phàm giả năng lực cùng quyết đoán, hiện tại. . ."

Doanh tổng quản cúi đầu, đoán được bệ hạ là muốn nói Trâu gia sự tình.

"Đã Lục Phàm đã đột phá siêu phàm, cũng thể hiện ra phương diện này năng lực! Quả nhân liền không lại có phương diện này lo lắng cùng lo lắng, ngươi sớm làm cho hắn phối đủ tứ đại Thần Bổ đi, trấn trụ Tử Dương quận yêu ma quỷ quái."

"Thần tuân chỉ!"

Doanh tổng quản nghe xong, liền biết Lục Phàm lần này là thật chen vào cánh.

Tứ đại Quỷ Bộ toàn bộ đều là siêu phàm giả, bây giờ lại phối đủ tứ đại Thần Bổ, Địa Sát Thần Bổ dưới trướng tám tên siêu phàm giả toàn bộ đầy đủ, đã có thể khởi xướng một lần quy mô nhỏ chiến đấu.

Loại này thế lực, đủ để uy hiếp Trâu gia đại gia tộc như thế, tại Tử Dương quận địa đầu tùy ý rong ruổi.

Huống chi.

Lục Phàm dưới tay còn có công chúa cùng Diệp gia đưa qua người, còn có Lạc Vân Thiên nữ nhi, cũng coi là Lục Phàm trên danh nghĩa thuộc hạ.

Lục Phàm trong tay có thể điều động siêu phàm giả chiến lực đạt tới mười người, đồng thời còn có mấy vị nửa bước siêu phàm chiến lực, cùng một vị quan hệ không tệ thâm niên siêu phàm —— Lạc Vân Thiên.

Doanh tổng quản nhìn xem Hiên Viên Lang Thần tại thư tiến cử bên trên phủ xuống chí tôn ấn ký, không khỏi từ đáy lòng cảm thán:

17 tuổi thiếu niên, đã hoàn thành theo thực chức đến thực quyền thực lực toàn bộ bố cục.

Một phương đại quan.

Nghênh đón cao quang thời khắc..