Chương 474: Một câu, mười hai năm

Chương 474: Một câu, mười hai năm

Tử Dương quận rất náo nhiệt.

Ban đêm vừa mới vì Nhị đương đầu La Sinh tiệc tiễn biệt, tiễn biệt vị này Vệ Bộ doanh thực quyền đương đầu, sáng sớm hôm sau, võ đài điểm danh, Lục Phàm tại hơn một ngàn vị áo đen tuần bổ, bổ khoái trước mặt, tự thân vì Lạc Vân Thường đưa lên đương đầu giáp trụ cùng xích vàng hắc đao, chúc mừng Lạc Vân Thường vinh thăng Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu.

Lạc Vân Thường mặc chỉnh tề theo chính đường đi ra một khắc, đứng tại Lục Phàm cùng Lâm Côn bên người, quan sát phía dưới phân biệt rõ ràng Vệ Bộ doanh tuần bổ, quận phủ nha môn áo đen, rốt cục lộ ra một vòng đã lâu nụ cười.

Nửa bước siêu phàm!

Nhậm chức Tổng bổ đầu là có chút khuất nhục.

Bây giờ, cuối cùng là thuận lợi đưa thân Vệ Bộ doanh đương đầu chức.

Lục Phàm cũng thuận thế thu hồi Tinh quái sự vụ, một lần nữa đem một khối này giao cho Trương Lâm phụ trách, Lạc Vân Thường tiếp chính là Nhị đương đầu La Sinh một sạp hàng sự tình.

Giữa trưa, dựa theo Vệ Bộ doanh lệ cũ, lại phải đi cho Lạc Vân Thường ăn mừng.

Bàn tiệc bên trên, Lạc Vân Thường chủ động bưng rượu đứng dậy, đi đến bên người Lục Phàm.

Lục Phàm tuy là Lạc Vân Thường thượng quan, lại là siêu phàm giả, nhưng vẫn là kịp thời đứng người lên, bưng chén rượu lên, một mặt ấm áp nụ cười.

Hai người hai mặt tương đối.

Trai tài gái sắc.

Lâm Côn, Doãn Tiểu Đao, Trương Lâm, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người nhao nhao lộ ra nụ cười ồn ào.

Ít có mấy vị nữ tuần bổ cũng đi theo Chu Thâm chưởng kỳ sứ, mỉm cười nhìn qua Đại đương đầu cùng Nhị đương đầu.

"Đại đương đầu."

"Một chén này, ta kính ngươi."

Lạc Vân Thường thân là phủ chủ thiên kim, gặp quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, ở trước mắt bao người, chưa từng luống cuống nửa phần, trong mắt ánh mắt càng là nóng bỏng rõ ràng:

"Về sau ta chính là lính của ngươi, còn mời đại nhân chiếu cố nhiều hơn chỉ điểm."

"Nói quá lời."

"Đến bây giờ, ta còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, là tại phủ chủ trong chính sảnh, Nhị đương đầu Dịch Dung thuật xuất thần nhập hóa, ta đường đường một cái tuần bổ đều bị ngươi được đi qua! Bây giờ suy nghĩ một chút, còn kinh động như gặp thiên nhân."

Lục Phàm lời nói chân thành.

Lạc Vân Thường đồng dạng lộ ra vẻ hồi ức: "Ta nhớ được, lúc ấy đại nhân còn là chưởng kỳ sứ, thay Tứ đương đầu chức vụ, cấp tám võ giả thực lực, hiện tại đã đột phá siêu phàm, chẳng những ổn thỏa chúng ta Vệ Bộ doanh thanh thứ nhất ghế xếp, đồng thời tấn thăng quan to tam phẩm, vì Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ! Phụ thân thường thường cảm thán, đại nhân dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đi đến một bước này, trong đó trả giá cùng gian khổ cố gắng, thường nhân khó có thể tưởng tượng, cũng làm cho Vân Thường đi theo bên người đại nhân, nhiều hơn học tập."

". . ."

Ở xa quận phủ phủ chủ trong phủ đệ Lạc Vân Thiên hắt hơi một cái, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

Ai đang nói linh tinh?

Lạc Vân Thường lời nói, cũng đồng dạng nói ra ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người, bao quát Tam đương đầu Lâm Côn cùng tất cả chưởng kỳ sứ, đều lộ ra rất tán thành biểu lộ, kính trọng mà nhìn xem Đại đương đầu.

Lục Phàm mỉm cười:

"Người, chỉ sống một thế, đời này không tranh, khi nào tranh? Lúc này không liều, khi nào liều? Cùng hắn tầm thường làm kiến hôi, không bằng đốt hết thanh xuân đúc hoa năm!"

Lạc Vân Thường hoảng hốt một chút.

Giờ khắc này, nàng phảng phất nhìn thấy phụ thân của mình.

Phụ thân cũng thường xuyên thích cầm sách, một mình đình tiền dưới cây nhắc tới vài câu nói linh tinh thơ vịnh chí.

Lâm Côn, Doãn Tiểu Đao cũng tại tinh tế suy nghĩ Đại đương đầu vừa rồi mấy câu nói, tựa hồ rất dễ hiểu, nhưng là mỗi một chữ lại hình như ẩn chứa thâm ý cùng lực lượng.

Trương Lâm, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người lại là lộ ra vẻ phức tạp, hồi tưởng đại nhân mỗi ngày gian khổ luyện công, đến tình trạng kiệt sức, đến da tróc thịt bong, đến mình đầy thương tích.

Theo cùng bọn hắn không khác nhau chút nào tuần bổ, cấp tốc trưởng thành đến hiện tại Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ!

Cái này cũng không chính là đốt hết thanh xuân đúc hoa năm!

Một cái ưu tú người, hắn chỗ tỏa ra lực lượng, hắn mang đến lực ảnh hưởng là rất kinh người.

Lục Phàm không biết, chính mình hôm nay tại trước bàn rượu mấy câu nói, đã xâm nhập đến ở đây mỗi người trong lòng, trong lòng bọn họ nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhất là Lạc Vân Thường!

Có một vị phủ chủ phụ thân, có một vị thâm niên siêu phàm phù sư phụ thân, có đại lượng tài nguyên cùng nhân mạch lực lượng, lại so Lục Phàm lớn tuổi ba tuổi.

Lúc trước Lục Phàm cấp tám thực lực võ giả, nàng nửa bước siêu phàm;

Bây giờ Lục Phàm nhục thân phù sư song siêu phàm, nàng như trước vẫn là nửa bước siêu phàm.

Một chén rượu vào bụng, trở lại trên chỗ ngồi, lâm vào trầm tư.

Tiệc rượu kết thúc, đám người lẫn nhau cáo từ, mỗi người đi một ngả.

Lạc Vân Thường về phủ chủ phủ đệ.

"Làm sao rồi?"

"Nhìn qua tâm sự nặng nề."

"Vệ Bộ doanh. . . Lục Phàm, khi dễ ngươi rồi?"

Lạc Vân Thiên phát giác được nữ nhi sắc mặt khác thường.

Lạc Vân Thường lắc đầu, đem Lục Phàm ở trên bàn rượu mấy câu nói một chữ không lọt nói đi ra.

Lạc Vân Thiên có chút nhíu mày, lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Cách một hồi.

Lạc Vân Thường nói:

"Phụ thân, ta còn muốn tu luyện bao lâu, tích lũy nắm chắc bao nhiêu uẩn, tài năng xung kích siêu phàm phù sư?"

". . ."

Lạc Vân Thiên nhìn qua nữ nhi:

"Làm sao? Chịu không được rồi? Cảm thấy Lục Phàm đều đã song siêu phàm, ngươi còn tại nửa bước siêu phàm tu luyện, tâm tính mất cân bằng, không muốn tiếp tục kiên trì?"

"Lục Phàm đã nhục thân, thuật pháp song siêu phàm, hắn chỉ dùng không đến thời gian hai năm, cũng đã là thâm niên siêu phàm nội tình, nhưng là nữ nhi tu luyện đã có mười hai năm."

Lạc Vân Thường đích xác dao động.

Theo nhỏ, ngay tại phụ thân chỉ điểm bắt đầu rèn luyện thân thể, tu luyện các loại thuật pháp.

Lấy nàng thực lực, kỳ thật đã sớm có thể đột phá siêu phàm.

Vô luận là nhục thân võ kỹ, còn là thuật pháp phù sư.

Sở dĩ đến bây giờ đều không có đột phá.

Là bởi vì Lạc Vân Thiên hi vọng nàng có thể đem tiến giai phòng ngự võ kỹ, thân pháp võ kỹ cùng tâm pháp võ kỹ muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, bây giờ nàng chỉ có đao pháp tu luyện tới viên mãn, cùng Lục Phàm tương đương.

Nhưng là thuật pháp phương diện, Lạc Vân Thường nội tình, thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Lạc Vân Thường đem phụ thân có thể tìm đến mười mấy môn cấp năm thuật pháp muốn tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, tiếp cận cảnh giới tiểu thành.

Sau đó mỗi ngày thuần thục ba về các loại thuật pháp thủ ấn cùng chú văn, bảo đảm đồng bộ đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành. . .

Lạc Vân Thiên mục đích, chính là vì để nữ nhi tại bước vào siêu phàm giả thời điểm, có thể trực tiếp tiến vào thâm niên siêu phàm giả cảnh giới, mà không phải tại trở thành siêu phàm giả về sau, liền bắt đầu tiếp nhận triều đình các loại điều động, tại bờ vực sống còn bên trong như như sâu kiến giãy dụa cầu sinh.

Đây là một vị thâm niên siêu phàm phù sư đối với nữ nhi quy hoạch, tận chính mình có khả năng, để nữ nhi tương lai đi được càng xa.

Ai

Lạc Vân Thiên thở dài:

"Ta rõ ràng, Lục Phàm thành công, đã ảnh hưởng ngươi hiện tại tâm cảnh. . . Bất quá không có quan hệ, ngươi hiện tại đã có đầy đủ nội tình, coi như từ bỏ tiếp tục tích lũy nội tình, trực tiếp bước vào siêu phàm, cũng đã có thể một mình đảm đương một phía."

"Vi phụ cho ngươi tích lũy một chút « Linh Tê hương » trong tay còn có mấy tháng tiến vào động thiên phúc địa tu luyện tư cách, ngươi đã nghĩ kỹ, tùy thời có thể cầm những vật này đi đột phá siêu phàm, tu luyện siêu phàm thuật pháp."

"Phụ thân ngài đáp ứng à nha? Ngươi không sinh nữ nhi khí?"

Lạc Vân Thường mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Nàng biết, phụ thân nhưng thật ra là hi vọng mình có thể có kiên cường hơn nội tình lại câu thông thiên địa chi kiều.

Lạc Vân Thiên cười to thì thầm:

"Người, chỉ sống một thế, đời này không tranh, khi nào tranh? Lúc này không liều, khi nào liều? Cùng hắn tầm thường làm kiến hôi, không bằng đốt hết thanh xuân đúc hoa năm! Ngươi Lục Phàm đại nhân một câu, liền đem ngươi phụ thân cho ngươi mười hai năm dạy bảo cho dao động, vi phụ hiện tại không lo lắng tu vi của ngươi. . . Vi phụ lo lắng, ngươi nha đầu này có phải là cùi chỏ bắt đầu ra bên ngoài ngoặt rồi...!"

Cha

Lạc Vân Thường hai tay chống nạnh, đầy mắt giận dữ.

Trong đầu, hiển hiện lại là Lục Phàm theo phòng đấu giá bay lượn đi ra, hai người bốn mắt nhìn nhau, nhìn thấy gần trong gang tấc gương mặt kia.

Gương mặt, không tự giác nhiễm lên một tầng đỏ ửng..