Chương 475: Siêu phàm tiểu đội, xuất kích

Chương 475: Siêu phàm tiểu đội, xuất kích

"Không thích hợp."

"Nha đầu ngươi rất không thích hợp."

"Ngươi sẽ không thật thích Lục Phàm tiểu tử kia a?"

Lạc Vân Thiên nhìn thấy nữ nhi bảo bối trên mặt không hiểu hai má ửng đỏ, lập tức trở nên cảnh giác lên, nghiêm mặt tiếp cận nữ nhi con mắt, nói:

"Ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi so Lục Phàm lớn hơn ba tuổi."

"Lớn hơn ba tuổi làm sao rồi?"

Lạc Vân Thường vốn là còn mấy phần ngượng ngùng, nghe tới phụ thân cầm tuổi tác nói sự tình, lập tức mở miệng cãi lại nói: "Lời cổ nhân, nữ đại tam, ôm gạch vàng!"

Không hổ là trong quân lớn lên nữ oa oa, loại chuyện này thoải mái cực kì.

Lạc Vân Thiên lập tức thu liễm nụ cười:

"Vân Thường, ngươi sẽ không thật thích Lục Phàm a?"

"Đừng nhìn Lục Phàm hiện tại mặt ngoài rất phong quang, lại là lập công, lại là Tam phẩm, lại là nhục thân thuật pháp song siêu phàm, dù sao cũng là không có gì nền móng người, cũng không có trải qua chân chính siêu phàm phương diện đại chiến, hắn không biết, tại loại này trường hợp xuống, cần chính là đoàn đội, cần chính là hoàn toàn có thể tín nhiệm đồng liêu. . . Chỉ có kinh lịch nhiều lần siêu phàm đại chiến, người còn sống sót, mới có tư cách trở thành chân chính thâm niên siêu phàm, chỉ cần một thiên phú tiềm lực, nói rõ không là cái gì."

Lạc Vân Thiên đây là lần thứ nhất dùng loại này khẩu khí cùng Lạc Vân Thường trò chuyện cùng siêu phàm giả chiến tranh, phi thường kiên nhẫn, cũng phi thường trịnh trọng việc.

"Tại chính thức siêu phàm giả chiến tranh trước mặt, hắn hiện tại vốn có hết thảy đều không thể giúp bất luận cái gì bận bịu."

"Đây không phải là Trâu gia Trâu Ngũ phong loại kia cấp độ uy hiếp."

"Loại kia dưới hoàn cảnh, Quỷ Bộ tự thân khó đảm bảo, Thần Bổ không có ăn ý, từng người tự chiến, chỉ một mình hắn, cho dù là có thâm niên siêu phàm tư chất, cũng vô lực xoay chuyển trời đất."

"Vi phụ vì ngươi trải đường mười hai năm, một mực để ngươi tu luyện cấp năm thuật pháp, rèn luyện nhục thân võ kỹ, là hi vọng ngươi có thể một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành Thiên Nam vương triều trẻ tuổi nhất nữ tính thâm niên siêu phàm giả! Tương lai, cùng ngươi kết hợp người, tất nhiên là phải mạnh hơn ngươi tồn tại, có thể cho ngươi an toàn cùng hạnh phúc cường giả."

Lạc Vân Thiên nói:

"Lục Phàm nhảy lên rất nhanh, nhưng là nội tình không đủ, nền tảng không đủ, rất nhanh liền sẽ trì trệ không tiến, ngược lại là ngươi, sẽ một kỵ tuyệt trần, trở thành Thiên Nam vương triều trẻ tuổi nhất ưu tú nhất thâm niên siêu phàm!"

"Nữ cường nam yếu, đi không lâu dài."

"Nhất là Lục Phàm loại người này, lòng tự trọng mạnh, có thường nhân khó mà hiểu rõ khống chế dục vọng, hai người các ngươi. . ." Nói đến đây, Lạc Vân Thiên lắc đầu, biểu thị không coi trọng hai người kết hợp.

Lạc Vân Thường trên mặt bịt kín vẻ lo lắng.

Nàng không nghĩ tới, phụ thân một mực rất xem trọng cùng tán thành người, ngay tại lúc này, lại bị phụ thân bác bỏ đến không còn gì khác.

Bất quá.

Nàng cũng biết phụ thân nói đều là tình hình thực tế.

Chính mình một khi bước vào siêu phàm cảnh, thiên địa chi kiều vô cùng to lớn, khí lượng có thể viễn siêu siêu phàm giả, khí lượng chí ít đạt tới mười lăm

Có thể nói.

Toàn bộ Thiên Nam vương triều, đến lúc đó trừ Bắc cảnh chủ soái Hiên Viên Long Tâm, lại không có những người khác có thể bao trùm đến nàng phía trên.

Vừa nghĩ tới cái kia toàn thân bao phủ trong bóng đêm, như là Ma thần ở trên cao nhìn xuống quan sát mình nam nhân, Lạc Vân Thường kìm lòng không được rùng mình một cái.

Nàng không muốn cùng Hiên Viên Long Tâm dạng người này cùng một chỗ.

"Phụ thân, nữ nhi không muốn nghe, nữ nhi muốn về Vệ Bộ doanh làm việc."

Nói xong, vội vàng rời đi phủ chủ phủ đệ.

Lạc Vân Thiên nhìn qua nữ nhi bóng lưng rời đi, mắt lộ ra vẻ sầu lo, nhịn không được thở dài.

Hắn, đích xác tại mấy năm trước liền có một cái ý niệm trong đầu.

Để nữ nhi trở thành Thiên Nam vương triều hạnh phúc nhất lớn nhất quyền nắm chắc nữ nhân.

Hắn là theo siêu phàm trên chiến trường xuống tới người.

Hắn rõ ràng nhất bất quá, theo loại kia tàn khốc chiến tranh bên trong người còn sống sót, không một không lòng tràn đầy thương tích, ánh nắng chiếu không tiến vào đáy lòng u ám.

Hắn hi vọng nữ nhi có tự vệ thực lực, có tại cái này ăn người thế giới sống sót năng lực, nhưng là lại không hi vọng nữ nhi của mình đi kinh lịch chính mình đã từng trải qua hết thảy.

Toàn bộ Thiên Nam vương triều, chỉ có vị trí kia, có thể vì Vân Thường che gió che mưa, rời xa tàn khốc.

Nếu như là đi theo Lục Phàm.

Lạc Vân Thiên mi tâm có chút trầm thấp.

Thả ra quạ thần.

Hắn nhìn thấy một đội nhân mã ra Vệ Bộ doanh, hướng Thấp Bà mồ mả phương hướng mà đi.

Lục Phàm tự mình dẫn đội.

Đi theo phía sau Diệp Gia Tước, Long Khiếu, Trương Lâm, Trần Thịnh Hòa bốn vị này siêu phàm giả.

Một nhóm năm người.

Đã hình thành quy mô nhỏ siêu phàm giả đội ngũ.

Lạc Vân Thiên phảng phất nhìn thấy chính mình đã từng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tràng cảnh.

Cũng giống như vậy hăng hái;

Cũng giống như vậy siêu phàm giả tiểu đội;

Cũng giống như vậy. . . Không biết trời cao đất rộng.

Bây giờ Lục Phàm, ngay tại đi hắn đường xưa.

Tương lai cũng tất nhiên có một ngày, sẽ kinh lịch siêu phàm chiến tranh, sẽ kinh lịch huynh đệ đồng đội bỏ mình, người yêu âm dương lưỡng cách tuyệt vọng.

Lạc Vân Thiên, tuyệt sẽ không cho phép loại tình huống này xuất hiện!

. . .

Một nhóm năm người ra Tử Dương quận nhanh chóng đến Thấp Bà mồ mả.

Ven đường đụng phải không ít áo đen tiểu đội.

Có Vệ Bộ doanh người, cũng có quận phủ nha môn an bài đội ngũ.

Đến đến Thấp Bà mồ mả bên ngoài mấy dặm địa phương, nhìn thấy trấn thủ ở trong này Liễu Hồng, Lục Phàm đem mặt khác ghi chép một phần « thiên lôi thần mâu » bí tịch đưa tới, sau đó đối với Liễu Hồng hỏi:

"Hai ngày này, Thấp Bà mồ mả có hay không dị thường?"

"Hồi bẩm đại nhân."

Liễu Hồng tâm tình không tệ, hồi bẩm nói:

"Thấp Bà mồ mả bên trong vị kia rất là yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì."

"Đại nhân hôm nay đặc biệt tới, là có hành động?"

Liễu Hồng nhìn thấy Lục Phàm sau lưng đội hình, cảm thấy kinh ngạc.

Ừm

Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Liễu Hồng là dưới trướng hắn Quỷ Bộ, một ít chuyện không cần thiết che giấu:

"Công chúa an bài bản quan đưa hai người rời đi Thiên Nam vương triều, ngươi cũng biết, việc này đã kéo một đoạn thời gian, nhưng là không thể tổng như thế kéo lấy."

". . ."

Liễu Hồng tự nhiên biết.

Chuẩn bị lên đường thời điểm, công chúa liền có căn dặn.

Nàng cũng chuẩn bị kỹ càng.

"Thấp Bà mồ mả bên này, trước mắt không có bất cứ động tĩnh gì, chúng ta có thể cùng đại nhân cùng một chỗ hành động."

"Bản quan cũng là ý tứ này."

Lục Phàm đến Thấp Bà mồ mả mục đích đúng là vì thông báo ba người, cũng đem ba người mang đi.

Kim Trạch, Phó Kha đã được đến cấp trên ra hiệu, lưu lại, mặc hắn dưới trướng Thần Bổ, đây chính là tương đối đắc lực trợ thủ.

Lục Phàm suy nghĩ, dưới trướng đã tụ tập được một bộ phận siêu phàm chiến lực, có thể đi Thiên Môn hẻm núi, cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người va vào.

Liễu Hồng gia nhập đội ngũ.

Lục Phàm một nhóm lại mang đi Kim Trạch cùng Phó Kha.

Tiểu đội từ năm người gia tăng đến tám người.

Tiểu đội chệch hướng quan đạo, thuận Lỗi Thủy hướng Lôi huyện phương hướng mà đi.

Trên đường, Kim Trạch, Phó Kha nhịn không được hỏi:

"Nếu là tặng người, Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà người đâu?"

"Có Lôi Hành Quang dẫn người nhìn xem, đêm xuống, ra khỏi thành đưa đến Phong Thủy huyện."

Trần Thịnh Hòa giải thích nói:

"Đại nhân ý tứ là, chúng ta tới trước Thiên Môn hẻm núi dò xét một chút, "

Ừm

Trương Lâm mở miệng, cùng hưởng tình báo:

"Trước mấy ngày, chúng ta an bài Vệ Bộ doanh nhân mã tiến vào chiếm giữ Phong Thủy huyện cùng Lôi huyện, quét sạch Lỗi Thủy cùng huyện thành phụ cận quan đạo muốn thẻ, đồng thời tại Thiên Môn hẻm núi bắt được chút khả nghi mạo hiểm giả, chúng ta theo bọn hắn trong miệng hỏi ra, có người tại mạo hiểm giả bên trong, giá cao thu mua liên quan tới Chiêm Tiên Hà tình báo, chẳng qua trước mắt, tất cả tai mắt cơ bản bị chúng ta sờ rơi."

Kim Trạch bọn người hơi rét.

Lục đại nhân đây là đã làm tốt giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

PS

Cầu một điểm ái tâm cổ vũ, hoa hoa ~.