Chương 476: Nhiệm vụ bắt đầu

Chương 476: Nhiệm vụ bắt đầu

Bây giờ Phong Thủy huyện, đối với Lục Phàm đến nói, đã chỉ là một cái ký hiệu.

Hồi Sinh dược phường đóng lại;

Sư phụ, sư công đều rời đi Phong Thủy huyện, Tề Tri Lễ, Mã Hữu Chí bọn người thậm chí đem gia quyến của mình đều mang đến Tử Dương quận, Lục Phàm đối với Phong Thủy huyện cảm giác phát sinh biến hóa vi diệu, không có lúc trước mãnh liệt vào thành xúc động.

Theo Lôi huyện Lỗi Thủy lên bờ, trải qua Phong Thủy huyện, một đoàn nhân mã không ngừng vó rời xa có người khu vực, rất nhanh liền tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Lục Phàm cùng Trương Lâm đều rất rõ ràng, Thiên Môn hẻm núi có mấy cái tương đối an toàn có thể cung cấp người tiến vào khu vực, địa phương còn lại hoặc là lùm cây sinh, cần tốn hao thời gian tinh lực chém vào bụi gai mở đường, hơn nữa còn có rất nhiều không biết rắn thú độc trùng.

Thực lực bình thường mạo hiểm giả đội ngũ, cũng sẽ không làm phí sức không có kết quả tốt sự tình, sẽ rất ít đến những này khu vực không người.

Một đoàn người đến đến Thiên Môn hẻm núi bên ngoài.

Phía trước chính là mọc dữ tợn cổ quái, lít nha lít nhít xoắn xuýt cùng một chỗ cây cối, đại lượng dây leo chặt chẽ sinh trưởng, cùng bụi gai bụi cây cơ hồ phong phú tất cả không gian, cho người ta một loại cây tường cảm giác.

Đám người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không rõ vì cái gì ở trong này dừng lại.

Lúc này, Trương Lâm phi thân lên, thi triển thân pháp võ kỹ, cảnh giới viên mãn « khom lưng » tại ngọn cây lao vùn vụt một vòng, sau đó vòng trở lại:

"Đại nhân."

"Tìm tới."

Liễu Hồng bọn người còn là một mặt mộng bức.

Lục Phàm thần sắc trang nghiêm, giải thích nói:

"Nhiệm vụ lần này, mục đích là đem Chiêm Tiên Hà bình an đưa ra Thiên Nam vương triều cảnh nội, đưa vào Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh, chỉ cần tiếp cận Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh, Chiêm Tiên Hà cùng Bùi Kiếm Trung sinh tử, liền theo chúng ta không quan hệ, chúng ta quay đầu trở về, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ!"

"Nhưng là tại xuyên qua Thiên Môn hẻm núi trong lúc đó, bất kỳ tình huống gì đều có khả năng phát sinh!"

Kim Trạch nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu:

"Cho nên, hành động của chúng ta nhất định phải vạn phần cẩn thận, vì hoàn thành nhiệm vụ, Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung mang hộ vệ, toàn bộ lưu tại Tử Dương quận, chờ bọn hắn hai người tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, để bọn hắn tự động rời đi chính là."

Kim Trạch, Phó Kha bọn người đối mặt nhẹ gật đầu:

Không sai!

Người càng ít, bị phát hiện khả năng cũng liền càng nhỏ!

Không phải siêu phàm cảnh giới hộ vệ, đều là vướng víu.

So sánh mang một đám vướng víu, bọn hắn càng muốn chỉ mang hai cái vướng víu xuyên qua Thiên Môn hẻm núi.

Diệp Gia Tước, Trần Thịnh Hòa bọn người từ đầu đến cuối không có đặt câu hỏi, cũng không có đề nghị.

Bởi vì bọn hắn đều là công chúa, Diệp gia bên này người.

Vô luận Lục Phàm làm ra cái dạng gì cúc sách bố trí, bọn hắn một mực phục tùng mệnh lệnh, chấp hành là đủ.

Lục Phàm quay đầu, liếc nhìn Trương Lâm, nói:

"Đêm qua, chúng ta người đã từ bên này lặng lẽ mở một đầu ẩn nấp thông đạo, chúng ta từ bên này, có thể tránh bên trong Thiên Môn hẻm núi tất cả mạo hiểm giả đội ngũ tai mắt, cắt vào đến Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu."

Nói đến đây, phân phó nói:

"Trương Lâm, dẫn đường."

Trương Lâm gật đầu:

"Mọi người đuổi theo."

Sau đó liền lại lần nữa khởi động thân pháp võ kỹ bổ nhào vào ngọn cây.

Mấy vị siêu phàm phù sư nhục thân tu vi kỳ thật cũng còn qua ải, chí ít là cấp năm võ giả trở lên tu vi.

Từng đạo bóng đen lặng yên vọt lên, tại biển cây biên giới dán ngọn cây chập trùng. . .

Mười hơi về sau.

Trương Lâm lùn người xuống.

Người không thấy.

Lục Phàm, Diệp Gia Tước dán tại đằng sau, nhìn thấy phía trước biển cây có một cái đại lỗ thủng, không chút do dự chui vào.

Nằm

Người phía sau nhao nhao đuổi theo.

Cây cối phía dưới dây leo cùng bụi gai bụi cây toàn bộ bị đào rỗng, bên cạnh vẩy có chuyên môn dùng cho xua tan rắn rết lưu huỳnh.

Cửa vào không phải rất rộng rãi, cũng liền dài hai mét rộng, nhưng là phía dưới đã đào ra một đầu có thể cung cấp người bình thường đi thông đạo.

Một nhóm tám người lần lượt đi vào, nhìn thấy cái này tĩnh mịch hắc ám hốc cây địa đạo, nhao nhao lộ ra kinh ngạc vẻ vui mừng:

"Lợi hại a."

"Trương chưởng kỳ sứ, đây là ngươi một đêm làm?"

Đám người các loại hiếu kì, khen không dứt miệng:

"Cửa vào này ở bên ngoài căn bản tìm không thấy, cũng chưa từng lộ ra nửa phần dấu vết, ai có thể biết, phía dưới thế mà có động thiên khác."

"Dùng bao nhiêu thời gian chém ra đến?"

Long Khiếu cũng bị rung động.

Hắn không nghĩ tới, còn có người dùng loại phương thức này tiến vào Thiên Môn hẻm núi —— chuyên môn mở một cái thông đạo.

"Cũng không bao nhiêu."

Trương Lâm ngữ khí lạnh nhạt lộ ra nói:

"Ta mang mấy cái huynh đệ, ở chỗ này quét một đêm."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Thiên Môn hẻm núi mười phần hẹp dài, lựa chọn không người thời điểm đả thông ra một đầu cây nói, mặc dù cũng là tương đối công trình vĩ đại, nhưng là ở thời điểm này, đích đích xác xác là phi thường xảo diệu mạch suy nghĩ.

Hai bên là nhánh cây, ở giữa phủ kín dây leo, nhìn ra được, Trương Lâm bọn người mười phần dụng tâm.

"Vừa đi vừa nói."

Lục Phàm nhắc nhở:

"Trên người chúng ta còn có nhiệm vụ."

Đúng

Một đám người nối đuôi nhau đuổi theo.

Thông đạo có thể dung nạp hai người song song đi, trước sau các giơ lên « Chiếu Minh thuật » cũng không cần lo lắng bên này tia sáng sẽ tràn lan ra ngoài.

Mọi người đi được rất nhanh.

Loại tình huống này, cũng không ai nghĩ tới dùng « Tâm Nhãn Nha Thần thuật ».

« Tâm Nhãn Nha Thần thuật » có thể giấu diếm được võ giả phù sư, nhưng là đối với tai mắt linh hoạt siêu phàm giả đến nói, chính là kẽ hở khổng lồ, ngược lại dễ dàng đánh cỏ động rắn, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Điệu thấp!

Ẩn nấp!

Là hành động lần này giọng chính.

Một đoàn người đi trong vòng ba bốn dặm đường, càng ngày càng bội phục Trương Lâm giai đoạn trước trả giá.

"Cái thông đạo này lối ra tại Hắc Giao sườn núi phụ cận."

"Hắc giao ưng hang ổ, tại mùa mưa thời điểm bị chúng ta bưng rồi, hôm qua ta đi lên liếc mắt nhìn, rất an toàn, thích hợp làm chúng ta cái thứ nhất cứ điểm."

Lục Phàm gật đầu.

Chỉ cần thuận lợi chiếm cứ cái thứ nhất cứ điểm, bọn hắn hộ tống Chiêm Tiên Hà đi Hắc Mộc Nham vương triều nhiệm vụ coi như chính thức bắt đầu.

Nói là Hắc Giao sườn núi phụ cận.

Kỳ thật chỉ là theo hắc ám đường đi sâu thăm thẳm bên trong đi ra liền có thể nhìn thấy Hắc Giao sườn núi, trên thực tế còn cách có hai mươi dặm đường.

Bất quá.

Trương Lâm lựa chọn lộ tuyến đều là ít ai lui tới ác liệt địa thế, cấp năm trở xuống võ giả căn bản sẽ không tới gần.

Trương Lâm dẫn đầu, một đám người theo ở phía sau, Long Khiếu bọc hậu.

Lúc này, mọi người chú ý đến, Lục Phàm tại trải qua một chút mạng nhện thời điểm, sẽ đem những này mạng nhện thu nạp, sau đó nhìn như tùy ý bố trí tại phụ cận một chút nhìn qua rất địa phương không đáng chú ý.

Không có mạng nhện, liền từ trong ngực lấy ra một chút nhìn kỹ không đến rõ ràng sợi tơ cùng tóc, nhanh chóng buộc chặt tại vài chỗ.

"Đại nhân đây là. . ."

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước mười phần kinh ngạc.

Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha kỳ thật cũng có tại làm.

"Một chút dự cảnh thủ đoạn nhỏ."

"Lo trước khỏi hoạ."

Rất nhanh.

Một đám người đến đến cao ngất trăm trượng cô phong xuống.

Hắc Giao sườn núi.

Như là đao tước mà thành đỉnh núi, tứ phía đều là bóng loáng không có điểm dùng lực vách đá, chỉ có trên nhất quả nhiên vị trí sinh trưởng chút bụi cây hoa cỏ, để người ngắm mà lùi bước.

Mùa mưa thời điểm, Vệ Bộ doanh liền từng an bài hơn mười người tiến vào Hắc Giao sườn núi sơn động ôm cây đợi thỏ, lúc ấy võ giả đều có thể bên trên, càng không nói đến ở đây một đám siêu phàm giả..