Chương 477: Thêm Tiền bang chủ

Chương 477: Thêm Tiền bang chủ

Màn đêm buông xuống.

Vệ Bộ doanh phụ cận một tòa phủ đệ.

Cửa lớn đóng chặt đột nhiên rộng mở, một đoàn người từ bên trong bước nhanh vọt ra.

Dẫn đầu chính là hộ vệ bộ dáng võ giả, đằng sau đi theo mấy vị đầu đội mũ rộng vành thần thần bí bí nam tử, tại ba vị khí chất không tầm thường võ giả dưới sự chen chúc, nhanh chóng đi đến đường đi.

Vệ Bộ doanh một đám áo đen tuần bổ sớm chờ ở bên ngoài chờ lấy.

Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật. Doãn Tiểu Đao, Kim Trị Tụng đi ở trước nhất.

Áo đen tuần bổ hộ vệ hai bên.

Hơn mười người trùng trùng điệp điệp xuyên thành qua phố, nhào về phía cửa thành đông.

Trên đường không ít người vì đó ghé mắt.

Đợi Vệ Bộ doanh đội Ngũ Phong phong hỏa lửa đi qua, còn có người nhịn không được châu đầu ghé tai:

"Làm cái gì vậy đâu?"

"Nhìn qua tựa như là hộ tống một vị đại nhân vật nào đó?"

"Rất ít ở trong thành nhìn thấy Vệ Bộ doanh người khẩn trương như vậy."

"Đi, đi, đừng mù nhọc lòng, buổi tối hôm nay bên trên Bảo Tháp đường phố ăn chút đi?"

Đi

Người trên đường phố, đối với Vệ Bộ doanh một nhóm dị trạng cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhưng là có người để bụng.

Phủ đệ phụ cận một tòa trong cửa hàng, hỏa kế tại miệng cửa sổ nhìn thấy bên ngoài nhanh chóng chạy vội đi xa đội ngũ, vứt xuống khăn mặt liền hướng hậu viện chạy.

"Thủ lĩnh."

"Có động tĩnh."

"Vệ Bộ doanh toà kia trong nhà người đi ra."

Được xưng hô thủ lĩnh người là Tử Dương quận quận thành bên trong một cái mới thành lập bang phái 'Ngọc Dương giúp' bang chủ, chuyên môn dựa vào thu lấy phí bảo hộ cùng áp vận đội xe duy trì sinh kế, đồng thời cũng phụ trách mua bán các loại tình báo.

Từ khi tứ đại bang phái bị quét rớt về sau, Ngọc Dương giúp trở thành dám ra đây ăn cua đệ nhất nhân, vụng trộm mua bán tình báo, chào giá rất cao, kiếm được đầy bồn đầy bát, nhân thủ càng ngày càng nhiều, thế lực cũng đang nhanh chóng bành trướng.

"Xác nhận sao?"

Trần Ngọc Dương giương mắt, độc nhãn, có sẹo, sát khí bừng bừng, ngữ khí phá lệ nghiêm túc.

Báo tin tức hỏa kế mười phần phấn khởi, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Xác nhận qua, đội ngũ bên trong tất cả đều là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu tâm phúc, thần thần bí bí, trịnh trọng việc, mà lại lại là chạy thành đông mà đi, hẳn là không sai."

"Đi! Ta biết."

Trần Ngọc Dương quay người đi ra ngoài.

Tiến vào phụ cận một tòa có năm tầng cao tửu lâu, định phía trên nhất một tầng dựa vào phía đông phòng khách, đóng cửa phòng, đi tới cửa sổ, nơi này có thể nhìn thấy thành đông tường thành.

Trần Ngọc Dương lấy xuống mắt phải cái lồng, lộ ra một cái phảng phất khảm nạm pha lê con mắt 'Mắt giả' .

Hai tay nhanh chóng kết ấn tụng niệm chú ngữ.

Mấy giây về sau, Trần Ngọc Dương mắt phải cấp tốc bịt kín một tầng bạch quang.

Bạch quang phía trên, quang ảnh lưu chuyển.

Tường thành nhanh chóng tại trên nhãn cầu hiển hiện ra, càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến cửa thành xuất hiện.

Cửa thành đã đóng lại.

Nhưng ngay lúc này, một đám Vệ Bộ doanh người, trùng trùng điệp điệp hộ tống mấy vị đầu đội mũ rộng vành nam tử tới.

Một phen ngắn gọn thương lượng, cửa thành bị mở ra.

Mấy chục Vệ Bộ doanh người nhanh chóng ra khỏi thành.

Nhìn thấy nơi này, Trần Ngọc Dương cấp tốc huỷ bỏ thuật pháp.

Quang ảnh theo nhãn cầu mặt ngoài biến mất.

Bạch quang thu liễm!

Trần Ngọc Dương như trút được gánh nặng một lần nữa vì con mắt buộc lên màu đen bịt mắt, đeo tinh tế, đi ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, Trần Ngọc Dương liền đi vào một nhà sòng bạc.

Sòng bạc bên trong mười phần náo nhiệt.

Đây cũng là Ngọc Dương giúp sản nghiệp.

Trần Ngọc Dương tại từng tiếng chào hỏi cùng lấy lòng thanh âm xuống đi vào tận cùng bên trong nhất gian phòng, bên này mười phần yên tĩnh, cổng có mấy cái bang chúng trấn giữ.

Trần Ngọc Dương tọa hạ không lâu.

Sòng bạc bên trong thiếu người.

Một đạo hắc ảnh chậm rãi hóa thành thực thể, xuất hiện ở trước mặt của Trần Ngọc Dương.

Trần Ngọc Dương cũng không kinh ngạc:

"Tới rồi?"

Người tới sắc mặt trắng nõn, gầy còm như sào trúc, phảng phất lâu dài không thấy ánh sáng ngày, không đủ khỏe mạnh.

"Có tin tức?"

Người tới khép cửa phòng lại.

Trần Ngọc Dương gật gật đầu, nhưng lại không nói chuyện.

"Ta biết các ngươi Ngọc Dương giúp quy củ, lấy trước tiền, về sau làm việc, mặc dù có chút không đủ thành ý, nhưng là ai bảo các ngươi Ngọc Dương giúp hiện tại là Tử Dương quận duy nhất dám bán ra Vệ Bộ doanh tình báo tổ chức đâu?"

Người tới chửi bậy, một tấm tiền giấy rơi xuống Trần Ngọc Dương phía trước trên bàn.

Mệnh giá một ngàn kim.

Trần Ngọc Dương lộ ra nụ cười, cầm bốc lên tiền giấy, thích đáng cất kỹ, miệng nói:

"Ta Ngọc Dương giúp đổ khách bên trong, thuộc ngươi xuất thủ xa hoa nhất, tình báo phương diện, ta chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng. . ."

"Vệ Bộ doanh bên này bí mật tiếp đãi mười ngày khách nhân, đi ra ngoài. . . Trong mười ngày này, bị nghiêm mật bảo vệ người, đại môn không ra, nhị môn không bước, liền Bảo Tháp đường phố đều không đi đi lại quan sát, thân phận thành mê, tin tức này, hẳn là giá trị cái một hai ngàn kim tệ a?"

". . ."

Âm nhu nam tử khô gầy, con ngươi có chút tỏa ánh sáng:

"Tình báo này, đích xác có chút ý tứ, là lúc nào đi?"

"Chén trà nhỏ thời gian trước đó."

Trần Ngọc Dương trả lời.

Âm nhu gầy còm nam tử mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Theo phương hướng nào đi, có hay không ra khỏi thành?"

". . ."

Trần Ngọc Dương nắn vuốt ngón cái cùng ngón trỏ, nụ cười rất sâu.

Âm nhu nam tử khô gầy không do dự, lại móc ra một tấm tiền giấy, vẫn như cũ là một ngàn kim mệnh giá.

Trần Ngọc Dương nụ cười trên mặt càng tăng lên:

"Xác nhận qua, theo phía đông cửa thành ra thành, Vệ Bộ doanh phương diện an bài mấy chục người, có muốn biết hay không hộ vệ đều có người nào?"

"Đương nhiên."

Âm nhu gầy còm nam tử tựa hồ đối với tình báo này cảm thấy rất hứng thú.

"Đến thêm tiền."

Trần Ngọc Dương ôn hòa nhắc nhở.

Âm nhu nam tử khô gầy có chút không vui, nhưng vẫn là rút ra một tấm tiền giấy.

Lần này, nhưng không có lập tức rời tay:

"Một cái tình báo, nói một hơi, làm như vậy, rất mất thành tín."

Trần Ngọc Dương cười híp mắt từ đối phương dưới ngón tay đem tiền giấy từng chút từng chút rút ra, chẳng thèm ngó tới mà nói: "Giống chúng ta loại này đầu đao liếm máu người, chỉ nhận tiền, không nhận người, có tiền, cái gì tình báo đều có thể bán cho ngươi, nhưng là không có tiền, chúng ta chỉ có thành tín cũng vô dụng."

Hừ

"Tốt, lần này hộ tống toà kia tòa nhà người, toàn bộ đều là Vệ Bộ doanh đại nhân vật, Đại đương đầu Lục Phàm dưới trướng tâm phúc! Một cái Kiều Tam, một cái Doãn Tiểu Đao, một cái Nam Cung Cách Vật, một cái Kim Trị Tụng, bốn vị chưởng kỳ sứ, triệu tập cũng toàn bộ đều là dưới trướng tinh nhuệ tuần bổ."

"Tin tức như vậy, bán ngươi 3,000 kim tệ, ta đều cảm thấy thua thiệt."

"Dù sao hiện tại dám điều tra Vệ Bộ doanh tình báo người, trừ ta Trần Ngọc Dương, lại không có người khác."

Trần Ngọc Dương hết sức tự phụ.

Âm nhu gầy còm nam tử quay người muốn đi gấp.

Lúc này, Trần Ngọc Dương từ phía sau gọi hắn lại:

"Như thế gấp làm cái gì? Ta chỗ này còn có tin tức khác, khả năng đối với ngươi hữu dụng a, không muốn xem nhìn?"

Trần Ngọc Dương thần sắc tham lam.

Âm nhu gầy còm nam tử ngừng lại bước chân, không có quay người ý tứ.

Vệ Bộ doanh đem mục tiêu dời đi ra khỏi thành, hắn nhất định phải nhanh đem tin tức truyền lại cho bên trên.

Bình thường tình báo, sẽ làm hỏng chiến cơ.

Nhưng là. . .

Trần Ngọc Dương đằng sau mấy câu nói, để hắn kìm lòng không được xoay người lại.

"Thật không muốn biết sao? Cùng Đại đương đầu Lục Phàm có quan hệ nha! Hắn hiện tại giống như không ở trong thành. . ."

Nói đến đây liền dừng lại.

Âm nhu gầy còm nam tử lần nữa tới đến trước mặt hắn.

Trần Ngọc Dương nghiêm trang dựng thẳng lên tay phải, nói:

"Tình báo này là ta liều chết thu thập đến, rất đắt, 5,000 kim tệ.".