Chương 478: Gió nổi Thiên Môn hẻm núi

Chương 478: Gió nổi Thiên Môn hẻm núi

Hắc Mộc Nham vương triều, tới gần Thiên Môn hẻm núi một tòa tiểu sơn cốc bên trong, lâm thời xây dựng một tòa rủ xuống đầy dây leo nhà trên cây, màu xanh biếc dạt dào, tinh xảo thể diện.

Nhưng là nhà trên cây phía dưới, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Hai tôn toàn thân màu xanh tím cương thi, khôi ngô cao lớn, khí thế lạnh lẽo uy nghiêm, lặng yên sừng sững nhà trên cây trước sau, cách đó không xa một tòa trong hố lớn lộn xộn chất đống mấy cỗ hình thể không nhỏ Tinh quái thi hài, Tinh quái thi hài huyết nhục toàn làm, tử trạng khủng bố.

Gió nhẹ thổi qua.

Nhà trên cây dây leo bị có chút tách ra, lộ ra một vị ngồi xếp bằng ở bên trong nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nhắm mắt nhập định, nửa bên gò má ẩn tàng trong bóng đêm.

Màn đêm buông xuống không lâu sau.

Một tên người khoác trọng giáp, khôi ngô cao lớn giống như thiết tháp nam tử, khiêng nửa mảnh cánh cửa đại đao xuất hiện tại nhà trên cây phụ cận.

Cương thi ghé mắt.

Trọng giáp nam tử dừng bước tại mười trượng bên ngoài:

"Lý đội trưởng, Thiên Nam vương triều bên kia có tin tức."

Nhà trên cây bên trong nam tử đột nhiên mở ra hai mắt, đôi mắt chỗ sâu có linh quang thu liễm.

Nhà trên cây nam tử có chút ngẩng đầu, khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh:

"Tính toán thời gian, cũng nên trở về."

"Chiêm gia cùng Bùi gia hiện tại nửa chết nửa sống, Chiêm Tiên Hà vẫn chưa trở lại, hai nhà sớm muộn sẽ bị nuốt sạch sẽ."

Trong lúc nói chuyện, nam tử quay đầu.

Bên kia ẩn tàng trong bóng đêm trên mặt, bò đầy màu đen hình xăm, như là loại nào đó quỷ dị phù văn, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

"Tình báo có thể tin?"

Trọng giáp nam tử gật đầu, nói:

"Tốn trọng kim, nghe nói Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm, sáng sớm điểm mấy cái siêu phàm giả ra khỏi thành, vào đêm đều chưa từng trở về."

"Chúng ta muốn truy sát mục tiêu, cũng là tại Tử Dương quận đóng cửa thành về sau mới lên đường ra khỏi thành, mục đích hẳn là vì ngăn chặn ngoại giới truy tung."

"Căn cứ bên kia suy đoán, mục tiêu tốc độ cao nhất di động, hẳn là sẽ tại tối nay giờ Tý tiến vào Thiên Môn hẻm núi."

Vừa mới nói xong, nhà trên cây nam tử Lý đội trưởng đứng dậy cười to:

"Ở chỗ này thủ thời gian lâu như vậy, con mồi rốt cục xuất động, đi! Vào Thiên Môn hẻm núi gặp một lần bọn hắn."

Nhà trên cây xuống hai tôn cương thi, phảng phất được đến mệnh lệnh nào đó, đồng thời vươn cổ phát ra cao vút tiếng rống.

Rống

Làm người ta sợ hãi thi rống chấn nhiếp một phương, xa xa truyền bá ra đi.

Không bao lâu, liền có tám đạo thân ảnh từ đằng xa bay xẹt tới.

Bốn vị siêu phàm phù sư, bốn vị nhục thân siêu phàm, tụ tập đến nhà trên cây phụ cận.

Đám người tụ hợp.

Hết thảy năm vị siêu phàm phù sư, năm vị nhục thân siêu phàm, có khác hai tôn Tử cương cấp bậc cương thi, đây là hai chi siêu phàm giả tiểu đội phối trí.

Lý đội trưởng đi tới hai đầu cương thi trước mặt, ngón tay theo răng ở giữa một vòng, đỏ thắm máu tươi hư không thành phù, đánh vào cương thi trán.

Đây là hắc ám phù sư xuất chinh trước nghi thức.

Có thể tăng lên thêm một bước hắc ám phù sư cùng cương thi ở giữa liên hệ.

Hoàn thành kể trên động tác, Lý đội trưởng quay đầu lại, cùng đội viên của mình từng cái đối mặt:

"Mục tiêu sắp tiến vào Thiên Môn hẻm núi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Nam vương triều phương diện phụ trách Chiêm Tiên Hà an toàn vệ đội cũng đã trước thời hạn tiến vào Thiên Môn hẻm núi."

"Căn cứ bên kia truyền đến tình báo, chúng ta lần này có thể muốn đối mặt chí ít bảy vị siêu phàm giả cùng hai vị nửa bước siêu phàm, cùng một đám không phải siêu phàm giả thực lực võ giả, phù sư."

"Lần này cùng chúng ta giao phong đối thủ, là mới vào siêu phàm cảnh Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm, người này tuy là người mới, nhưng từng có dẫn đội trấn áp thâm niên siêu phàm phù sư Trâu Ngũ phong kinh lịch, không thể coi như không quan trọng."

"Còn lại tin tức không rõ."

"Thông báo hoàn tất."

"Không có ý kiến, chúng ta lập tức xuất phát."

Đội viên khóe miệng ngậm lấy ý cười, không người có dị nghị.

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, đối với Thiên Nam vương triều phương diện tình huống hiểu rất thấu triệt.

Bọn hắn biết hành động lần này là Thiên Nam vương triều công chúa điện hạ Hiên Viên Phượng Chi đối với Chiêm gia làm ra hứa hẹn, cho nên muốn đối mặt vẻn vẹn chỉ là công chúa cùng Diệp gia xuất động chút ít siêu phàm giả.

Huống chi!

Thực lực thâm niên đội trưởng tự mình dẫn đội, mang hai đội nhân mã, trong đội ngũ còn có hai vị phụ trách dò đường Tử cương, giảm mạnh bọn hắn mạo hiểm khả năng, đồng thời sẽ tiêu hao đối phương không ít khí lượng, bọn hắn còn có cái gì tốt lo lắng?

Hành động lần này, duy nhất khá là phiền toái địa phương chính là cần phải như thế nào đem mục tiêu tìm ra.

Kỳ thật. . .

Cái này cũng không khó.

Chiêm Tiên Hà là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sai phái ra đi thám tử, trên thân có triều đình xuống huyết chú, bọn hắn đã tìm tới định vị thủ đoạn.

Lúc này, Lý đội trưởng lại nói:

"Mọi người cũng không cần phớt lờ."

"Chiêm gia cùng Bùi gia phương diện lão bất tử, bán thành tiền bộ phận gia sản, mời hai vị thâm niên siêu phàm giả tại biên cảnh chờ, hai nhà người siêu phàm giả cũng đều tụ tập tại biên cảnh, chờ nghênh đón Chiêm Tiên Hà trở về, chúng ta nhất định phải tại bọn hắn vượt biên trước đó, đem người bắt tới diệt trừ!"

". . ."

Một đám người im ắng nhẹ gật đầu, xem như đáp lại.

Xuất phát!

Lý đội trưởng đằng không mà lên.

Hai đầu Tử cương nhao nhao triển khai 《 Lược Không Thuật 》 hai tay tự nhiên thu nạp tại bên người vị trí, song song đâm vào màn đêm.

Mặt khác bốn vị siêu phàm giả nhao nhao triển khai 《 Lược Không Thuật 》.

Trọng giáp nam tử chờ năm vị nhục thân siêu phàm giả, như là như đạn pháo đụng vào rừng rậm, tiến vào Thiên Môn hẻm núi, tiếng xé gió thê lương.

Hai chi siêu phàm giả tiểu đội cấp tốc tại Thiên Môn hẻm núi triển khai hạc cánh trận hình, chính thức tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều ở giữa giảm xóc khu vực.

. . .

Lý đội trưởng một nhóm khởi hành đồng thời, ở xa Hắc Mộc Nham vương triều mặt khác một tòa trong thôn siêu phàm giả cũng thu được tin tức.

Chiêm gia, Bùi gia siêu phàm giả đẩy cửa đi ra ngoài, cấp tốc tìm tới phân biệt tại hai nơi khác biệt địa phương thâm niên siêu phàm giả, bẩm báo bên kia động tĩnh:

"Hạc tiền bối, lính đánh thuê Lý đội trưởng đã dẫn đội tiến vào Thiên Môn hẻm núi."

"Thạch tiền bối, lính đánh thuê Lý đội trưởng đã dẫn đội tiến vào Thiên Môn hẻm núi."

"Chúng ta, cũng lên đường đi!"

Không bao lâu, Bùi gia, Chiêm gia tạo thành siêu phàm giả đội ngũ đi tới biên cảnh phụ cận.

Hết thảy mười vị siêu phàm giả, ngừng ở chỗ này.

"Liền ở chỗ này chờ đi."

"Dựa theo ước định của chúng ta, các ngươi cho thù lao, chỉ đủ chúng ta tại cảnh nội tiếp ứng, vào Thiên Môn hẻm núi cùng đám kia lính đánh thuê chém giết, chỉ sợ cũng đem các ngươi Chiêm gia, Bùi gia gia sản toàn bộ cống hiến ra đến, cũng là không đủ."

Thuê tới hai vị này thâm niên siêu phàm giả, nói chuyện rất không khách khí.

Chiêm gia, Bùi gia siêu phàm giả chỉ có thể nghe.

Ai bảo gia tộc bọn họ thâm niên siêu phàm trước đó không lâu chết trận vẫn lạc?

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Bọn hắn còn phải cười làm lành cảm tạ hai vị tiền bối, chịu vì trước đó giao tình ra mặt trợ quyền —— không có thâm niên siêu phàm giả tọa trấn, bọn hắn thậm chí không dám xuất hiện tại dung hổ dong binh đoàn phụ cận.

Đây chính là một đám chân chính rong ruổi sa trường, ăn người không nhả xương chủ.

Chết ở trong tay bọn họ siêu phàm giả đếm không hết.

Nhìn ra xa Thiên Môn hẻm núi phương hướng, một đám siêu phàm giả tâm tình thấp thỏm:

Bọn hắn cũng là mới biết được, gia tộc đối đầu vậy mà không tiếc trọng kim mời dung hổ dong binh đoàn hai chi tiểu đội chặn giết Chiêm Tiên Hà.

Sớm biết. . .

Ai

Một đám người tâm loạn như ma.

Đối với Thiên Nam vương triều Hiên Viên Phượng Chi công chúa, bọn hắn là không có một chút chắc chắn nào..