Chương 479: Huyết chú hiện, săn đuổi bắt đầu

Chương 479: Huyết chú hiện, săn đuổi bắt đầu

Bóng đêm dần sâu.

Vệ Bộ doanh một nhóm hộ tống nhân mã, rốt cục đến đến Thiên Môn hẻm núi.

Bị chen chúc bảo hộ ở giữa nam tử, lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra chân dung, chính là lâu không ra đại môn Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung.

Hai người khác, lại là một người khác hoàn toàn.

Một cái là a Nam phù lục chủ tiệm a Nam.

Một cái là Lăng Ngữ Thịnh.

Ở trong đội ngũ, còn có hai vị lâm thời gia nhập đội ngũ người thần bí, toàn thân bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Lăng Ngữ Thịnh đem chính mình đại bảo bối đều mang ra ngoài.

Một cái là lúc trước theo Hắc Mộc Nham vương triều săn bắn chế tác mà thành Hoạt cương;

Một cái là Trâu gia Trâu Thông.

Lần hành động này.

Lục Phàm sớm có căn dặn.

Cùng Hắc Mộc Nham vương triều đến Thiên Môn hẻm núi đấu pháp, Lục Phàm còn không có cái tự tin kia.

Đối với cái khác siêu phàm giả, Lục Phàm cũng không tín nhiệm.

Duy nhất có thể tín nhiệm chính là sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Ngữ Thịnh biết hành động lần này đối với Lục Phàm mười phần trọng yếu, hắn cũng biết, tại vặn ngã Trâu gia sự tình bên trên, công chúa điện hạ đưa tới hắc phù cũng là ra rất lớn khí lực, cho nên. Hôm nay xuất chiến, đã là vì đồ tôn Lục Phàm, đồng thời cũng vì báo vặn ngã Trâu gia ân tình.

Lăng Ngữ Thịnh mang a Nam, Lôi Hành Quang hộ tống Chiêm Tiên Hà đến đến Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, dưới sự chỉ điểm của Doãn Tiểu Đao, tìm tới tiến vào Thiên Môn hẻm núi hốc cây.

"Những người còn lại, có thể đi trở về."

Lôi Hành Quang đối với Vệ Bộ doanh cùng hai vị nửa bước siêu phàm giả nói:

"Đến Thiên Môn hẻm núi, các ngươi chẳng những giúp không được gì, sẽ còn trở thành chúng ta liên lụy, đừng đi vào bạch bạch mất mạng."

Lời nói được rất không khách khí.

Hai vị nửa bước siêu phàm đồng thời gật đầu.

Xuất cảnh tác chiến, đích xác không ai sẽ chiếu cố bọn hắn.

Vệ Bộ doanh kỷ luật nghiêm minh, toàn bộ dừng bước.

Lăng Ngữ Thịnh, a Nam, Lôi Hành Quang, mang hai cái toàn thân bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ thần thần bí bí gia hỏa, bảo hộ lấy Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà tiến vào hốc cây.

Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà tại Chiếu Minh thuật dưới tia sáng, nhìn thấy phụ cận thâm thúy hắc ám thông đạo, rất cảm thấy rung động, nhưng là không nói thêm gì, thành thành thật thật đi theo đi đường.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng:

Đây không phải lữ hành ngắm cảnh.

Hắc Mộc Nham vương triều đối đầu, khẳng định đã chuẩn bị một nhóm siêu phàm giả ở bên trong Thiên Môn hẻm núi chờ đợi bọn hắn tới cửa.

Hiện tại bọn hắn cần phải làm là theo sát đội ngũ, không được kém đạp sai nửa bước.

Đám người chạy vội một đoạn lộ trình, động rừng rậm trong thông đạo chui ra ngoài thời điểm.

"Đây là cái gì?"

Bùi Kiếm Trung kêu to một tiếng, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đám người quay đầu, vừa hay nhìn thấy Bùi Kiếm Trung nhìn chằm chằm Chiêm Tiên Hà cái cổ vị trí, tại Chiêm Tiên Hà cái cổ có một cái đỏ thắm huyết sắc chú văn nhanh chóng biến mất biến mất.

Bùi Kiếm Trung ngay tại Chiêm Tiên Hà bên người, thấy rõ ràng nhất, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Chiêm Tiên Hà không có cảm giác chút nào.

"Không được!"

"Đây là huyết chú!"

"Có người đang lợi dụng thiếu tộc trưởng trên thân huyết chú tiến hành vị trí truy tung."

Lôi Hành Quang sắc mặt khó coi.

"Đáng chết!"

"Những người này thế mà đem loại vật này đều mang ra ngoài! Vô sỉ! !"

Bùi Kiếm Trung dị thường kinh sợ cùng hoảng hốt.

Lôi Hành Quang sắc mặt trắng bệch.

Cái này biết điều này có ý vị gì!

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở ý đồ che giấu tung tích cùng lộ tuyến, nhưng là tại huyết chú truy tung phía dưới, hết thảy chuẩn bị đều biến thành trò cười.

"Ba vị đại nhân!"

"Hôm nay hành động, đã lộ ra ánh sáng!"

"Chúng ta đối đầu trong tay có loại bảo vật này, có thể trực tiếp truy tung huyết chú vị trí, rất nhanh liền sẽ truy tung đến thiếu tộc trưởng vị trí cụ thể, chúng ta thế tất sẽ tại Thiên Môn hẻm núi tao ngộ."

Bùi Kiếm Trung ngữ khí trở nên gấp rút cùng kinh hoảng:

"Hôm nay hành động, nhất định phải hủy bỏ, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn."

Lôi Hành Quang lâm vào trầm tư;

A Nam chưa hề trải qua loại chuyện này, một mặt mờ mịt.

Lăng Ngữ Thịnh thanh âm vang lên:

"Nơi này là Thiên Nam vương triều địa đầu, chúng ta như thế nào làm việc, không tới phiên ngươi đến ra lệnh."

Đi

"Trước cùng Lục đại nhân tụ hợp."

Lăng Ngữ Thịnh lên tiếng.

Lôi Hành Quang, a Nam lập tức có chủ tâm cốt.

Không sai!

Bất kể nói thế nào, trước tìm tới đại nhân.

"Các ngươi điên!"

"Huyết chú truy tung, vị trí của chúng ta đã bại lộ. . ."

"Nói không chừng chúng ta còn không có tìm tới Lục đại nhân, liền đã tao ngộ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người! Chúng ta bây giờ đã không tại Thiên Nam vương triều địa giới! Hiện tại lập tức rời đi Thiên Môn hẻm núi mới là an toàn nhất."

Trong ngày thường coi như tỉnh táo Bùi Kiếm Trung, đối với Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả tựa hồ có một loại bẩm sinh hoảng hốt cùng kiêng kị, không ngừng khuyên can.

Lăng Ngữ Thịnh không có phản ứng hắn, chỉ là cho Lôi Hành Quang một ánh mắt, cái sau liền đem Chiêm Tiên Hà kéo lên, mấy người tiếp tục hướng phía trước.

Bùi Kiếm Trung không phải công chúa mục tiêu.

Bọn hắn chỉ cần đem Chiêm Tiên Hà đưa ra Thiên Môn hẻm núi là đủ.

Bùi Kiếm Trung cũng không dám một thân một mình lưu tại Thiên Môn hẻm núi, hắn một cái Hắc Mộc Nham vương triều người, lưu tại Thiên Môn hẻm núi, hoặc là Thiên Nam vương triều, đều vô cùng nguy hiểm.

Cắn răng một cái, Bùi Kiếm Trung chỉ có thể kiên trì đuổi theo đội ngũ.

Trong con mắt, tất cả đều là hồi hộp cùng đề phòng.

Chiêm Tiên Hà tương đối thản nhiên.

Đây là bởi vì trong tay hắn còn có một cái siêu phàm bảo vật, là Bùi Kiếm Trung tới về sau giao cho hắn bảo mệnh.

Một đoàn người dưới ánh trăng nhanh chóng đi đường.

Lôi Hành Quang mở đường, quá khứ đụng phải rắn thú, nhất đao lưỡng đoạn.

Đi theo hộ vệ tại hai bên thần bí người áo đen, tương đối trung thực rất nhiều, dù cho bị rắn độc cắn đến thân thể, cũng không có nửa điểm động tác, ngược lại là rắn độc rất nhanh liền mềm oặt rơi xuống.

Thi độc không thể so độc rắn trí mạng nhiều lắm? !

Cái này nhưng làm Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung thấy có chút mắt trợn tròn.

Hắc ám phù sư. . .

Vị này nhìn qua rõ ràng không giống siêu phàm giả võ giả, lại còn là một vị điều khiển cương thi hắc ám phù sư.

". . ."

"Không biết là cái gì phẩm cấp cương thi."

"Cương thi tố chất không tệ."

Bùi Kiếm Trung âm thầm đánh giá, đáy lòng đột nhiên an tâm rất nhiều.

Mặc dù vẫn như cũ không cho rằng Lục Phàm bên này an bài bố trí có thể chống lại Hắc Mộc Nham vương triều phương diện siêu phàm giả, nhưng là đối phương rõ ràng là dụng tâm, cũng vận dụng rất nhiều át chủ bài.

Bọn hắn. . .

Vận khí tốt, hẳn là có thể rút được đi ra.

"Lục đại nhân hiện tại ở đâu?"

"Hắn ở phía trước chờ lấy chúng ta tụ hợp?"

"Con đường này quá khó đi."

"Địa hình phức tạp hiểm trở, không thích hợp nhanh chóng xuyên qua Thiên Môn hẻm núi."

Bùi Kiếm Trung trên đường đi líu lo không ngừng.

Lôi Hành Quang nhịn không được hoành hắn vài lần, nếu như không phải biết công chúa điện hạ đối với hắn ấn tượng không tệ, đã sớm hận không thể đem người đánh ngất xỉu đánh ngã, ném xong việc.

Chiêm Tiên Hà đều có chút nhìn không được, nhịn không được đối với Bùi Kiếm Trung nói:

"Trung bá, ngài liền thiếu đi nói hai câu."

"Lục đại nhân quyết định, khẳng định có đạo lý của hắn."

Chiêm Tiên Hà tại Vệ Bộ doanh trong lúc đó, lấy thân phận của Tần Tuyệt làm việc, không ít hiểu rõ Lục Phàm tình báo, biết Lục Phàm từ trước đến nay tính trước làm sau, sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ bị vặn ngã;

Trâu gia bị vặn ngã. . .

Đây đều là chứng cứ!

Bùi Kiếm Trung hai đầu lông mày lại lộ ra không tín nhiệm cùng bất an: "Ngươi không hiểu, siêu phàm giả giao phong, không thể dựa vào vận khí, cũng không thể toàn bộ nhờ mưu lược, cấp độ này, thực lực trấn áp hết thảy!"

Thiên Nam vương triều so sánh Hắc Mộc Nham vương triều. . .

Yếu.