Chương 480: Huyết chú cầu vồng, địch nhân tới trước

Chương 480: Huyết chú cầu vồng, địch nhân tới trước

Hắc Giao sườn núi

Nguyệt như ngân câu.

Sừng sững tại Hắc Giao sườn núi núi trong lỗ thủng, Lục Phàm ghé mắt liền có thể nhìn thấy huyền nguyệt, đây là một loại cách trời sắp tại gang tấc, đưa tay nhưng hái ngôi sao cảm giác.

Hắc Giao sườn núi núi trong lỗ thủng, mười phần rộng rãi, chung quanh có mấy cái lỗ thủng, có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng tình huống.

Ở trên cao nhìn xuống, có thể tuỳ tiện nhìn ra xa quan sát Thiên Môn hẻm núi tứ phương nhộn nhạo lên nằm biển cây, ngẫu nhiên có Tinh quái bắt giết săn bắn động tĩnh truyền tới, lóe sáng mà diệt.

Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng mấy cái siêu phàm phù sư đều đang ngồi xếp bằng vận công, tận lực bảo trì tự thân thiên địa linh lực ở vào tràn đầy trạng thái.

Đến Thiên Môn hẻm núi có một đoạn thời gian.

Bên này thiên địa linh lực so Tử Dương quận quận thành bên trong dồi dào rất nhiều.

Dù sao có Long Khiếu, Diệp Gia Tước ở ngoài Hắc Giao sườn núi thủ vệ canh gác, không cần lo lắng sẽ kinh động ai.

"Đại nhân."

"Giờ Tý đã đến."

"Tính toán thời gian, a Nam bọn hắn cũng đã hộ tống Chiêm Tiên Hà tiến vào Thiên Môn hẻm núi, nhiều nhất còn có một khắc đồng hồ liền có thể đến Hắc Giao sườn núi."

Trương Lâm thấp giọng nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu.

Trương Lâm làm việc hắn là yên tâm.

Theo Tử Dương quận quận thành xuất phát, đến nhanh chóng đi đường đến Thiên Môn hẻm núi, tất cả lộ tuyến đều là Trương Lâm phụ trách thiết kế, đồng thời trước thời hạn tính toán tốt thời gian.

Lục Phàm liếc qua Trương Lâm trong tay bản đồ:

"Theo Chiêm Tiên Hà nhân mã của bọn hắn tiếp ứng điểm, đến Hắc Giao sườn núi, không sai biệt lắm cũng là cái điểm thời gian này. . . Phân phó, thu nạp đội ngũ, một cấp chuẩn bị chiến đấu."

Lục Phàm phân phó.

Lời vừa nói ra, Hắc Giao sườn núi sườn núi trong động Liễu Hồng bọn người nhao nhao mở to mắt.

Trương Lâm đi đến núi lỗ thủng bên ngoài, cũng chỉ phát ra trầm thấp chim đêm khẽ kêu.

Bình tĩnh dưới bóng đêm, chim đêm hót vang, có tiết tấu truyền ra rất xa.

Không bao lâu.

Long Khiếu, Diệp Gia Tước trở về.

"Đại nhân."

"Chúng ta lần này tiến vào Thiên Môn hẻm núi, lộ tuyến ẩn nấp, làm việc khiêm tốn, Hắc Mộc Nham vương triều tại Tử Dương quận thám tử đã hoàn toàn bị sờ rơi, ngài làm sao liền có thể kết luận, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện còn có thể kịp thời xuất hiện tại Thiên Môn hẻm núi, đồng thời tìm tới Hắc Giao sườn núi?"

Kim Trạch mở mắt, nói ra quanh quẩn trong lòng đã lâu nghi hoặc.

Phó Kha, Liễu Hồng, Trần Thịnh Hòa cũng đều nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm mặt không đổi sắc tung ra một câu kinh người lời nói:

"Trương Lâm phái người nói cho bọn hắn."

Một câu ra, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh dị, nhìn về phía Trương Lâm. . .

Trương Lâm, là gian tế?

Trương Lâm dở khóc dở cười, vội vàng giải thích:

"Đại nhân phân phó, ta làm theo mà thôi, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Kim Trạch, Phó Kha lập tức bình tĩnh không xuống:

Cái này thao tác. . .

Ít nhiều có chút đốt não.

Mấy cái ý tứ a?

"Quay đầu lại giải thích."

"Tóm lại!"

Lục Phàm mười phần chắc chắn mà nói: "Bản quan xác định, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện khẳng định kịp thời thu được tình báo, đồng thời nhất định sẽ ở thời điểm này xâm nhập Thiên Môn hẻm núi. . ."

"Bọn hắn làm sao biết chúng ta vị trí cụ thể?"

Phó Kha nhịn không được.

Trương Lâm đáp:

"Huyết chú truy tung, chúng ta Thần Bộ doanh chuyên môn dùng để đuổi bắt một chút phạm tội quan viên, một trảo một cái chuẩn, Hắc Mộc Nham vương triều cũng không dùng một phần nhỏ."

". . ."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Kim Trạch hít vào một ngụm khí lạnh:

"Có xác thực thời gian, có xác thực mục tiêu vị trí, dựa theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện nước tiểu tính, khẳng định sẽ kịp thời tiến vào Thiên Môn hẻm núi, bằng nhanh nhất tốc độ đuổi bắt mục tiêu."

Trong lúc nói chuyện, tất cả mọi người cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, không tự giác nghiêm túc.

Lúc này.

Một đoàn người tiến vào đám người tầm mắt.

Lôi Hành Quang mang Chiêm Tiên Hà;

Đằng sau đi theo a Nam, Lăng Ngữ Thịnh, Bùi Kiếm Trung.

Năm người vào chỗ!

"Người đến đông đủ."

"Chuẩn bị chiến đấu."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người khởi động « Ám Ảnh Thuật » thân ảnh theo Hắc Giao sườn núi sườn núi động biến mất, bao phủ trong bóng đêm.

Một giây sau.

Ngay tại hướng Hắc Giao sườn núi bên này di động Lôi Hành Quang bọn người, nhìn xem càng ngày càng gần Hắc Giao sườn núi, lặng lẽ chậm lại tốc độ.

Bốn phía chim đêm côn trùng kêu vang thanh âm, tựa hồ cũng biến mất.

Khoảng cách Hắc Giao sườn núi, không đủ hai dặm địa.

Một nhóm năm người cảnh giác bốn phía tìm hiểu;

Bùi Kiếm Trung thỉnh thoảng hướng cao ngất thẳng tắp Hắc Giao sườn núi nhìn một chút, tần suất rất cao.

Nếu như tại Thiên Môn hẻm núi tao ngộ phục kích, Hắc Giao sườn núi là thích hợp nhất khởi xướng phục kích địa điểm —— treo cách đỉnh đầu phía trên, có thể thấy rất xa, thi pháp động tĩnh đều sẽ phi thường yếu ớt.

Trong đội ngũ, Lôi Hành Quang cũng đồng dạng liên tiếp nhìn quanh Hắc Giao sườn núi.

A Nam vẫn như cũ là ngây thơ thật thà chất phác bộ dáng, trong tay mang một chiếc nhẫn.

Lăng Ngữ Thịnh mang mũ rộng vành, cõng trường đao, một bộ hộ vệ trang điểm. Hai tay biến mất tại trong tay áo, ánh mắt tại hắc ám trong rừng tả hữu tìm hiểu.

Theo khoảng cách Hắc Giao sườn núi càng ngày càng gần.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Đứng ở sau lưng Chiêm Tiên Hà Bùi Kiếm Trung, lại lần nữa phát ra thấp giọng hô:

"Huyết chú!"

"Lại xuất hiện!"

"Bọn hắn tìm tới phụ cận! !"

Đám người quay đầu.

Quả nhiên thấy Chiêm Tiên Hà cái cổ vị trí, một đạo đỏ tươi huyết chú ấn ký tiếp tục xuất hiện, không có biến mất biến mất ý tứ.

Tất cả mọi người rõ ràng điều này có ý vị gì.

Đối phương đã không chuẩn bị lại che giấu, tám chín phần mười đã cách xa nhau không xa.

Quả nhiên!

Bùi Kiếm Trung sắc mặt trắng bệch lúc, nơi xa truyền đến 《 Lược Không Thuật 》 bay thật nhanh mang ra ô khiếu tiếng xé gió.

Đi

Lôi Hành Quang sắc mặt đại biến.

Chưa cùng Lục đại nhân tụ hợp, Hắc Mộc Nham vương triều người ngược lại trước tìm tới bọn hắn!

Huyết chú truy tung, quả nhiên đáng sợ!

Trong rừng rậm vang lên đạp đất chạy vội thanh âm.

Có cây cối bị cự lực đẩy đến, thanh âm càng ngày càng gần.

Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà bản năng lui lại, nhanh chân liền chạy.

Lôi Hành Quang một bên bọc hậu, một bên giơ tay bắn ra tín hiệu hỏa tiễn.

Màu đỏ sậm tia sáng lên không về sau chiếu sáng một phương thiên địa.

Hồng quang phía dưới, xâm nhập năm đạo bóng đen.

Biển cây phía trên, năm người tầng trời thấp phi hành, nhanh chóng tới gần tiểu đội.

Trong rừng rậm, mơ hồ có thể thấy được có bóng người lắc lư, thân thể này siêu phàm giả tại hướng người mang huyết chú Chiêm Tiên Hà bên này tới gần.

Hai chi siêu phàm giả tiểu đội, toàn bộ vào chỗ.

Dù cho nơi này khoảng cách Thiên Nam vương triều bất quá hơn ba mươi dặm lộ trình, càng tiếp cận Thiên Nam vương triều biên giới;

Hắc Mộc Nham vương triều người căn bản cũng không khiếp đảm.

Ô

Mãnh liệt khí lưu theo Hắc Giao sườn núi phụ cận lướt qua.

"Có siêu phàm phù sư!"

"Trốn không thoát!"

"Tìm sơn động chiếm đóng!"

"Lục đại nhân rất nhanh liền sẽ tới tụ hợp!"

Lôi Hành Quang cao giọng hô nói.

Một mặt là vì chấn nhiếp địch nhân, một mặt là cho người một nhà động viên.

"Ta nhớ được! Đằng sau có sơn động."

Bùi Kiếm Trung lúc này bắt đầu may mắn, con đường này mặc dù khó đi, nhưng là địa hình phức tạp, lúc đến trùng hợp có đụng phải một cái động đá vôi, có thể dùng đến ngăn địch.

Bùi Kiếm Trung không có chú ý tới, cách đó không xa mặt đất lặng lẽ sụp đổ xuống.

Cái cổ giữ lại huyết chú ấn ký Chiêm Tiên Hà, trùng hợp từ bên này lướt qua, không khí khí áp trở nên hung mãnh, nháy mắt một cỗ trí mạng phong mang đánh phía Chiêm Tiên Hà.

Cánh tay màu tím, như là tử kim mãng xà, hung hăng nện tại Chiêm Tiên Hà ngực.

Chiêm Tiên Hà mắt lộ ra hoảng sợ kinh hãi chi sắc.

Bùi Kiếm Trung cũng mộng!

Địch nhân vậy mà đã sờ đến bên người!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đoàn ánh vàng theo Chiêm Tiên Hà ngực nở rộ.

Cạch

Siêu phàm cấp độ lực lượng bộc phát.

Chiêm Tiên Hà bị ánh vàng thủ hộ, nhưng như cũ khó chống đỡ cự lực, bị hung hăng đánh bay.

Bùi Kiếm Trung bị khí lãng dư ba gạt ra.

Hiện thân lộ ra bộ dạng Tử cương, thân thể có chút dừng lại, lại lần nữa nhào về phía mục tiêu.

PS

Trăm vạn chữ~

Rất nhanh đi ~.