Chương 481: Tấn công mà tới

Chương 481: Tấn công mà tới

Đến rồi!

Thật nhanh! !

Tử cương tập kích đội ngũ, lặng yên im ắng, lại thế như bôn lôi, một kích bị ngăn lại, không nhìn trong đội ngũ những người khác, ngựa không dừng vó triển khai đợt thứ hai truy sát, hoàn toàn không có ý định cho Lôi Hành Quang một nhóm trốn vào động đá vôi cơ hội.

Lôi Hành Quang không kịp quay đầu.

Bên cạnh a Nam, hoàn toàn không có phương diện này kinh nghiệm chiến đấu, đột nhiên bị biến cố, liền linh đài Chủ Thần kết ấn động tác đều không có bắt đầu.

Chiêm Tiên Hà siêu phàm bảo vật đã bị đánh nát, mất đi phòng hộ năng lực.

Mắt thấy muốn hoành tao bất trắc, bên cạnh đột nhiên duỗi ra một cái cánh tay màu tím, một bàn tay đem ý đồ tiếp tục đuổi giết tập kích Chiêm Tiên Hà Tử cương đánh cái lảo đảo.

Lăng Ngữ Thịnh Tử cương xuất thủ.

Nhục thân siêu phàm Trâu Thông, vạn cân chi lực, tuỳ tiện đem Hắc Mộc Nham vương triều Tử cương đánh bay.

Chiêm Tiên Hà theo Quỷ Môn quan đi một vòng, xem thời cơ trở mình một cái bò lên, đi theo Bùi Kiếm Trung cùng một chỗ xông vào động đá vôi.

Lôi Hành Quang bên này cũng không có nhàn rỗi.

Biết Lăng Ngữ Thịnh Tử cương không phải địch thủ, tiện tay bẻ gãy một cây cột đá, hung hăng vung ra, nện đến Tử cương lui lại.

A Nam, Lăng Ngữ Thịnh cũng rốt cục đi theo vào, trốn vào động đá vôi.

Tử cương đích xác rất mạnh, liên tiếp tiếp nhận hai lần công kích, thân thể vui mừng không tổn hao, lại lần nữa đoạt công tới.

Lăng Ngữ Thịnh chộp chính là một thanh luyện chế qua gạo nếp quăng tới.

Tử cương trên thân cấp tốc nở rộ liên tiếp hạt đậu nổ dày đặc ánh lửa.

Lốp bốp!

Tử cương đẩy lui liên tục, trong miệng phun ra hắc khí, thống hào không thôi.

Những này không phải phổ thông gạo nếp, mà là dùng Kim Lân Dương máu tươi ngâm về sau hong khô, lại trộn lẫn Kim Lân Dương sừng dê bột phấn cùng lưu huỳnh luyện chế đặc thù gạo nếp, đối với xua tan Hoạt cương trên thân thi khí có rất rõ ràng hiệu quả.

Ba

Lại là một thanh kim lân gạo nếp đánh ra, Tử cương bên ngoài thân xuất hiện từng cái tinh mịn hố nhỏ, phảng phất gặp vạn kiếm xuyên thân.

Nguy cơ không chỉ đến từ Tử cương.

Năm tên siêu phàm phù sư cùng nhau kết ấn.

Động đá vôi phía trên, khí áp trầm thấp.

GRÀO

Một đầu to lớn màu đen dơi, trong hư không đón gió căng phồng lên, che đậy ánh trăng, đem hắc ám mang cho mặt đất, dữ tợn bóng đen xâm nhập mà xuống, nhào về phía ý đồ áp chế Tử cương một đầu khác Tử cương.

Mặt khác hai đạo siêu phàm thuật pháp, hướng thẳng đến trong động đá vôi chui.

To lớn hỏa long, kề sát đất vọt hướng trong động đá vôi, rất có trực tiếp đem trong động đá vôi một mồi lửa đốt cái sạch sẽ tư thái.

Nhưng mà. . .

Trong hư không lôi điện dữ dội nổ tung.

Hai đạo « thiên lôi thần mâu » đồng thời ngưng hiện ra, một đạo lấy tốc độ nhanh hơn bắn ra, đụng nát hỏa long, một đạo khác đâm rách màu đen cự hình dơi.

Hỏa long nổ tung;

Màu đen biên độ lớn nổ tung!

"Chỉ là chưa tiểu thành lôi pháp, cũng dám ở trước mặt chúng ta làm càn."

"Muốn chết! !"

Hư không một tiếng sấm nổ quát khẽ, không trung lại lần nữa xuất hiện thiên địa dị tượng.

Giương cánh mấy chục mét Liệt Diễm Thần Ưng, như là trên trời hỏa vân, mang phá hủy hết thảy tư thái nhào về phía Tử cương, nhào về phía động đá vôi.

Cái này một thuật pháp uy thế, xa so với trước đó hai cái thuật pháp càng thêm hung mãnh.

Liệt Diễm Thần Ưng ánh mắt sáng ngời, chiếu sáng phương viên mười dặm phạm vi, tín hiệu hỏa tiễn tia sáng đều mền qua.

"Đây là cảnh giới đại thành « Liệt Diễm Thần Ưng thuật »!"

"A Nam!"

"Dùng hắc phù!"

Lăng Ngữ Thịnh cao giọng nhắc nhở.

A Nam mặc dù không có kinh nghiệm gì, nhưng là ưu điểm cũng rất rõ ràng, chính là nghe lời.

Nhất là đối với sư phụ Lăng Ngữ Thịnh phân phó, nói gì nghe nấy.

Một bên chấn nhiếp tại đầy mắt màu vàng ánh lửa Thần Ưng, một bên thủ pháp nhanh chóng lấy ra hắc phù, ngón tay máu tươi lau phù lục, kích hoạt. . .

Một thanh càng thêm ngưng thực thon dài « thiên lôi thần mâu » lập tức xuất hiện tại động đá vôi trên không.

Phong ấn trong đó thiên địa linh lực tách ra tùy ý hoang cuồng Lôi Điện chi lực!

Đây là Trâu Ngũ phong « thiên lôi thần mâu ».

Đồng dạng là cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp.

Lôi pháp đối hỏa pháp!

Liệt diễm thân ảnh bị thiên lôi thần mâu tại chỗ xuyên thủng.

Hai cỗ khủng bố siêu phàm thuật pháp va chạm, động đá vôi bên ngoài hai đầu Tử cương đều bị chấn té xuống đất.

Những người còn lại nhao nhao trốn vào đến trong động đá vôi.

Lăng Ngữ Thịnh tránh lui tại động đá vôi vách đá đằng sau, chờ bên ngoài thuật pháp xung kích thuỷ triều suy yếu, lập tức phân phó a Nam: "Linh đài Chủ Thần kết ấn! Ta bảo ngươi đánh ai liền đánh người đó!"

Vâng

A Nam vội vàng làm theo.

Lăng Ngữ Thịnh lúc này lại phân phó một đầu khác tiến vào động đá vôi Tử cương bắt đầu kết ấn thi pháp.

Lúc trước chém giết Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm phù sư, tu luyện trùng hợp cũng là « thiên lôi thần mâu ».

Bất quá. . .

Động đá vôi bên ngoài, giữa thiên địa linh lực đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Tất cả mọi người chỉ có thể thông qua thiêu đốt chính mình khí lượng trong phạm vi thiên địa linh lực đến thi triển siêu phàm thuật pháp. . .

A Nam còn thừa lại bốn lần cơ hội;

Tử cương còn thừa lại năm lần cơ hội.

Nhưng là bên ngoài lại có năm cái siêu phàm phù sư cùng năm tên nhục thân siêu phàm giả. . .

Tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Lôi Hành Quang một tay cầm đao, một tay cầm tên nỏ, thần sắc ngưng trọng.

Lăng Ngữ Thịnh tương đối bình tĩnh, chào hỏi nhục thân siêu phàm Tử cương 'Trâu Thông' lui vào động đá vôi, trông coi động đá vôi cửa hang, liền bắt đầu mật thiết nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài.

A Nam cùng dưới trướng hắn hai đầu Tử cương, còn có nhất định chiến lực, có thể kéo dài chút thời gian.

Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà đã lui vào đến động đá vôi chỗ sâu, bốn phía tìm kiếm cái khác lối ra.

Lăng Ngữ Thịnh một câu bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn:

"Đừng tìm."

"Nơi này cũng chỉ có một cửa vào."

"Làm sao ngươi biết? Nơi này không nhỏ, nói không chừng còn giấu mạch nước ngầm nói loại hình. . ." Bùi Kiếm Trung vô cùng lo lắng khắp nơi bôn tẩu gõ.

Chiêm Tiên Hà dẫn đầu kịp phản ứng:

"Lựa chọn ở trong này tác chiến, chẳng lẽ cũng là kế hoạch tốt?"

Lôi Hành Quang sững sờ, nhìn về phía Lăng Ngữ Thịnh.

Hắn cũng cảm giác được.

Theo lý thuyết.

Đối mặt cường đại như thế siêu phàm giả đội hình tập kích, bọn hắn chỉ là ba người căn bản không có khả năng ngăn lại hai chi siêu phàm giả tiểu đội tập kích.

Dù cho Lăng Ngữ Thịnh trước kia có thể là siêu phàm giả, dù cho Lăng Ngữ Thịnh kinh nghiệm phong phú đến có thể kịp thời phân phó Tử cương cứu Chiêm Tiên Hà.

Mười đôi ba.

Đối phương còn có một vị thâm niên siêu phàm phù sư dưới tình huống.

Bọn hắn bị vừa đối mặt phá hủy khả năng cơ hồ là mười thành!

Nhưng mà.

Lăng Ngữ Thịnh chẳng những cứu Chiêm Tiên Hà, mà lại tìm kiếm được động đá vôi cửa hang thình lình chính là một cái tuyệt hảo phòng ngự vị trí, cơ hồ không thế nào cần kỹ xảo, liền ngăn cản đối phương vòng thứ nhất tấn công mạnh.

Nếu như không phải Chiêm Tiên Hà nhắc nhở, Lôi Hành Quang đều không có ý thức được, tất cả những thứ này quá trùng hợp.

Ở trong này bị tập kích, phảng phất sớm đã bị Lăng Ngữ Thịnh đoán chừng.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này."

"Giữ vững tinh thần!"

"Chết không ai có thể cho các ngươi giải đáp."

Lăng Ngữ Thịnh một bên trào phúng, một bên điều khiển hai đầu Tử cương ngăn chặn cửa hang.

Soạt

Lấp kín vách tường đột nhiên theo cửa hang đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn lại tập kích bất ngờ xuống tới một thanh bông tuyết cự thương.

Oanh

Tường nát!

Thương tán!

Tử cương sừng sững cửa hang, ngăn lại tất cả sóng xung kích. Vui mừng không tổn hao.

"A Nam!"

"Đem con dơi kia đánh xuống!"

Lăng Ngữ Thịnh hạ lệnh.

A Nam bên này thuật pháp đã sớm chuẩn bị vào chỗ, nghe vậy không nói hai lời, « thiên lôi thần mâu » lại lần nữa xuất kích, xuyên thủng rơi lao xuống màu đen cự hình dơi.

Song phương thuật pháp tiếp tục đối cứng lúc, có người đỉnh lấy mãnh liệt khí lưu vọt tới động đá vôi cửa hang.

Nhục thân siêu phàm giả giết tới..