Chương 482: Ai là con mồi, còn chưa nhất định

Chương 482: Ai là con mồi, còn chưa nhất định

Trong động đá vôi, hai vị siêu phàm giả cùng hai đầu Tử cương, chính diện tiếp nhận mười vị siêu phàm giả cùng một đầu Tử cương mang đến áp lực thật lớn.

Phanh

Tử cương bị một quyền nện vào trong động đá vôi.

Ngột ngạt tiếng nổ lớn, Lôi Hành Quang cảm giác hai bên huyệt Thái Dương gân xanh đều bị đánh kéo căng hiển hiện ra.

Chiêm Tiên Hà cùng Bùi Kiếm Trung không có tìm được cái thứ hai lối ra, giống như thú bị nhốt, thần sắc tràn ngập hoảng sợ nhìn xem đụng nát mấy cây cột đá, ấn tại động đá vôi trong vách tường Tử cương, cái sau chính từng chút từng chút đem thân thể theo trong vách tường tránh ra.

Nhìn thấy nơi này, hai người đầy tâm tuyệt vọng.

Tử cương phòng tuyến bị công phá.

Địch nhân muốn giết tiến đến!

Lục Phàm người đâu!

Đối phương thế mà náo ra như thế lớn chỗ sơ suất! !

Đúng lúc này.

Lôi Hành Quang xông tới.

Trong động đá vôi có đao quang sáng tắt, như là kinh lôi hiện lên.

Ý đồ đánh vào động đá vôi nhục thân siêu phàm giả bị hung hăng bức lui.

"A Nam!"

"Hắc phù!"

Toàn bộ động đá vôi, chỉ còn lại Lăng Ngữ Thịnh còn có thể bảo trì trấn định.

Lăng Ngữ Thịnh trên trán cũng đã thấy mồ hôi.

Tình thế quá hung hiểm.

Hắn cảm giác chính mình sắp gánh không được.

Lưu trong tay a Nam tấm thứ hai át chủ bài lại không lật ra đến, phòng tuyến đem toàn diện cáo phá.

A Nam bên này đã tiêu hao hai cái siêu phàm thuật pháp, khí lượng tiêu hao bốn thành

Bất quá.

A Nam cũng đã tiến vào trạng thái, linh đài Chủ Thần tiếp tục kết ấn thi pháp, nghe tới sư phụ Lăng Ngữ Thịnh phân phó, ngựa không dừng vó móc ra một tấm hắc phù, kích hoạt.

Mục tiêu. . .

Chính là ngay tại điên cuồng tiến công Lôi Hành Quang nhục thân siêu phàm giả.

Thiên lôi thần mâu!

Bên ngoài phong vân đột biến;

Trong động đá vôi, lôi điện tùy ý, tử quang diệu bắn sinh huy.

Cảnh giới đại thành « thiên lôi thần mâu » để Lôi Hành Quang như lông tơ ở lưng, ra sức bức lui địch nhân, quả quyết lách mình tránh ra.

Hắn là biết hắc phù lợi hại.

Nhưng là tiến công động đá vôi nhục thân siêu phàm giả hiển nhiên không biết rõ tình hình.

Trong động đá vôi chỉ có ba người.

Một cái nhục thân siêu phàm;

Một cái tân tấn siêu phàm phù sư thái điểu;

Một cái nửa bước siêu phàm hắc ám phù sư, mang hai đầu Tử cương.

Trước mắt đột nhiên bị tử quang nhét đầy, không chút hoang mang hai tay chống đỡ trước ngực, một lớp bụi màu đen phảng phất mai rùa đồ vật nhanh chóng trước người chồng chất.

Nhưng mà. . .

Một giây sau.

Hắn liền hối hận.

« thiên lôi thần mâu » dễ như trở bàn tay xé nát trước người hắn màu xám đen mai rùa, xé nát hắn dung hợp thiên địa linh lực phòng ngự võ kỹ.

Lồng ngực run lên.

Thiên lôi thần mâu thấu ngực mà qua!

Chính giữa phía sau hắn Tử cương.

Tử cương ngực bị xuyên thủng ra một cái nắm đấm lớn cháy đen lỗ thủng.

Tử cương ngửa mặt ngã quỵ!

Màu đen thi khí, điên cuồng từ đó tràn lan đi ra.

Tử cương toàn thân co quắp, tạm thời mất đi chiến lực.

Đại thành cảnh « thiên lôi thần mâu » nháy mắt để động đá vôi bên ngoài an tĩnh lại.

Bốn vị nhục thân siêu phàm giả mắt lộ ra kinh hãi chi sắc, nhao nhao thối lui đến tả hữu.

Trong tay đối phương lại có như thế uy lực hắc phù.

Siêu phàm phù sư nghĩ tiếp một chiêu đều tương đối miễn cưỡng, nhục thân siêu phàm giả không có nhất định mệnh cách, đoán chừng sẽ cùng vừa rồi vị này, mất mạng tại chỗ.

Ai dám cầm tính mệnh đi thành công phương trong tay còn có hay không tiếp theo trương hắc phù?

Động đá vôi bên ngoài, trên hư không.

Năm vị siêu phàm phù sư xếp thành một hàng, đứng lơ lửng giữa không trung.

Người cầm đầu chính là họ Lý đội trưởng.

Mắt thấy dễ như trở bàn tay mục tiêu không thành công đánh giết, ngược lại bị đối phương dùng hắc phù giết một cái đội viên, Lý đội trưởng sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Nhục thân siêu phàm đều tránh ra!"

"Toàn lực tập kích!"

"Bản tọa muốn đem toà này động đá vôi, biến thành bọn hắn! Phần mộ!"

Ra lệnh một tiếng, liệt hỏa Thần Ưng lại lần nữa ngưng hiện, ánh lửa tăng vọt, như báo thù thần chi, nhìn hằm hằm phía dưới động đá vôi, lại lần nữa kêu to đập ra.

Đúng lúc này.

Lôi Hành Quang vội vàng hướng bên trong lui.

Loại cấp bậc này siêu phàm thuật pháp, không phải thân thể máu thịt có thể ngăn cản được.

Lăng Ngữ Thịnh thì kéo động bên cạnh một chỗ cơ quan.

Cửa hang đột nhiên rơi xuống một khối cự nham!

Đông

Cự nham chỉnh tề phá hỏng động đá vôi cửa hang.

Đông

Khối thứ hai!

Khối thứ ba!

Liên tiếp rơi xuống cự nham, như là từng khối vạn cân nặng đoạn Long Nham, rắn rắn chắc chắc đem Liệt Diễm Thần Ưng nhiệt độ cao sóng lửa hoàn toàn ngăn cản ở ngoài.

Trong động đá vôi dâng lên Chiếu Minh thuật.

Lôi Hành Quang mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi tiếp cận Lăng Ngữ Thịnh:

"Đây đều là lúc nào chuẩn bị?"

"Hôm qua."

Lăng Ngữ Thịnh một bên trả lời, vừa nói:

"Đối phương đã có siêu phàm phù sư, lại có thêm vị nhục thân siêu phàm giả, cái này cự nham. . . Ngăn không được bọn hắn."

"A Nam!"

"Chuẩn bị thi pháp."

"Lôi Hành Quang, ngươi đi theo Tử cương đằng sau, chuẩn bị tiếp địch!"

Lăng Ngữ Thịnh chính là trong động đá vôi tổng chỉ huy.

Hắn không có đem Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung tính toán tiến đến.

Hai người này. . .

Là con tin.

Đưa ra ngoài chính là bánh bao thịt đánh chó.

"Tín hiệu đã phát ra."

"Hi vọng hết thảy còn kịp."

Lăng Ngữ Thịnh lời còn chưa dứt, bên ngoài một khối cự nham liền đã bị đánh nát.

Động đá vôi bên ngoài.

Nhục thân siêu phàm giả ngay tại ra sức ngưng tụ thiên địa linh lực, lấy siêu phàm võ kỹ xung kích cự nham.

Nhưng là cự nham độ dày kinh người.

Hai vị siêu phàm giả liên tiếp tiến công, mới khó khăn lắm đem phía ngoài cùng một khối cự nham đánh nát.

Đằng sau còn có mới cự nham.

Tiếp tục! !

Lý đội trưởng năm người người bảo trì linh đài Chủ Thần thi pháp trạng thái, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng mà.

Cự nham chưa công phá, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phía sau đột nhiên xuất hiện kinh người thiên địa linh lực.

Cuồng phong gào thét!

Lôi điện đan xen.

Trong hư không, một hơi xuất hiện trọn vẹn năm cái thiên lôi thần mâu.

"Không được!"

"Có mai phục! !"

Năm vị siêu phàm phù sư đồng thời quay người.

Năm cái « thiên lôi thần mâu » từ phía sau lưng xuất hiện chớp mắt, năm người linh đài Chủ Thần nháy mắt hoàn thành riêng phần mình thuật pháp, không chút do dự nghênh tiếp điện xạ mà đến năm đạo lôi điện!

Siêu phàm thuật pháp tại không trung va chạm chém giết, nhao nhao tán loạn.

Lý đội trưởng Liệt Diễm Thần Ưng kêu to đem bên trong một đạo « thiên lôi thần mâu » xé nát, dư uy như cũ khí thế hung hăng nhào về phía trong đó một vị bại lộ bộ dạng siêu phàm phù sư.

Kim Trạch!

Hắn là cố ý lộ ra bộ dạng.

Vòng thứ nhất tập kích, Kim Trạch vẫn chưa tham dự vào.

Mắt thấy liệt hỏa Thần Ưng tới gần, hắn linh đài Chủ Thần cũng hoàn thành cuối cùng thi pháp.

Lạnh thấu xương hơi lạnh lưu như là như vòi rồng, theo trước người trong hư không ngưng kết ra một bộ cự hình băng quan.

Lăng Kính Băng Quan!

Ba

Lăng Kính Băng Quan rắn rắn chắc chắc tiếp nhận Liệt Diễm Thần Ưng toàn bộ công kích, bao quát bên trong băng mị, kêu to duỗi ra băng lãnh che kín phù lục cánh tay, chui vào Liệt Diễm Thần Ưng thân thể.

Liệt Diễm Thần Ưng lập tức bị tia sáng ảm đạm.

Hắc Giao sườn núi trên không ánh lửa biến mất.

Lăng Kính Băng Quan cũng triệt để hao hết cuối cùng một điểm lực lượng, tán loạn ở giữa thiên địa.

Trái lại đối diện.

Một vị siêu phàm phù sư trước người xuất hiện một mảnh hào quang màu xanh biếc.

Chính là thứ này, giúp hắn ngăn lại lọt lưới cái thứ năm thiên lôi thần mâu.

Nhưng mà. . .

Không đợi Lý đội trưởng bên này một đoàn người xác nhận người phục kích thân phận cùng vị trí, chỉ thấy một đạo hỏa quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Trương Lâm ánh mắt sắc bén, bảo trì phá chỉ kích hoạt hắc phù động tác.

Từng đạo chói mắt hỏa trụ như là liên tiếp thiên địa màu vàng dây đàn, lòe loẹt lóa mắt, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống mấy vị siêu phàm phù sư bốn phía.

Kim diễm tương liên!

Kết giới hoàn thành!

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Thế cục nghịch chuyển!.