Chương 483: Lục Phàm xuất thủ

Chương 483: Lục Phàm xuất thủ

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » thời cơ thẻ đến tương đương tinh diệu.

Chính vào Lý đội trưởng chờ năm vị siêu phàm phù sư cùng một đầu Tử cương thuật pháp vừa mới dùng đến, cùng « thiên lôi thần mâu » thuật pháp triệt tiêu lẫn nhau, không có kịp thời phản chế thủ đoạn, lại tại đề phòng tâm suy yếu nhất thời điểm.

Cái này một thuật pháp rơi xuống, động đá vôi bên ngoài, năm vị siêu phàm phù sư cùng một đầu Tử cương lập tức bị Lục Trụ Phần Thiên thuật địa giới kết giới nhốt đi vào!

Năm người biến sắc!

"« Lục Trụ Phần Thiên thuật » đây là Viên Thiên Châu tuyệt kỹ thành danh."

"Viên Thiên Châu đến rồi?"

Năm vị siêu phàm phù sư có chút ít hoảng.

Bốn vị nhục thân siêu phàm giả phát giác được hậu phương kinh biến, nhưng không có biện pháp tham gia, trơ mắt nhìn xem trong kết giới nhanh chóng dâng lên nhiệt độ cao, mảng lớn rừng rậm cấp tốc hóa thành đèn đuốc rực rỡ, từng cái sắc mặt trắng bệch.

Hỏng bét!

Trúng kế!

"Nhanh cứu người!"

Bốn người quay đầu, chuẩn bị vây Nguỵ cứu Triệu.

Một đầu khác nhục thân siêu phàm Tử cương cũng bước nhanh nhào về phía Kim Trạch vị trí.

Nhưng mà. . .

Người ở nửa đường bị chặn lại.

Long Khiếu, Diệp Gia Tước cản tại đường đi bên trên, ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt bất thiện.

Hai nhân thân về sau không trung, lơ lửng ra bốn cái « thiên lôi thần mâu ».

Bốn vị nhục thân siêu phàm giả nghĩ xông trận tới, là chịu chết!

Bốn người vội vàng phanh lại bước chân.

Lục Trụ Phần Thiên thuật trong kết giới, Lý đội trưởng năm người tự nhiên là không cam tâm bó tay chịu trói, nhao nhao vận dụng chính mình mạnh nhất thuật pháp, xung kích kết giới.

Năm đạo thuật pháp cùng một chỗ va chạm kết giới mặt ngoài.

Kết giới kịch liệt lay động!

Nhưng là vẫn chưa vỡ vụn.

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » tính bền dẻo cực mạnh, trừ phi là có mạnh hơn chính mình một cảnh giới lực lượng phá trận, hoặc là liền đắp lên ra đầy đủ số lượng thuật pháp lực lượng.

Nhưng là. . .

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » tu luyện độ khó ở xa « Liệt Diễm Thần Ưng » « thiên lôi thần mâu » phía trên, cái trước căn bản là không làm được.

Lý đội trưởng cũng coi là kinh nghiệm phong phú.

Vòng thứ nhất thuật pháp oanh ra.

Vậy mà một hơi kích hoạt hai tấm hắc phù.

Cố nén tổn thất hắc phù đau lòng, hai đầu Liệt Diễm Thần Ưng rốt cục vẫn là thành công đắp lên lên đầy đủ mạnh lực phá hoại, nhất cử đánh nát « Lục Trụ Phần Thiên thuật » kết giới.

Ba

Kết giới vỡ vụn.

Giữa thiên địa nhiệt độ cao toàn bộ tiêu tán.

Nhưng mà khốn cảnh vẫn chưa như vậy kết thúc.

Bốn cái lơ lửng giữa không trung thiên lôi thần mâu bắn nhanh ra như điện.

Phốc

Phốc

Mục tiêu là trong đó hai vị siêu phàm phù sư.

Phó Kha, Liễu Hồng, Trần Thịnh Hòa, Lục Phàm, bốn người ngưng tụ « thiên lôi thần mâu » hai hai một tổ nhào về phía trong đó hai vị siêu phàm phù sư.

Hai người bên này mới vừa từ trong kết giới tránh ra, còn không có quay lại qua thần, trên thân siêu phàm bảo vật liền đã tự động kích hoạt.

Phòng ngự thuật pháp hộ thể!

Đáng tiếc. . .

Hai đạo « thiên lôi thần mâu » chính là vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện.

Phòng ngự thuật pháp sụp đổ!

Cái thứ hai thiên lôi thần mâu thuận thế xuyên thủng hai người thân thể.

Người như diều đứt dây, hướng mặt đất ngã quỵ.

Lý đội trưởng cùng hai vị khác siêu phàm phù sư mãnh hít một ngụm khí lạnh, con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Bị phục sát ba vị đồng bạn!

Cục diện. . .

Có chút mất khống chế!

Tình báo nghiêm trọng sai lầm.

Lục Phàm bên này lại có vượt qua năm vị siêu phàm phù sư.

Đối phương siêu phàm giả số lượng một điểm không thể so chính mình mang đến người ít, mà lại, còn có một vị hắc ám phù sư mang Tử cương.

Kẻ địch khó chơi.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ.

Hắn đã không có đường lui.

Phanh

Động đá vôi cự nham bị người từ bên trong oanh ra.

Hai đầu Tử cương, hai vị siêu phàm giả từ bên trong đi ra.

Một người trong đó, sắc mặt tái nhợt, đối mặt liền vung ra « thiên lôi thần mâu » mục tiêu trực chỉ bên cạnh hắn một vị phù sư.

Cứ việc bị cản lại.

Nhưng lại thiếu một kiện siêu phàm bảo vật.

Bên người hai vị siêu phàm phù sư sĩ khí sa sút:

"Đội trưởng!"

"Rút đi!"

"Bây giờ hai mặt thụ địch, nếu ngươi không đi, chúng ta đều phải bàn giao ở đây."

Lý đội trưởng cười lạnh:

"Đi như thế nào? Chạy đi đâu?"

"Các ngươi coi là, đối phương cho chúng ta lưu lại đường sống?"

". . ."

Hai sắc mặt người cấp tốc ngưng trọng xuống tới.

Không sai!

Giờ này khắc này, đã không khó coi ra, đối phương là cố ý đem bọn hắn dẫn tới nơi đây vây công.

Giai đoạn trước tiêu hao bọn hắn khí lượng;

Dùng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » tiếp tục tiêu hao bọn hắn khí lượng.

Dựa vào thủ đoạn cường sát bọn hắn ba vị đồng bạn, gạt bỏ chiến lực.

Đối phương tất cả công kích vòng vòng đan xen, tất cả hạ cờ, từng bước một đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Đúng lúc này.

Quả nhiên!

Lại một đường « sáu trụ Phần Thiên sách » rơi xuống.

Mắt thấy kim tuyến rủ xuống, tứ phương phong kín!

Lý đội trưởng ba người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt triệt để tuyệt vọng.

Thiếu hai vị đồng đội, hao tổn mất hai tấm hắc phù!

Bọn hắn đã không có cường thế phá vỡ « Lục Trụ Phần Thiên thuật » kết giới năng lực.

Lần này tới Thiên Nam vương triều, thật sự là đụng đầu vào trên tường sắt.

Đối phương tùy tiện lấy ra bốn tấm hắc phù, đều là cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, trong đó còn có Thiên Nam vương triều đệ nhất siêu phàm phù sư Viên Thiên Châu kiệt tác!

Đụng phải loại người này. . .

Chỉ có thể dùng chết oan để hình dung.

Mắt thấy Lý đội trưởng ba người lại lần nữa bị « Lục Trụ Phần Thiên thuật » trấn áp, còn đang quan sát tình huống bốn vị nhục thân siêu phàm giả, nhao nhao tan tác như chim muông, phân tán phá vây.

Lý đội trưởng chết chắc!

Bọn hắn không thể lưu lại chôn cùng!

Có thể đi một cái là một cái.

Nhưng mà. . .

Long Khiếu cùng Diệp Gia Tước đã sớm chuẩn bị.

Một người truy một cái.

Lôi Hành Quang cũng tại truy.

Lăng Ngữ Thịnh nhãn tình sáng lên, chỉ huy chính mình dưới trướng siêu phàm phù sư Tử cương, thi triển Lược Không thuật, nhẹ nhõm chặn lại được đối phương phía trước, lăng không ngưng tụ « thiên lôi thần mâu ».

Thảo

Đối phương dọa đến vội vàng chuyển hướng.

Sau lưng truyền đến gió tanh thi khí.

Lại một đầu Tử cương đuổi tới.

Hai đầu Tử cương.

Một cái phụ trách dây dưa, tiêu hao khí lượng;

Một cái giữa trời uy hiếp, tìm cơ hội tuyệt sát.

Lấy Lăng Ngữ Thịnh kinh nghiệm, rất nhanh liền đem người này cầm xuống.

Một bên khác.

Long Khiếu cùng chính mình truy sát nhục thân siêu phàm giả chiến đấu, rất nhanh kết thúc.

Đối phương mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng là hiện tại đã trở thành chim sợ cành cong, bỏ mạng chạy như điên, căn bản cũng không có chú ý tới bị Long Khiếu từ phía sau khóa chặt, dự phán di động lộ tuyến.

Hưu

Tên nỏ lặng yên không một tiếng động bắn ra.

Thiên la địa võng!

Siêu phàm giả giật mình tới thời điểm đã bị thì đã trễ, cả người bị trói đến rắn rắn chắc chắc, trên thân trên mặt tất cả đều là cắt dấu vết, ra sức giãy dụa, tức giận rít gào.

Lôi Hành Quang cùng Diệp Gia Tước là công chúa cùng Diệp gia bên này đề cử người, hiển nhiên rất ít gặp được loại tình huống này, chỉ có thể miễn cưỡng làm được đuổi theo mục tiêu của mình, cách Hắc Giao sườn núi càng ngày càng gần.

Đúng lúc này.

Phía trước đột nhiên sáng lên một mảnh đao mang.

Khoảng cách gần phía dưới, khối không khí trăng tròn đao quang chói mắt sinh huy.

Siêu phàm giả phản ứng rất nhanh.

Keng

Đạn đao ra khỏi vỏ, lực lượng của một con rồng phong mang nhẹ nhõm xé nát đao màn.

Rất có một loại mọi loại xinh đẹp ta từ một đao phá vỡ gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng mà.

Đao phía sau màn mặt, là một đoàn bao phủ tại tấm màn đen bên trong đôi mắt.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Siêu phàm giả thần trí trong nháy mắt vì siêu phàm thuật pháp chấn nhiếp.

Hưu

Đao quang như điện.

Xích vàng hắc đao thác thân mà qua, lăng lệ phong mang nhẹ nhàng xẹt qua đối phương cái cổ.

Lôi Hành Quang đuổi tới, chỉ thấy trào máu không đầu thi thể, cùng đằng không mà lên mãnh liệt khí lưu.

Lục Phàm hướng Diệp Gia Tước phương hướng đánh tới:

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, một cái cũng không thể lưu.

Hôm nay tình hình chiến đấu, chính mình tình báo. . . Tuyệt không thể truyền vào Hắc Mộc Nham vương triều..