Chương 484: Không nuôi địch quốc người

Chương 484: Không nuôi địch quốc người

Nhục thân siêu phàm giả toàn lực bạo phát, thân pháp tốc độ rất không bình thường.

Một bước bước ra vài chục trượng.

Một giây không sai biệt lắm có thể lao vụt hơn sáu mươi mét.

Nhất là đem thiên địa linh lực hòa tan vào thân thể về sau, cả người như là lục địa lao vụt tia chớp màu đen.

Đáng tiếc. . .

Không trung không có chướng ngại.

Mặt đất cây cối san sát.

Hốt hoảng chạy trốn siêu phàm võ giả coi như lại liều mạng, tốc độ từ đầu đến cuối đề lên không nổi, từng cây từng cây đại thụ bị hắn đụng nát, lực cản tầng tầng.

Diệp Gia Tước theo ở phía sau, ngược lại mười phần nhẹ nhõm.

Hưu

Mãnh liệt khí lưu cùng tiếng xé gió từ đỉnh đầu lướt qua.

Diệp Gia Tước chú ý tới, là đại nhân!

Lục Phàm không cần tốn nhiều sức đuổi kịp Diệp Gia Tước, sau đó một giây sau liền đuổi tới bên ngoài trăm trượng siêu phàm võ giả phía sau.

Cảnh giới tiểu thành Lược Không thuật, dễ dàng hoàn thành chặn đường nhiệm vụ.

Lục Phàm rơi tại đường đi của đối phương bên trên, xích vàng hắc đao nơi tay.

Siêu phàm võ giả thấy thế, cũng biết hôm nay nếu như không đem cái này chướng ngại vật chuyển rơi, căn bản không thể nào chạy thoát, phía sau phảng phất nửa cánh cửa tấm kiếm bản rộng rơi vào trong tay, chân phát chạy như điên xuống, hung thần ác sát theo mặt đất lôi ra một đạo kinh tâm động phách sắc bén khe rãnh, rõ ràng là lựa chọn chính diện đột mặt.

Giết

Lục Phàm trên thân còn có « Ám Ảnh Ma Vương thuật » hiệu quả, nhưng là đối phương ý chí càng thêm cường đại, một bộ trọng giáp đụng gãy đại lượng cây cối y nguyên không tổn hao.

Đây là cái nhục thân rèn luyện đến rất không tệ siêu phàm võ giả, nhìn ra thực lực ở trên Long Khiếu!

Lục Phàm không chút kinh hoảng.

Mắt thấy đối phương bằng tốc độ kinh người va chạm đến mười trượng trong vòng.

Linh đài Chủ Thần hoàn thành thi pháp.

Lạnh hơi thở đột nhiên lâm!

Khủng bố nhiệt độ thấp càn quét toàn trường.

Lăng Kính Băng Quan đột nhiên ngưng bây giờ đối phương trước mặt, ngăn lại đường đi.

Trọng giáp nam tử tốc độ quá nhanh, khí thế tích lũy đến trình độ nhất định, đã hãm không được bước chân, vội vàng phía dưới một kiếm hung mãnh chém ra, định đem cái này cản đường băng u cục chém ra.

Giận gấu giết!

Vạn cân chi lực, ở sau lưng ngưng tụ ra một đầu đen nhánh cự hùng pháp tướng.

Kiếm bản rộng như là cự hùng tay gấu, quấn quanh hắc quang, sắc bén như điện, cuốn lên khủng bố sóng biển hung hăng đụng vào Lăng Kính Băng Quan.

Một đao xuống dưới.

Kiếm bản rộng bị kẹt lại.

Vạn cân chi lực thăng hoa vì nhị long chi lực.

Nhưng khai sơn một kích, vậy mà không có khả năng đem Lăng Kính Băng Quan chém ra.

Một cánh tay, không biết lúc nào theo băng quan mặt bên duỗi ra, vừa đúng bắt trọng giáp nam tử cự hình kiếm bản rộng.

Quỷ cánh tay trăm hơi thở, phù văn tia sáng lấp lóe, tinh chuẩn cầm kiếm bản rộng lưỡi đao.

Trọng giáp nam tử mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Có một cỗ lực lượng kinh khủng, tựa hồ ý đồ đem trong tay hắn kiếm bản rộng đoạt tới.

Nhưng là cuối cùng. . .

Lăng Kính Băng Quan bên trong cánh tay không thành công.

Nhập môn cảnh giới « Lăng Kính Băng Quan » còn không đủ để trấn áp trước mặt vị này trọng giáp nam tử.

Bất quá!

Đối phương tích lũy thế, đã phá.

Đối phương một kích toàn lực, bị rắn chắc ngăn cản lại đến, đây là sự thật.

Diệp Gia Tước đuổi theo, ra sức một quyền hung hăng nện tại đối phương hậu tâm.

Đông

Thanh thúy kim thiết thanh âm, xen lẫn không minh.

Trọng giáp nam tử lại như không có thụ thương, ngược lại dựa thế theo quỷ cánh tay trong tay rút về kiếm bản rộng, một cái hồi mã, kiếm bản rộng như điện bổ ngang, kém chút đem Diệp Gia Tước nhất đao lưỡng đoạn.

Lục Phàm kịp thời xuất thủ.

Keng keng keng keng!

Xích vàng hắc đao liên tiêu đái đả, ngăn lại trọng giáp nam tử bổ ngang.

Diệp Gia Tước một thân mồ hôi lạnh.

Trọng giáp nam tử lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm đã kịp thời kéo dài khoảng cách.

Tay phải hổ khẩu đã phá.

Người này thật hung.

Năm vị nhục thân siêu phàm giả, thuộc hắn mạnh nhất.

Một thân trọng giáp, khua tay cự kiếm, tùy ý một đao phảng phất đều ẩn chứa vạn cân chi lực.

Thoáng điều động thiên địa linh lực sử dụng siêu phàm võ kỹ, chí ít là nhị long chi lực, người bình thường căn bản là ngăn không được.

Lục Phàm nếu không phải đã nhục thân siêu phàm, cũng khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » vừa rồi ngã xuống đất chính là hắn.

Diệp Gia Tước không dám để cho đại nhân đơn độc đối mặt trọng giáp nam tử, sau một kích nhanh chóng nhào tới, hai người liên thủ phía dưới, áp chế trọng giáp nam tử.

Bất quá. . .

Rất nhanh Diệp Gia Tước liền bị một đao ném bay ra ngoài.

Lục Phàm bên này cũng nhanh chóng ký kết ra « thiên lôi thần mâu » cưỡng ép đánh gãy đối phương thế công, nhân cơ hội này kéo dài khoảng cách.

Máu tươi nhuộm đỏ xích vàng hắc đao.

Không phải máu của địch nhân. . .

Tất cả đều là chính mình.

Trọng giáp nam tử lực lượng to đến lạ thường, thoáng chính diện giao phong liền bị chấn thương.

Đối với Phương Di nhưng không tổn hại, người không việc gì đồng dạng.

Còn tốt!

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » đã tắt.

Bị hỏa diễm kết giới phong tỏa ở bên trong ba vị siêu phàm phù sư, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Kim Trạch, Phó Kha vội vàng gấp rút tiếp viện đi qua.

"Đại nhân."

"Người này thân mang cự lực áo giáp, áo giáp nặng ngàn cân, có thể ngăn cản chí ít ba thành siêu phàm võ kỹ lực phá hoại, cận chiến rất chiếm tiện nghi, còn là giao cho thuộc hạ đi."

Kim Trạch, Phó Kha hướng Lục Phàm xin chiến.

Lục Phàm gật đầu rời khỏi vòng chiến.

Trọng giáp nam tử xem xét đến hai vị siêu phàm phù sư, thở dài một tiếng:

"Ta là Hắc Mộc Nham vương triều lính đánh thuê, tha ta một mạng, ta nguyện lên huyết chú hiệu trung."

Kim Trạch, Phó Kha động tác dừng lại, đồng thời nhìn về phía Lục Phàm.

Một vị võ lực siêu phàm thực lực không tầm thường dưới trướng, muốn hay không lưu?

Trọng giáp nam tử lúc này mới ý thức được, trước mặt vị này trẻ tuổi qua được phần thiếu niên, lại chính là lần này giao phong một nhóm người đầu lĩnh.

"Bản quan bên người, không nuôi địch quốc người."

Lục Phàm quả quyết tỏ thái độ.

Trọng giáp nam tử hai mắt chợt trợn, đột nhiên nổi lên, nhào về phía Lục Phàm.

Bắt giặc trước bắt vua!

Nhưng mà.

Kim Trạch, Phó Kha động tác càng nhanh.

Một bộ Lăng Kính Băng Quan đột nhiên ngăn cản tại trọng giáp nam tử trước mặt.

Cái sau học thông minh, xoay người định đi vòng qua.

Kết quả Lăng Kính Băng Quan lại vọt thẳng mặt!

Trọng giáp nam tử thân thể bị Lăng Kính Băng Quan hàn khí ảnh hưởng, trọng giáp phía trên bao trùm sương lạnh.

Đây cũng không phải là Lục Phàm thả ra cấp độ nhập môn Lăng Kính Băng Quan.

Đây là cảnh giới tiểu thành « Lăng Kính Băng Quan ».

Ngày xưa nhưng hoàn toàn ngăn cản đại thành cảnh « thiên lôi thần mâu » một kích phòng ngự thuật pháp.

Trọng giáp nam tử cấp tốc phát giác được tình huống không đúng

Đáng tiếc. . .

Muộn

Hô

Băng quan phi tốc thiếp mặt!

Một cái trắng nõn cánh tay theo bên trong quan tài băng duỗi ra.

Trọng giáp nam tử chạy trốn không kịp, một đao hốt hoảng chém ra.

Keng

Quỷ cánh tay tinh chuẩn bắt được kiếm bản rộng.

Kiếm bản rộng truyền đến hàn băng chi lực, trọng giáp nam tử cảm nhận được sâu tận xương tủy hàn ý, sau đó liền phát hiện vũ khí đã rời tay, đối phương lại lấy tốc độ nhanh hơn, một đao bổ ngang tới.

Nhị long chi lực!

Đầu lâu bay lên!

Đường đường điều khiển nhị long chi lực, có trời sinh thần lực nhục thân siêu phàm giả, tại siêu phàm phù sư trước mặt, không chịu nổi một kích.

Kim Trạch phảng phất chỉ là làm một kiện mười phần không đáng chú ý việc nhỏ, rơi xuống đất nắm lên đầu người nọ sọ, đưa đến thi thể phụ cận.

"Thân thể người này tố chất, thực lực không tệ, lấy Hoán Cương thuật chế thành Tử cương, so đầu kia còn mạnh hơn nhiều."

Kim Trạch đối với Lục Phàm nói.

Lục Phàm rõ ràng, hắn nói đầu kia Tử cương, là chỉ sư công Lăng Ngữ Thịnh trong tay Trâu Thông.

Lấy sư công thực lực, nhiều nhất điều khiển hai đầu Tử cương, đổi một đầu Tử cương, đích xác có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực.

"Trước tiên đem thi thể đều mang về lại nói."

"Phó Kha, thanh lý chiến trường dấu vết."

"Ta không hi vọng Hắc Mộc Nham vương triều người tới, ở trong này phát hiện bất luận cái gì cùng chúng ta có quan hệ tình báo."

Vâng

Phó Kha cung nhiên lĩnh mệnh..