Chương 485: Có chút ít thua thiệt

Chương 485: Có chút ít thua thiệt

Trận chiến này, lấy Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mười vị siêu phàm giả toàn bộ ngã xuống, vẽ xuống dấu chấm tròn.

Đáng tiếc cuối cùng chỉ cầm tới năm vị nhục thân siêu phàm giả thi thể.

Năm vị siêu phàm phù sư thi thể tính cả linh hồn cùng một chỗ bị « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cháy hết sạch, cái gì đều không có lưu lại.

Cái này cố nhiên để người tiếc nuối.

Nhưng tất cả mọi người biết:

Nếu như không phải cái kia hai tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật » bọn hắn sẽ không là đối thủ của đối phương.

Đối phương xuất động mười vị siêu phàm giả, trong đó có một vị thâm niên siêu phàm phù sư, « Liệt Diễm Thần Ưng » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, thực lực hẳn là cùng Trâu Ngũ phong tại sàn sàn với nhau.

Kim Trạch chém giết trọng giáp nam tử, cũng hẳn là xem như một vị thâm niên siêu phàm giả.

Hắn cận chiến chém giết năng lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trấn áp hai vị phổ thông nhục thân siêu phàm giả.

Điểm này, Lục Phàm thân có trải nghiệm.

Dạng này hai vị cường giả, vô luận tại siêu phàm phù sư còn là siêu phàm võ giả, đều vượt qua Lục Phàm mang đến chi đội ngũ này trần nhà, nếu như không phải dựa vào chiến trường mang đến ưu thế, trước thời hạn bố trí vòng phục kích, đồng thời một hơi vận dụng bốn tấm hắc phù cường thế gạt bỏ đối phương tất cả siêu phàm phù sư, một trận chiến này tuyệt đối sẽ bị đánh thành nghiền ép cục.

Nhìn xem chỉnh chỉnh tề tề bày ra năm cỗ nhục thân siêu phàm giả thi thể, cùng một bộ Tử cương thi thể, Lục Phàm trong đầu khổ sở không người có thể hiểu.

Công chúa điện hạ cho chính mình ba tấm hắc phù, đã tiêu hao hầu như không còn.

Còn bồi hai tấm từ trên người Trâu Ngũ phong tịch thu được « thiên lôi thần mâu ».

Làm ăn này hoặc nhiều hoặc ít là có chút thua thiệt.

"Sư công."

Lục Phàm đi đến Lăng Ngữ Thịnh trước mặt, hướng về phía trọng giáp nam tử thi thể giơ lên cái cằm: "Đây đều là chính chúng ta chiến lợi phẩm. . . Sư công hôm nay xuất lực lớn nhất, cho chúng ta hấp dẫn hỏa lực ngăn cản tất cả nhục thân siêu phàm giả, thi thể này, xem như cho ngài."

Sau đó lại nói:

"Trận chiến này tiêu hao bản quan bốn tấm hắc phù, còn lại thi thể, ta đều muốn, bộ này « cự lực áo giáp » cũng không tệ lắm, ta cầm, sau khi trở về rèn đúc thành ta có thể mặc mang lớn nhỏ. Kiếm bản rộng cũng lưu lại, trở về đúc thành đao."

"Còn lại còn có cái gì chiến lợi phẩm?"

"Bốn kiện siêu phàm bảo vật, một tấm hắc phù."

"140 vạn kim tệ tiền giấy."

Trương Lâm đã kiểm kê hoàn tất.

Lục Phàm nói:

"Siêu phàm bảo vật, một kiện 1 triệu, ta trước báo giá, các ngươi ai muốn, cao hơn một ngụm liền có thể lấy đi."

Tất cả mọi người không có có ý tốt báo giá, ngầm thừa nhận Lục Phàm phân phối phương thức.

Hành động lần này.

Rõ ràng đều là đại nhân một tay xử lý.

Các loại nguy hiểm cùng tiêu hao, đại nhân đều tính toán đi vào, bọn hắn chỉ là làm một lần người công cụ, trừ Lôi Hành Quang, những người khác có thể nói là vô kinh vô hiểm.

Mỗi người phân 500,000 kim, cũng xem là tốt.

Tốt

"Nhiệm vụ còn không có kết thúc."

Lục Phàm thấp giọng hạ lệnh:

"Mọi người trước khôi phục chính mình khí lượng."

"Sư công, ngài mang a Nam cùng Trương Lâm trở về, đem những thi thể này cũng đều xách về đi."

"Hộ tống nhiệm vụ, ta mang những người khác hoàn thành."

Được

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu.

Hắn biết Lục Phàm đây là đang cho hắn chế tạo thời gian cùng cơ hội xử trí trọng giáp nam tử thi thể.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hao tổn hai chi siêu phàm giả tiểu đội, con đường phía trước nên sẽ không còn có bao lớn uy hiếp, hắn nên trở về đem những thi thể này đều mang đi dưới mặt đất giác đấu trường.

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực trở nên nồng nặc lên.

Đây là năm vị thân tử hồn tiêu siêu phàm giả cùng một vị Tử cương bay hơi thiên địa linh lực bố trí.

Mọi người rất nhanh khôi phục khí lượng.

Một đoàn người mỗi người đi một ngả.

Lục Phàm mang Long Khiếu, Lôi Hành Quang, Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng, Trần Thịnh Hòa tiếp tục hộ tống Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung lên đường.

. . .

Đám người vừa đi, Lăng Ngữ Thịnh ngay trước Trương Lâm, a Nam trước mặt, xử lý Trâu Thông thi thể.

Từng cái viên mãn cấp bậc « Hỏa Cầu thuật » nện tại Tử cương trên thân, chậm rãi đem Tử cương đốt thành tro bụi.

Cùng một chỗ đốt thành tro bụi còn có trước đó Lý đội trưởng dưới trướng may mắn còn sống sót Tử cương.

Lăng Ngữ Thịnh thu thập được ba phần Tử cương cương thi tinh hoa.

Sau đó kết động thuật pháp, triệu hồi trọng giáp nam tử hồn phách, khởi động Hoán Cương thuật.

Lăng Ngữ Thịnh đem Tử cương tinh hoa bôi lên ở đầu cùng thân thể vết thương vị trí.

Trọng giáp nam tử thân thể nhanh chóng khép lại, trong mắt có mấy phần linh trí tia sáng.

Trương Lâm, a Nam ở bên cạnh thấy trợn mắt hốc mồm.

Một đầu Tử cương, cứ như vậy luyện thành rồi?

"Sư công."

"Cái này liền kết thúc rồi?"

"Ta coi là, luyện hóa một đầu Tử cương, cần thời gian rất lâu."

Trương Lâm mặt mũi tràn đầy rung động.

A Nam dùng sức gật đầu.

Lăng Ngữ Thịnh mười phần bình tĩnh, một bên chỉ huy trọng giáp Tử cương đi nhặt lên trên mặt đất kiếm bản rộng, một bên giải thích nói:

"Muốn đem phổ thông thi thể luyện đến Tử cương trình độ, đây là không có khả năng, khả năng cần vạn năm lâu. . . Nhưng là có siêu phàm giả thi thể, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền có thể nhanh chóng đạt tới Tử cương trình độ. . . Nếu như không có tư cách, cũng chỉ có thể khác nói, dựa vào thời gian từ từ tích lũy."

Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Trước mặt của ta hai đầu cương thi đều là siêu phàm giả, dùng cương thi tinh hoa nhanh chóng đắp lên đến tiếp cận Tử cương trình độ, sau đó lại dùng Trâu gia siêu phàm giả thi thể, tăng tốc tiến vào Tử cương tiến trình."

"Vừa rồi theo Tử cương trong thi thể lấy ra bột phấn, chính là Tử cương tinh hoa. . . Có cái này, liền có thể càng nhẹ nhõm bồi dưỡng được cùng cấp bậc Tử cương! Một bước đúng chỗ."

Hai người như ở trong mộng mới tỉnh.

Cái này dễ hiểu.

Cương thi công lực không có biến mất, chỉ là dời đi.

Lăng Ngữ Thịnh trong tay còn lại hai phần Tử cương tinh hoa.

Điều này nói rõ về sau Lăng Ngữ Thịnh tùy thời có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được hai tôn Tử cương.

"Đi thôi."

"Trong thi thể thiên địa linh lực không ngừng bay hơi, chúng ta phải nhanh một chút đem thi thể đưa vào Tử Dương quận, đưa vào dưới mặt đất giác đấu trường, Lục Phàm vừa nhập siêu phàm cảnh, rất cần những vật này, tu luyện nhanh hơn tiến trình."

"Lục Phàm không tại, các ngươi cũng có thể lợi dụng cái này bốn cỗ thi thể thật tốt tu luyện."

Lăng Ngữ Thịnh ra lệnh một tiếng, hai người cùng hai tôn Tử cương, riêng phần mình nhấc lên một bộ xử trí tốt siêu phàm giả thi thể.

Lăng Ngữ Thịnh quay đầu, nhìn qua năm vị siêu phàm phù sư nơi ngã xuống, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối:

"Đáng tiếc."

Một vị thâm niên siêu phàm phù sư cùng bốn vị siêu phàm phù sư nơi vẫn lạc, cùng ba tôn Tử cương chỗ bay hơi đi ra đại lượng thiên địa linh lực, liền thành vật vô chủ.

Có bỏ mới có được.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn thoáng được, xoay người rời đi.

Hắc Giao sườn núi, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là phụ cận cây cối, tắm rửa tại nồng đậm thiên địa linh lực phía dưới, sinh sôi khôi phục tốc độ kinh người.

Một chút nơi dừng chân ở trong Thiên Môn hẻm núi Tinh quái, căn bản cũng không dám tới gần.

Siêu phàm giả va chạm khuấy động thiên địa dị tượng, cho bọn hắn mang đến chính là tính hủy diệt áp bách, sớm đã có bao xa chạy bao xa.

Cỏ cây khôi phục.

Không biết qua bao lâu.

Một đạo hắc ảnh bay chống đỡ Hắc Giao sườn núi trên không.

Phía dưới nồng đậm thiên địa linh lực, gây nên người tới chú ý.

Nằm

Lạc Vân Thiên rơi xuống đất.

Ngắm nhìn bốn phía, phảng phất nhìn thấy rất không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

"Lăng Ngữ Thịnh, Trương Lâm bọn hắn mang thi thể rời đi, Lục Phàm không chịu thiệt."

"Vốn cho là cũng chỉ có mấy cái nhục thân siêu phàm giả, không nghĩ tới, bên này thiên địa linh lực như thế nồng đậm, Lục Phàm lại có thể tại hai chi siêu phàm giả tiểu đội chặn giết hạ chiến mà thắng chi."

"Bản phủ, ngược lại là khinh thường hắn."

PS

Cầu điểm ái tâm ~ hoa hoa ~.