Chương 486: Thiếu tộc trưởng nhiệm vụ kết thúc

Chương 486: Thiếu tộc trưởng nhiệm vụ kết thúc

Diệt trừ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hai chi siêu phàm giả tiểu đội, Lục Phàm bên này liền triệt để không có nỗi lo về sau, tăng thêm tốc độ, hộ tống Chiêm Tiên Hà cùng Bùi Kiếm Trung hướng Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh di động.

Trong lúc đó, mọi người vẫn chưa buông lỏng cảnh giác, đều thời khắc chú ý Chiêm Tiên Hà cái cổ vị trí.

Còn tốt.

Huyết chú ấn ký không còn lại xuất hiện qua.

Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà cảm xúc đã sớm bình phục lại.

Bọn hắn tự mình kinh lịch theo tuyệt vọng Địa ngục trở lại nhân gian, chính mắt thấy được Lục Phàm một nhóm tàn sát Hắc Mộc Nham vương triều hai chi siêu phàm giả tiểu đội, tâm tình phức tạp vạn phần.

Mặc dù biết những người này đều là theo đuổi giết chính mình, nhưng nhìn đến Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả tiểu đội toàn quân bị diệt tại Thiên Nam vương triều người trong tay, mà lại Lục Phàm bên này không có hao tổn một người, toàn bộ hành trình nắm chắc tình thế hướng đi, trong lòng kinh hãi thật lâu khó mà bình phục.

Theo một đoàn người nhanh chóng tới gần đến Hắc Mộc Nham vương triều.

Lục Phàm quay đầu hỏi Bùi Kiếm Trung:

"Lập tức liền muốn tới chỗ, chúng ta không thể lại hướng phía trước."

"Được rồi đại nhân."

Bùi Kiếm Trung liền vội vàng gật đầu, tất cung tất kính nói: "Chỉ cần đến bờ sông, chúng ta liền có thể phát ra tín hiệu, dẫn tới chúng ta người một nhà, đại nhân cứ việc tự động rời đi, chúng ta cùng công chúa điện hạ ước định, cũng coi như kết thúc."

Bọn hắn biết, hành động lần này hoàn toàn là dựa vào Lục Phàm bố cục, hai chi siêu phàm giả tiểu đội đều là chết ở trong tay của Lục Phàm, cho nên nói chuyện dùng từ đều vô cùng cẩn thận.

Lục Phàm nhìn thẳng phía trước, nói:

"Bất quá trước lúc này, các ngươi trước tiên cần phải giúp bản quan một chuyện."

". . ."

Bùi Kiếm Trung sững sờ:

"Mời Lục đại nhân chỉ thị."

Chiêm Tiên Hà lại là biến sắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Lập xuống huyết chú, không được đối với ngoại giới, đối với bất kỳ người nào lộ ra liên quan tới tối nay đã phát sinh hết thảy, nếu không, bản quan cũng không yên tâm để các ngươi còn sống rời đi tầm mắt của ta."

Lục Phàm hời hợt trong lời nói, không che giấu chút nào chính mình lo âu cùng sát ý.

Bùi Kiếm Trung sắc mặt tái nhợt.

Chiêm Tiên Hà thầm than:

"Lục đại nhân làm việc quả nhiên kín đáo, ngươi là lo lắng chúng ta đem chuyện hôm nay tiết lộ cho Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, cho các ngươi mang đến phiền phức, cho nên mới sẽ nghĩ đến chỗ này chiêu, một khi chúng ta động phương diện này tâm tư, lập tức liền sẽ huyết chú phát tác, bạo thể mà chết."

"Lý giải liền tốt."

Lục Phàm mỉm cười, đối với Kim Trạch ra hiệu:

"Thần Bộ doanh hẳn là có phương diện này thủ đoạn a?"

Đúng

Kim Trạch không có chối từ.

Huyết chú, chỉ là một loại thủ đoạn, không tính đặc biệt phức tạp.

Huyết chú vào tâm vào não, một khi vi phạm, lập tức bạo thể mà chết.

Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà mặc dù không nguyện ý lập lời thề xuống chú. Nhưng là Lục Phàm thủ đoạn bọn hắn cũng đã kiến thức đến, đây là trong tay đã có hai cái thâm niên siêu phàm phù sư tính mệnh nhân vật hung ác.

Chiêm Tiên Hà dẫn đầu lập lời thề, để Kim Trạch ở trong thân thể của mình gieo xuống huyết chú.

Bùi Kiếm Trung chỉ có thể làm theo.

Nhưng là hắn có thể tiên đoán được.

Một khi trở lại Hắc Mộc Nham vương triều, mười vị siêu phàm giả vẫn lạc tin tức truyền ra, triều đình cùng lính đánh thuê người, đều sẽ tìm tới cửa, nghĩ trăm phương ngàn kế biết rõ ràng đám người này nguyên nhân cái chết.

Chiêm gia cùng Bùi gia muốn gánh chịu áp lực lớn lao.

Đúng lúc này, Lục Phàm đưa tay, chủ động lui Kim Trạch bọn người:

"Bên ngoài trăm trượng cảnh giới, ta có lời muốn cùng hai vị nói."

Đúng

Đám người thối lui.

Trong rừng, chỉ còn lại Lục Phàm, Bùi Kiếm Trung, Chiêm Tiên Hà ba người.

"Ta biết các ngươi Chiêm gia, Bùi gia tại Hắc Mộc Nham vương triều tình cảnh gian nan, không bằng dạng này, các ngươi ngày sau nếu có chuyện gì, muốn cùng cá nhân ta hợp tác, phái người đến Hắc Giao sườn núi, hoặc là chính các ngươi tự mình tới cũng được."

Lục Phàm đi tới hai người trung gian, tại bọn hắn bên tai thấp giọng nói:

"Tần chưởng kỳ sứ, ngươi là hiểu rõ ta Lục Phàm, ta cần cái gì, ta có cái gì, ngươi đều rõ ràng, mấu chốt là ta người này, không keo kiệt. . ." Trong lúc nói chuyện, một chồng tiền giấy, phóng tới Chiêm Tiên Hà trong tay.

Đây là theo một đám siêu phàm giả trên thi thể tìm ra đến.

Đối với hai cái gia tộc đến nói, cái này 140 vạn kim tệ có lẽ không tính là gì.

Nhưng là. . .

Đối với gia đạo sa sút, muốn bán thành tiền tài sản cứu người hai cái gia tộc đến nói, bọn hắn sẽ dùng tới.

Chiêm Tiên Hà ánh mắt lấp lóe, nắm chặt tiền giấy, đưa vào trong ngực cất kỹ.

Bùi Kiếm Trung nhìn xem thiếu tộc trưởng lần này động tác, cũng hiểu rõ ra, thở dài trong lòng, không nói gì thêm.

Lục Phàm mỉm cười vỗ vỗ Chiêm Tiên Hà cánh tay:

"Chúc các ngươi may mắn."

Chào hỏi Kim Trạch bọn người trở về.

Một đoàn người rất nhanh liền đem Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung đưa đến biên cảnh một đầu bờ sông.

"Đa tạ Lục đại nhân một đường đưa tiễn."

"Cáo từ."

Nói xong, lòng chỉ muốn về hai người đầu nhập trong sông.

Lục Phàm cũng không biết bọn hắn chuẩn bị làm sao phóng thích tín hiệu.

Hắn cũng không muốn biết.

Rút

Ra lệnh một tiếng, đám người lui vào Thiên Môn hẻm núi.

Đường cũ trở về.

Nhiệm vụ thuận lợi kết thúc.

Lục Phàm tâm tình không tệ.

Mặc dù trả giá cái giá không nhỏ, nhưng là cũng thu hoạch được không ít kinh nghiệm.

Trong tay nhiều bốn kiện siêu phàm bảo vật, có thể đem ra phân phát ban thưởng cho dưới trướng người;

Mấu chốt là sư công Lăng Ngữ Thịnh mang về mấy cỗ siêu phàm giả thi thể, lại có thể trợ giúp tự mình tu luyện một đoạn thời gian —— cứ việc không có « Linh Tê hương » nhưng là chí ít có thể đẩy tới nào đó một siêu phàm thuật pháp tiến trình.

Rất không tệ.

Đương nhiên!

Tại nhiệm vụ này bên trên ngoài định mức trả ra đại giới, tuyệt đối không thể tuỳ tiện được rồi.

Tốt xấu muốn theo công chúa cùng Diệp gia trên thân bù trở về.

Chính mình lại không phải làm từ thiện.

. . .

Hắc Mộc Nham vương triều bên kia

Chiêm gia, Bùi gia siêu phàm giả tiểu đội rất mau tìm đến Bùi Kiếm Trung cùng Chiêm Tiên Hà.

Một đoàn người không dám lưu lại, mang người đi suốt đêm trở lại Hắc Mộc Nham vương triều quận thành.

Hắc Mộc Nham vương triều thế lực khắp nơi rất nhanh thu được tin tức.

Có người trong đêm đến nhà chúc mừng, nói gần nói xa hỏi thăm đều là Chiêm Tiên Hà một đường tao ngộ.

Chiêm Tiên Hà giả vờ ngây ngốc:

"Trên đường rất bình tĩnh."

"Cái gì đều không có phát sinh."

Sáng sớm hôm sau, quan phương nha môn người tới cửa.

Bọn hắn đã xác nhận, dung hổ dong binh đoàn mười vị siêu phàm giả tung tích không rõ.

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Chiêm Tiên Hà cũng không e sợ lửa:

"Một đám lính đánh thuê mà thôi, ta Chiêm gia không có thuê, Bùi gia không có thuê, bọn hắn cùng ta nửa xu quan hệ không có, các ngươi đến hỏi ta, chẳng lẽ. . . Bọn hắn còn có thể là đi hảo tâm tiếp bản tộc trưởng về nước?"

". . ."

Quan phương nha môn người bị ngăn chặn.

Chiêm Tiên Hà tiếp tục cười lạnh:

"Thiên Môn hẻm núi là hai nước giảm xóc khu vực, bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, chính mình phụ trách, lúc nào, nha môn bắt đầu quan tâm quốc cảnh bên ngoài hung án rồi? Nếu thật là dạng này, ta Chiêm gia, Bùi gia những năm này không hiểu biến mất tại Thiên Môn hẻm núi cùng một chút cấm địa hung sát án tử, có phải là có phá án hi vọng?"

"Còn là nói, chúng ta Chiêm gia lão tổ vẫn lạc bản án, các ngươi cũng chuẩn bị lập án điều tra?"

Chiêm Tiên Hà mặc dù tại Hắc Mộc Nham vương triều chính là một cái bình thường thiếu tộc trưởng, nhưng dùng tên giả Tần Tuyệt tại Thiên Nam vương triều lúc thi hành nhiệm vụ, thân phận là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu tâm phúc, đối với trong nha môn sự tình rõ ràng cực kì.

Một trận chất vấn, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Bức lui đợt thứ hai đến nhà công nhân, Chiêm Tiên Hà lại cùng trong gia tộc lão nhân hỏi thăm gia tộc tình hình gần đây.

Sau đó biết được. . .

Hai nhà bọn họ hạch tâm sản nghiệp cơ hồ đều bị các phương nuốt vào, hoặc là chính mình chủ động bán thành tiền, hoặc là tặng lễ mở đường, hoặc là bị cường giả trực tiếp dương mưu cướp đi.

Tóm lại!

Bùi gia, Chiêm gia vì đem hắn vận hành trở về, đã là đến trình độ sơn cùng thủy tận..