Chương 487: Siêu phàm chém giết công lao

Chương 487: Siêu phàm chém giết công lao

Về thành trên đường.

Lục Phàm mười phần bình tĩnh.

Dọc đường Thiên Môn hẻm núi.

Nơi này thiên địa linh lực đã nồng đậm đến như là một tòa cỡ nhỏ động thiên phúc địa, Kim Trạch, Phó Kha cũng vì đó ghé mắt.

Lục Phàm đều hận không thể lưu lại thật tốt hấp thu một phen, luyện công.

Nhưng là cân nhắc đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chỉ sợ rất nhanh liền sẽ làm ra phản ứng, tiến vào Thiên Môn hẻm núi điều tra, Lục Phàm dẫn người tại chỗ phóng thích một vòng siêu phàm thuật pháp, sau đó nhanh chóng khôi phục khí lượng, liền cũng không quay đầu lại rời đi Thiên Môn hẻm núi, đạp lên trở về Tử Dương quận quan đạo.

"Chúc mừng đại nhân."

"Công chúa nhiệm vụ thuận lợi phân công hoàn thành, công chúa bên kia tất nhiên thập phần vui vẻ, ngày sau tất càng thêm coi trọng đại nhân."

Lôi Hành Quang chắp tay ôm quyền cười nói:

"Trở về Tử Dương quận về sau, chúng ta liền chuẩn bị rời đi, hi vọng về sau còn có cơ hội cùng Lục đại nhân cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

Lôi Hành Quang cùng Trần Thịnh Hòa đều là công chúa, Diệp gia bên kia an bài người, bây giờ nhiệm vụ kết thúc, là nên rời đi.

"Không vội."

Lục Phàm mở miệng giữ lại:

"Tại Tử Dương quận trông coi hai người kia, các ngươi đều vất vả. Quay đầu ta để Diệp tộc sinh trưởng ở Diệp gia tửu lâu bày một bàn, các ngươi cố gắng hưởng thụ, dạo chơi Bảo Tháp đường phố, lại về kinh đô không muộn, lại nói, một trận chiến này hai người các ngươi lập xuống công lao hiển hách, thù lao cũng không có kết. . . Như thế không kịp chờ đợi rời đi, ngoại nhân biết còn nói ta Lục Phàm không có lễ nghi."

Lôi Hành Quang, Trần Thịnh Hòa cười đáp ứng.

Có 500,000 kim nhưng cầm, ai sẽ không vui?

"Đúng rồi, đại nhân."

Trần Thịnh Hòa nhắc nhở Lục Phàm: "Lần này chém giết Hắc Mộc Nham vương triều hai chi siêu phàm giả tiểu đội, mặc dù là tại biên giới bên ngoài, nhưng là dựa theo triều ta lệ cũ, đánh giết địch quốc siêu phàm giả, nhưng phải ban thưởng."

Lục Phàm đối với Thiên Nam vương triều các loại chuẩn mực rõ ràng nhất bất quá, gật đầu cười nói:

"Bản quan biết."

"Bệ hạ quy định!"

"Phàm đánh giết một địch quốc siêu phàm võ giả, nhớ nhất đẳng công."

"Đánh giết một địch quốc siêu phàm phù sư, nhớ nhất trọng công lao lớn."

"Đánh giết một địch quốc thâm niên siêu phàm võ giả, nhớ nhất trọng công lao lớn."

"Đánh giết một địch quốc thâm niên siêu phàm phù sư, nhớ ba cái trọng đại công lao."

"Ba cái nhất đẳng công, hợp nhất cái trọng đại công lao."

"Siêu phàm giả, mỗi lập xuống một cái trọng đại công lao, nhưng cùng triều đình thỉnh cầu động thiên phúc địa tu luyện quyền hạn năm ngày."

Lục Phàm rõ ràng Trần Thịnh Hòa ý tứ.

Báo cáo triều đình, tất cả mọi người cơ hồ đều có thể được đến một phần công lao, góp nhặt đi động thiên phúc địa tu luyện quyền hạn.

Lục Phàm nói:

"Báo cáo khoe thành tích, đương nhiên sẽ không ít một phần của các ngươi, các ngươi liền yên tâm tốt."

"Hạ quan không dám."

Trần Thịnh Hòa vội nói:

"Chúng ta là tuân theo công chúa điện hạ mệnh lệnh đến đây hiệp trợ đại nhân hành động, cầm tới 500,000 kim thù lao, đã mười phần cảm kích, dựa theo công chúa điện hạ ý tứ, chúng ta một mực làm việc, cái khác không lấy một xu, cũng không nên lấy!"

"Đúng vậy, đại nhân, công chúa đích xác có bàn giao, siêu phàm giả công lao, chúng ta không dám lĩnh, công chúa sẽ quở trách chúng ta không hiểu chuyện."

Lôi Hành Quang vội vàng phụ họa.

Lục Phàm nháy mắt một cái.

"Được thôi."

"Đã các ngươi đều nói như vậy, ta liền không khách khí với các ngươi."

"Đại nhân vì thế chiến, lao tâm lao lực, hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức, tiêu hao trân quý hắc phù, còn tự thân mạo hiểm tham chiến, chúng ta là thật áy náy 500,000 kim chiến lợi phẩm."

". . ."

Kim Trạch, Phó Kha nghe vậy nhịn không được phụ họa:

"Đúng là như thế."

"Một trận chiến này, đại nhân bày mưu nghĩ kế, trả giá rất lớn đại giới, thuộc hạ bên này, chỉ là cầm xuống một vị nhục thân siêu phàm giả công lao, "

"Thuộc hạ cam lĩnh một tên nhục thân siêu phàm giả công lao."

Phó Kha, Kim Trạch nói như vậy.

Liễu Hồng, Long Khiếu cũng đều nhao nhao tỏ thái độ:

"Đại nhân!"

"Chúng ta nguyện cùng Quỷ Bộ Trương Lâm, Quỷ Bộ a Nam cộng đồng dẫn tới hai vị siêu phàm võ giả chiến công."

Bọn hắn biết Trương Lâm, a Nam khẳng định sẽ đồng ý.

Lăng Ngữ Thịnh không có chức quan, lại không phải siêu phàm giả, tự nhiên không tại danh sách này bên trong.

Lục Phàm dở khóc dở cười, nói:

"Các ngươi cái này liền có chút quá tận lực! Chẳng lẽ muốn bản quan một thân một mình báo cáo, cầm xuống năm vị siêu phàm phù sư? Bao quát một tên thâm niên siêu phàm phù sư? Để ngoại nhân nghe trò cười."

"Đại nhân lấy hắc phù trí thắng, sẽ không có người hoài nghi hắc phù uy lực."

Đúng

"Trên quan trường, những chuyện này rất phổ biến."

"Đại nhân vừa mới tấn cấp siêu phàm cảnh, chính là cần cơ hội tu luyện xung kích siêu phàm thuật pháp thời điểm, nhiều tích lũy chút trọng đại công lao, đi động thiên phúc địa tu luyện, vững chắc thực lực, xung kích thâm niên siêu phàm. . . Cứ như vậy quyết định đi, tốt xấu muốn đền bù đại nhân một chút."

Thịnh tình không thể chối từ.

Lục Phàm cuối cùng đáp ứng.

Một trận chiến này, chính mình tốn bao nhiêu tâm lực, trả giá nhiều đến đại giới, lòng dạ biết rõ.

Mọi người cũng là bởi vì nhận lấy thì ngại, mới có thể chủ động đưa ra bộ này phương án.

Còn nữa!

Lục Phàm đích xác muốn đi động thiên phúc địa bên kia tu luyện, chuẩn bị đem môn thứ hai siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Trận chiến ngày hôm nay, đối chiến trọng giáp nam tử, không có cường lực siêu phàm thuật pháp cùng võ kỹ thủ đoạn, chỉ là dựa vào 《 Lược Không Thuật 》 đuổi kịp đối phương, một chút tác dụng không có.

Thực lực!

Còn chưa đủ!

Có cái này tám cái trọng đại công lao nơi tay, có thể thỉnh cầu bốn mươi ngày quyền hạn.

Cho dù không có « Linh Tê hương » cái này bảo vật phụ tá, hắn cũng có nắm chắc, nên là có thể đem một môn thuật pháp đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành.

Một đoàn người trở lại Tử Dương quận.

Lục Phàm thẳng đến dưới mặt đất giác đấu trường.

Dưới mặt đất giác đấu trường đấu thú trong lồng, chỉnh tề trưng bày bốn cỗ siêu phàm giả thi thể.

Trọng giáp nam tử thi thể đứng tại sư công Lăng Ngữ Thịnh sau lưng.

Lăng Ngữ Thịnh cho thi thể dán lên phù lục, trấn áp thi khí, sau đó khóa vào mật thất.

"Lục Phàm."

Lăng Ngữ Thịnh vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm có chút cúi đầu:

"Lần này may có sư công tọa trấn, khống chế thế cục, nếu không, đối mặt hai chi siêu phàm giả tiểu đội, đệ tử khẳng định có chiếu cố không Chu Toàn địa phương."

"Siêu phàm giả chiến đấu, cho tới bây giờ đều là như thế, đã so đấu thực lực, lại muốn động não, ngươi tại đối phó Trâu gia thời điểm, lợi dụng hắn đối với quan phương không quả quyết, nhưng là tại đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả tiểu đội thời điểm, liền đánh mất phần này lực lượng, trước thời hạn bố cục, liệu địch tại trước, dẫn quân vào cuộc. Những này đều làm được rất tốt, ta chỉ là thay ngươi phụ tá cung cấp một chút râu ria chi tiết."

"Động đá vôi chiếm đóng, Đoạn Long thạch kéo dài thời gian, cũng không phải râu ria chi tiết."

Lục Phàm cười nói:

"Nếu là không có sư công đề nghị, hôm nay thế cục, còn không biết ai có thể cười đến cuối cùng."

"Tốt, hai người chúng ta liền đừng ở chỗ này lẫn nhau thổi phồng, ngươi nắm chắc thời gian tu luyện, ta cũng muốn đi về nghỉ, bận rộn mấy ngày, cảm thấy mệt, thấy buồn."

Lăng Ngữ Thịnh khoát khoát tay, quay người rời đi.

Lục Phàm cung tiễn.

Quay đầu liền lấy ra Thiên Cơ bàn, nhóm lửa Linh Tê hương cùng Doanh tổng quản báo cáo.

Ngoài ý muốn, Doanh tổng quản vậy mà không có chất vấn, mà là nói một câu: "Công lao phân chia rõ ràng lời nói, bản quan liền theo ngươi nói những này báo cáo, ngươi nhớ tám cái trọng đại công lao, có thể tùy thời đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu đi phụ cận động thiên phúc địa tu luyện."

Sau đó lộ ra Tử Dương quận phụ cận một cái động thiên phúc địa địa chỉ cùng tình huống:

"Toà này động thiên phúc địa trước mắt đã có người tại dùng, thời gian sử dụng là năm ngày. . ."

"Đa tạ tổng quản đại nhân."

Lục Phàm kết thúc trò chuyện.

Bát quái quang ảnh thu liễm.

Lục Phàm chìm lòng yên tĩnh khí, linh đài Chủ Thần bắt đầu kết ấn.

Lăng Kính Băng Quan!.