Chương 488: Long nhan cực kỳ vui mừng, truy thưởng

Chương 488: Long nhan cực kỳ vui mừng, truy thưởng

Lục Phàm trở lại Tử Dương quận dưới mặt đất giác đấu trường lúc tu luyện, Doanh tổng quản trong đêm tiến cung, cùng Hiên Viên Lang Thần tấu việc này.

Liên lão cùng Doanh tổng quản đợi đến Hiên Viên Lang Thần theo trong tẩm cung đi ra thời điểm, nghe tới Doanh tổng quản tấu nội dung, lão mắt bắn ra mấy phần rung động cùng không dám tin.

Hiên Viên Lang Thần nguyên bản đối với Doanh tổng quản đêm khuya thế này thời gian còn tới quấy rầy, cảm thấy bất mãn, lần này lập tức tinh thần tỉnh táo: "Xác nhận qua rồi? Đích thật là chém giết mười vị siêu phàm giả? Còn bao gồm một vị thâm niên siêu phàm phù sư cùng một vị thâm niên siêu phàm võ giả?"

"Thần Bộ doanh tham dự trận chiến này nhân viên hết thảy có bảy người, trừ Lục Phàm Thần Bổ cùng thần tiến hành báo cáo, Kim Trạch, Phó Kha, Long Khiếu, đều cùng thần tiến hành báo cáo."

Doanh tổng quản kiềm chế trong giọng nói kích động, cố gắng để chính mình biểu hiện được mười phần bình thản:

"Căn cứ bọn hắn cung cấp chiến báo tình huống, trừ chiến công phân phối có một chút điều chỉnh, còn lại tình huống đều là nhất trí, mà lại. . . Kim Trạch nhận ra thân phận của những người này."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão càng cảm thấy phấn chấn.

"Cụ thể nói một chút."

Thiên Nam vương triều đã có thời gian quá dài chưa từng xuất hiện như thế phấn chấn lòng người tin chiến thắng.

Mặc dù chỉ là một lần quy mô nhỏ siêu phàm giả chiến tranh.

Nhưng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cường thế bá đạo, cho tới bây giờ đều là để Thiên Nam vương triều ăn thiệt thòi nhỏ, thiệt thòi lớn, Thiên Nam vương triều có thể nói là có thụ khuất nhục.

Một trận chiến này, Lục Phàm suất lĩnh siêu phàm giả tiểu đội cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện siêu phàm giả tiểu đội, nhân số tương đương, thiếu khuyết thâm niên siêu phàm. . . Vậy mà giết rất đúng mặt toàn quân bị diệt!

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão đều biết ở trong đó khó khăn thế nào.

Doanh tổng quản không dám thừa nước đục thả câu, giải thích nói:

"Cùng Lục Phàm giao phong siêu phàm giả tiểu đội, đến từ Hắc Mộc Nham vương triều Dung Hổ đoàn lính đánh thuê, dẫn đội người họ Lý, gọi Lý Thương, hắn còn có cái tên hiệu, Liên lão có lẽ nghe nói qua, Hỏa Điểu!"

Tên Hỏa Điểu mới ra, Liên lão lộ ra một cái tỉnh ngộ biểu lộ:

"Là hắn nha!"

Liên lão xông Hiên Viên Lang Thần gật đầu:

"Hỏa Điểu đích thật là Hắc Mộc Nham vương triều một vị tân tấn thâm niên siêu phàm phù sư, người này am hiểu Hỏa hệ thuật pháp « Liệt Diễm Thần Ưng » bởi vậy gọi tên, người này cũng vô cùng dễ nhận, bởi vì hắn trừ thuật pháp tương đối bắt mắt, mà lại đồng thời còn là một vị hắc ám phù sư, bên người trường kỳ đi theo hai tôn Tử cương, một cái nhục thân siêu phàm, một cái thuật pháp siêu phàm, tại thâm niên siêu phàm phù sư bên trong, thực lực không tính hạng chót."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần yên lặng gật đầu, nụ cười trên mặt lại thịnh mấy phần.

Chết thế mà còn là một cái hơi có chút danh khí thâm niên siêu phàm phù sư.

Doanh tổng quản nói bổ sung:

"Hỏa Điểu Lý Thương, hai năm này cùng chúng ta Thần Bộ doanh, tại Thiên Môn hẻm núi đấu thắng ba lần, tại Khuynh Thiên tông địa giới, chúng ta cũng có đụng phải. . . Chúng ta có bốn vị siêu phàm giả chết ở trong tay của hắn, có bảy người chết tại hắn suất lĩnh siêu phàm giả tiểu đội trong tay, Lục Phàm Thần Bổ lần này, xem như giúp chúng ta đem đi qua thù, cho báo."

Hiên Viên Lang Thần nghe được rất là hả giận!

Tốt

"Giết đến tốt!"

Hiên Viên Lang Thần đã hoàn toàn thanh tỉnh, vỗ tay cười to:

"Còn là Doanh tổng quản ngươi nói đúng, kẻ này nhạy bén thông minh, am hiểu mưu lược, làm việc chủ động, có thấy xa, có thể thấy rõ tiên cơ, có thể làm việc người khác không thể, dùng đến tốt, đích xác sẽ trở thành ta Thiên Nam vương triều một thanh hảo đao!"

Đến

"Chiến báo lấy ra."

"Quả nhân muốn trùng điệp khen thưởng."

Hiên Viên Lang Thần tâm tình phấn khởi.

Đoạn thời gian trước, ở trên người Hắc Mộc Nham vương triều gặp được rất nhiều không nhanh, lúc này đều phảng phất quét sạch sành sanh.

Liên lão rốt cuộc minh bạch, Doanh tổng quản vì sao chọn ngay tại lúc này tấu.

Bệ hạ nghe tới tin tức như vậy, khẳng định phấn chấn, nơi nào sẽ còn quở trách?

Liên lão cũng lười nhắc nhở, Hiên Viên Lang Thần tại Trâu gia bị diệt thời điểm, còn từng tức giận, vụng trộm nói qua kẻ này dã tính nhất định phải thật tốt thuần một thuần.

Hiện tại. . .

Liền cùng chưa nói qua câu nói này đồng dạng.

Hiên Viên Lang Thần tiếp nhận Doanh tổng quản đưa tới chiến báo, tới tới lui lui nhìn ba lần, lúc này mới hài lòng ở phía trên phủ xuống chí tôn con dấu.

Phê chuẩn!

Thần Bộ doanh cho Lục Phàm thỉnh công.

Tám lần trọng đại công lao, ghi lại trong danh sách.

Cái này vẫn chưa xong.

Hiên Viên Lang Thần đối với Liên lão nói:

"Ở phía sau lại thêm vào một đầu!"

"Hổ dù ấu, cũng có uy, mắt uẩn thần, là ta Thiên Nam ân huệ lang!"

"Trẫm lòng rất an ủi!"

"Đặc biệt ban thưởng thêm vào trọng đại công huân một lần!"

". . ."

Liên lão tay run một cái.

Trọng đại công huân, là chỉ đối với Thiên Nam vương triều làm ra trọng đại cống hiến công lao, hàm kim lượng cực cao.

Này công lao, tập ba lần nhưng tự động thăng phẩm!

Một lần trọng đại công huân, nhưng ngoài định mức tại động thiên phúc địa tu luyện ba tháng.

Bởi vậy có thể thấy được, Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm tại Thiên Môn hẻm núi một trận chiến có bao nhiêu hài lòng.

Hiên Viên Lang Thần lại nói:

"Đi theo Lục Phàm một đạo xuất kích chín vị siêu phàm giả, mỗi người nhớ trọng đại công lao một lần!"

Hiên Viên Lang Thần không có quên Lục Phàm bên người siêu phàm giả, vung tay lên, lại là chín cái trọng đại công lao liền vẩy ra ngoài.

"Hôm nay triều hội, tổng quản ngươi phụ trách tấu bẩm, trẫm muốn ngay trước văn võ bá quan trước mặt, trọng thưởng những này dũng sĩ công thần!"

"Ha ha ha ha. . ."

Thiên Môn hẻm núi giao phong thắng được, đích xác cổ vũ lòng người.

Doanh tổng quản đồng ý:

"Thần, tuân chỉ."

Doanh tổng quản lui ra.

Liên lão đối với Hiên Viên Lang Thần một phen chúc mừng về sau, nói:

"Bệ hạ, rời triều sẽ bắt đầu còn có một chút thời gian, ngài không còn nghỉ ngơi một chút?"

"Không ngủ."

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi, đi đến cửa tẩm cung bên ngoài, rất là tâm thần thanh thản mà nói:

"Ngủ không được a."

"Nghe nói Lục Phàm hành động lần này, là Phượng Chi nha đầu kia an bài, mục đích là vì báo Chiêm Tiên Hà đưa tới một viên « Thanh Loan đan » ân tình."

"Lão nô không biết, bệ hạ thứ tội."

Liên lão không dám nói lung tung.

Hiên Viên Lang Thần cười nói:

"Phượng Chi nha đầu này, chỉ sợ liền nàng đều không nghĩ tới, Lục Phàm có thể vô thanh vô tức, lợi dụng mấy cái lâm thời chắp vá siêu phàm giả, làm ra chuyện lớn như vậy."

"Một cái thâm niên siêu phàm phù sư, một cái thâm niên siêu phàm võ giả. . . Tổng cộng mười vị siêu phàm giả, cứ như vậy toàn quân bị diệt ở trong tay của Lục Phàm."

"Lão liền a."

"Lão nô tại."

Liên lão cẩn thận từng li từng tí tiến lên một bước.

"Lục Phàm tài trí năng lực tương đương không tầm thường, ngươi nói, còn muốn tiếp tục lưu lại Thần Bộ doanh sao?"

Tê

Liên lão nghe xong lời này, liền biết bệ hạ động cho Lục Phàm chuyển vị trí suy nghĩ, vội vàng nói:

"Bệ hạ, không ổn."

"Lục Phàm Thần Bổ tại địa bàn của mình, cày cấy bố trí, hữu tâm tính vô tâm, chiến thắng Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả tiểu đội, đây là ngẫu nhiên. . . Bệ hạ cũng không nên quên, Lục Phàm mới vừa vặn tiến vào siêu phàm, thực lực của hắn, thậm chí còn không bằng một chút phổ thông siêu phàm phù sư."

"Lão nô biết bệ hạ là nghĩ đề bạt Lục Phàm, để Lục Phàm càng nhanh tốc độ ở trên chiến trường một mình đảm đương một phía, vì bệ hạ phân ưu. . . Bệ hạ! Coi chừng đốt cháy giai đoạn a."

Hiên Viên Lang Thần yên lặng gật đầu.

Không sai!

Thật sự là hắn động để Lục Phàm rời đi Thần Bộ doanh suy nghĩ.

Lục Phàm ở trên chiến trường thể hiện ra bày mưu nghĩ kế năng lực, để hắn động đem Lục Phàm bồi dưỡng trở thành một mình đảm đương một phía thâm niên siêu phàm phù sư suy nghĩ.

Dạng người này, một khi bồi dưỡng, mới thật sự là giữ tại hắn Hiên Viên Lang Thần đao trong tay, so những thế gia kia, tông môn đi ra siêu phàm giả càng trung tâm đáng tin..