Chương 489: Chiêm gia mưu đồ, đau lòng chính mình ba giây

Chương 489: Chiêm gia mưu đồ, đau lòng chính mình ba giây

Tu luyện!

Còn là tu luyện!

Lục Phàm tại báo cáo chính mình chiến công về sau, dưới đất giác đấu trường đợi ròng rã ba ngày.

Mỗi ngày trừ sáng sớm điểm danh lộ một mặt, những chuyện khác toàn bộ giao cho Lâm Côn cùng Trương Lâm đi xử lý —— Nhị đương đầu Lạc Vân Thường xin phép nghỉ đi ra ngoài chưa về.

Ba ngày xuống tới.

Dưới mặt đất giác đấu trường bốn cỗ thi thể thiên địa linh lực bay hơi hầu như không còn.

Lục Phàm mỗi ngày thi pháp 120 lần, tổng cộng thi pháp chỉ là hơn 360 lần, « Lăng Kính Băng Quan » thi pháp tốc độ có chỗ tăng tốc, dùng đến cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Nhưng là khoảng cách cảnh giới tiểu thành còn rất dài một khoảng cách.

Bất quá!

Tin tức tốt tại ngày thứ tư thời điểm đưa chống đỡ Tử Dương quận.

Doanh tổng quản tự mình đến Tử Dương quận tuyên đọc thánh chỉ, đối với Thiên Môn hẻm núi một trận chiến mười người tiến hành phong thưởng.

Bao quát Lăng Ngữ Thịnh ở bên trong, vậy mà đều được đến một lần trọng đại công lao, đồng thời được phép đặc phê một cái Thần Bộ doanh thân phận của Quỷ Bộ, lấy quan gia công nhân thân phận làm việc.

Doanh tổng quản mang đến thánh chỉ cũng không phải là trước mặt mọi người tuyên đọc, mà là tại một cái đặc biệt phạm vi nhỏ cử hành, địa điểm liền định dưới đất giác đấu trường.

Bởi vì nơi này phi thường ẩn nấp.

Càng quan trọng chính là, đây có nghĩa là thân phận của Lăng Ngữ Thịnh cùng hắn điều khiển hai đầu Tử cương đều chiếm được Thiên Nam vương triều quan phương tán thành, tại Thần Bộ doanh thu hoạch được lập hồ sơ.

Đương nhiên!

Cái này cũng bởi vì Lăng Ngữ Thịnh thiêu hủy Trâu Thông thi thể, thay đổi Hắc Mộc Nham vương triều trọng giáp nam tử thi thể.

Điều khiển siêu phàm giả toàn bộ đều là Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, không có mao bệnh.

Không duyên cớ được đến bệ hạ truy ban cho một lần trọng đại quân công, đám người tự nhiên là vô cùng kích động, vẻ mặt tươi cười.

Doanh tổng quản rất cao lãnh.

Tuyên đọc xong thánh chỉ liền lui tả hữu, chỉ để lại Lục Phàm dưới đất giác đấu trường nói chuyện.

Đám người thức thời rời đi.

Doanh tổng quản đối với Lục Phàm nói:

"Lúc đầu, dựa theo ý của bệ hạ, hôm trước liền nên có khâm sai đến Tử Dương quận tuyên đọc đối với các ngươi ban thưởng, nhưng là ngày đó triều hội bên trên, phát sinh một ít chuyện, đối với ngươi phong thưởng, cũng liền trì hoãn hai ngày."

". . ."

Lục Phàm nghe ra Doanh tổng quản trong lời nói tựa hồ ẩn tàng thứ gì, nhẫn nại tính tình tiếp tục lắng nghe.

Quả nhiên.

Doanh tổng quản nói:

"Căn cứ chúng ta tại Hắc Mộc Nham vương triều thám tử truyền về tin tức, Chiêm Tiên Hà đích xác đã thuận lợi trở về Hắc Mộc Nham vương triều, đồng thời, quan phương cùng Dung Hổ đoàn lính đánh thuê đều phái người tạo áp lực, muốn biết Lý Thương. . . Cũng chính là các ngươi đánh giết siêu phàm giả tiểu đội trưởng hạ xuống."

"Có vấn đề gì?"

Lục Phàm không chút biến sắc.

". . ."

Doanh tổng quản nhìn hắn một cái, nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều an bài một đội nhân mã tiến vào Thiên Môn hẻm núi lục soát Lý Thương bọn người hạ xuống, sau đó tại Hắc Giao sườn núi phụ cận, xác nhận mười người toàn bộ ngã xuống, tại chỗ có thâm niên siêu phàm giả đem Hắc Giao sườn núi chặt đứt một nửa, đồng thời đem các ngươi giao thủ động đá vôi rung sụp! Làm ra thật lớn động tĩnh."

"Việc này kinh động Đông cảnh đại doanh!"

"Chúng ta khẩn cấp xuất động hơn ba mươi vị siêu phàm giả nghiêm mật giám sát đường biên giới, bảo đảm Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sẽ không mất khống chế."

"Sở dĩ không tại ngày đầu tiên tuyên bố ngươi tin chiến thắng, cũng là vì, không kích thích Hắc Mộc Nham vương triều xếp vào tại chúng ta triều đình nội bộ nhãn tuyến."

". . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm yên lặng gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Quốc lực nhỏ yếu, đích xác có rất nhiều cố kỵ, không cách nào làm đến như Hắc Mộc Nham vương triều như thế không kiêng nể gì cả.

"Bây giờ biên cảnh tình huống như thế nào?"

Lục Phàm hỏi.

Doanh tổng quản cho hắn một cái an tâm ánh mắt:

"Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả đã rút đi, chúng ta Đông cảnh đại doanh người mặc dù vẫn còn tiếp tục cảnh giới, bảo đảm tình thế bình phục, nhưng việc này, cũng đã đi qua."

"Chiêm Tiên Hà về nước về sau, chỉ sợ phải thừa nhận rất lớn áp lực."

Lục Phàm cảm thán.

Doanh tổng quản nghe vậy nở nụ cười:

"Ngươi nghĩ nhiều, bản tổng quản trước đó vẫn cho là, Chiêm gia cùng Bùi gia chết bảo đảm Chiêm Tiên Hà, là vì thay hai nhà kéo dài huyết mạch, nhưng là chuyện này, thế tất dẫn đến hai nhà áp lực bạo tăng, gia đạo sa sút. . . Kết quả, ngươi chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra, Chiêm gia cùng Bùi gia, còn có một cái quật khởi hi vọng thắt ở Chiêm Tiên Hà trên thân!"

". . ."

Lục Phàm mặt lộ dị sắc.

Chỉ nghe Doanh tổng quản tiếp tục nói:

"Chiêm gia thiếu tộc trưởng Chiêm Tiên Hà, tại trở lại Hắc Mộc Nham vương triều về sau, kinh động Khuynh Thiên tông một vị trưởng lão, vị trưởng lão này trong đêm thông báo Hắc Mộc Nham vương triều, tự mình dẫn đội tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, tìm tới Chiêm Tiên Hà. . . Bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đều vỡ tổ! Bởi vì vị này Khuynh Thiên tông trưởng lão đúng là một vị cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư, thực lực không tại chúng ta quốc sư Viên Thiên Châu phía dưới, mấy năm trước một mực bế quan không ra, chính là vì tu luyện cấp bảy siêu phàm thuật pháp, xung kích cấp bảy thuật pháp đại thành cảnh!"

". . ."

Lục Phàm nghe được hai mắt phóng đại.

Không nghĩ tới Chiêm Tiên Hà trong tay thế mà còn nắm giữ dạng này một tấm vương bài.

"Bọn hắn là quan hệ như thế nào?"

Lục Phàm vội vàng truy vấn.

Doanh tổng quản thở dài:

"Vị trưởng lão này từ trước đến nay ít giao du với bên ngoài, rất ít ở bên ngoài hành động, nhưng là nghe nói hai mươi năm trước, đã từng cùng Chiêm Tiên Hà có phụ thân là sinh tử chi giao. . . Bùi gia cùng Chiêm gia trong khoảng thời gian này tại Hắc Mộc Nham vương triều chịu nhiều đau khổ, trăm phương ngàn kế đem người theo trong tay chúng ta muốn đi qua, chính là vì dựa vào lá bài này xoay người, chống đỡ hai nhà."

"Chúng ta, còn có Hắc Mộc Nham vương triều, đều bị Chiêm gia, Bùi gia bày một đạo."

"Thế nhưng là đại nhân, đã Chiêm gia có cái tầng quan hệ này, vì cái gì không sớm cho kịp đánh ra đến? Chúng ta Thiên Nam vương triều, cũng hẳn là sẽ bán Khuynh Thiên tông một bộ mặt, thả người."

"Kia liền không giống."

Doanh tổng quản mỉm cười, ý vị thâm trường nói:

"Tần Tuyệt phạm là gián điệp tội, đây là tội chết! Khuynh Thiên tông vị trưởng lão này coi như muốn ra tay, cũng thế tất yếu trả một cái giá thật lớn, đến lúc đó cũng không phải là một viên « Thanh Loan đan » có thể giải quyết, nói không chừng còn muốn thiếu chúng ta Thiên Nam vương triều một cái nhân tình!"

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Khuynh Thiên tông trưởng lão không nghĩ thiếu Thiên Nam vương triều ân tình.

Nợ nhân tình rất khó còn.

Đoán chừng.

Khuynh Thiên tông trưởng lão cũng trong bóng tối tiếp xúc Chiêm gia cùng Bùi gia.

Chiêm gia lúc này mới dốc hết hai nhà chi lực chuộc người!

Lục Phàm tâm tình phức tạp.

Trong ngày thường tự xưng thông minh hơn người.

Không nghĩ tới. . .

Vậy mà để Chiêm Tiên Hà ở dưới mí mắt của chính mình giả heo ăn thịt hổ.

Chính mình còn đần độn đưa ra ngoài hơn một triệu kim tệ.

Cuộc làm ăn này hiển nhiên là trôi theo dòng nước.

Đau lòng chính mình ba giây đồng hồ.

"Ngươi cũng không cần tự trách."

Doanh tổng quản nhìn ra Lục Phàm sắc mặt khác thường, an ủi:

"Chiêm gia cùng Bùi gia đích xác ẩn tàng đến quá sâu, chúng ta Thần Bộ doanh cũng không có sưu tập đến Chiêm gia cùng Khuynh Thiên tông trưởng lão có một đoạn như vậy quá khứ, đây là chúng ta thất trách, nếu không, quả quyết sẽ không để cho Chiêm Tiên Hà dễ dàng như vậy cách cảnh."

Lục Phàm sắc mặt quái dị.

Nghĩ giải thích, ngẫm lại vẫn là quên đi.

Lần thứ nhất nghĩ phát triển nhãn tuyến, kết quả thất bại, nói ra nhiều mất mặt?

"Nhưng là có Khuynh Thiên tông vị trưởng lão này lộ diện, cũng liền không ai lại truy tra Thiên Môn hẻm núi dung hổ vẫn lạc chân tướng, dung hổ dong binh đoàn cũng cụp đuôi rời đi Hắc Mộc Nham vương triều tị nạn. . . Không có cố kỵ, triều đình đối với các ngươi ban thưởng chính thức xuống tới! Ngươi về sau liền không cần lại nghĩ đến đi chỗ nào săn bắn siêu phàm giả, muốn tu luyện liền đi Hạc Cảng thành bên ngoài Chí Thánh tự.".