Chương 490: Cùng một chỗ bày yến, xử lý việc vui?

Chương 490: Cùng một chỗ bày yến, xử lý việc vui?

Tại kinh đô một đám đại lão bên trong, Doanh tổng quản xem như hiểu rõ nhất Lục Phàm một vị.

Lục Phàm phảng phất luôn có một viên xao động tâm, không cam tâm khuất phục tại bình thản, cũng không cam chịu tâm thần phục với tuế nguyệt, liền như là hắn võ si danh hiệu, cũng nên làm ra một chút ngoài ý muốn đến.

Mỗi ngày không biết ngày đêm tu luyện, đồng thời còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế giày vò một chút, để chính mình càng nhanh tốc độ đạt tới cái nào đó độ cao.

Lục Phàm không phải bình thường võ si.

Nếu không lúc trước liền sẽ không một bên luyện công còn vừa có thể đem trước Đại đương đầu Chung Toàn Thọ kéo xuống ngựa;

Cũng sẽ không tại đột phá siêu phàm cảnh thời điểm, thiết kế vặn ngã Mai Sơn quận Trâu gia;

Càng sẽ không đang cố gắng tu luyện siêu phàm thuật pháp trong lúc đó, còn có thể bố trí tinh diệu, hủy diệt mất đến từ Hắc Mộc Nham vương triều một chi siêu phàm giả tiểu đội.

Lục Phàm tại Doanh tổng quản trước mặt cũng không dám có chỗ che giấu, thành thành thật thật gật đầu, đáp ứng nói:

"Đông cảnh đại doanh trấn thủ biên giới, Hắc Mộc Nham vương triều trong khoảng thời gian này sẽ không có hành động, biên cảnh nhưng an ổn một đoạn thời gian, quận thành bên trong tất cả mật thám đều tại chúng ta trong khống chế, tiếp xuống một đoạn thời gian, hẳn là tứ hải thái bình, không có gì nguy hiểm, tổng quản đại nhân tới quá kịp thời, hạ quan tính toán đợi Chí Thánh tự bên kia không làm gì thiếu, liền lập tức bổ sung, sớm làm đem « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành."

"Tiểu tử ngươi, tu luyện chính là người điên."

"Bất quá. . ."

"Bây giờ ngươi dưới trướng có năm tên Quỷ Bộ, ba tên Thần Bổ, có bọn hắn cho ngươi nhìn chằm chằm, Tử Dương quận khẳng định ra không xong việc, đi tu luyện một đoạn thời gian cũng tốt."

Doanh tổng quản nói:

"Bệ hạ cũng rất chờ mong ngươi chính thức trở thành thâm niên siêu phàm phù sư một khắc, muốn biết ngươi đến tột cùng có thể trưởng thành đến trình độ gì."

"Lục Phàm, nhất định không cô phụ bệ hạ cùng tổng quản đại nhân kỳ vọng."

Ừm

Doanh tổng quản gật đầu.

"Bệ hạ ý chỉ, bản quan đưa đến, cũng nên trở về."

"Đúng rồi."

"Kinh đô phương diện, chuẩn bị tổ chức một lần giới hạn trong siêu phàm giả trong phạm vi đấu giá hội, đến lúc đó vương triều rất nhiều siêu phàm giả đều sẽ tới tham gia, ngươi có hứng thú hay không?"

Doanh tổng quản ném ra ngoài một tin tức.

Lục Phàm sững sờ.

"Siêu phàm đại hội đấu giá?"

Hắn chưa nghe nói qua.

Doanh tổng quản giải thích nói:

"Kỳ thật đây là bát đại thế gia liên hợp tổ chức, một năm sẽ có hai lần. . . Bát đại thế gia trong tay, có các loại siêu phàm giả vật phẩm, hắc phù, đan dược, cùng một chút dược liệu quý giá, thậm chí bao gồm có một ít bí tịch, cũng có khả năng thả ra, chỉ đang tiến hành bảo vật giao lưu, xúc tiến vương triều siêu phàm giả giao lưu, nếu như ngươi hữu dụng không lên đồ vật, có thể cân nhắc tham gia một chút."

"Ta coi như xong đi."

Lục Phàm liền vội vàng lắc đầu:

"Ta tân tấn siêu phàm giả một cái, không có gì nội tình, trong tay cũng chỉ có điểm tiền giấy mà thôi."

"Ngươi cũng không cần quá xem thường kim tiền lực lượng."

Doanh tổng quản bật cười:

"Bát đại thế gia hàng năm từ bên ngoài mua vào bảo vật, đại bộ phận cũng là dùng kim tệ, năm nay bởi vì Bảo Tháp đường phố mới xuất hiện, kiếm lấy lợi nhuận càng nhiều, nhưng là, ai cũng sẽ không ngại tiền của mình nhiều. . . Ta nghe nói, ngươi Bảo Tháp đường phố mới mỹ thực một con phố chia hoa hồng đã phân chia ra đến, ngươi tháng trước vào tay hẳn là không ít, có thể cân nhắc đi mua một ít đồ vật kề bên người."

Lục Phàm trong lòng khẽ động.

Doanh tổng quản đề nghị đi.

Nói rõ loại này đại hội đấu giá, hẳn là sẽ xuất hiện chính mình cần dùng đến đồ tốt.

Được

"Thuộc hạ đến lúc đó đi nhìn một cái."

Lục Phàm đáp ứng.

"Đi nhìn một cái đi."

Doanh tổng quản lộ ra một tia khẳng định biểu lộ:

"Tại siêu phàm đại hội đấu giá bên trên, trừ có thể gặp biết đến nhiều thứ hơn, hiểu rõ các loại bảo vật công dụng, còn có thể tiến một bước hiểu rõ chúng ta Thiên Nam vương triều cảnh nội siêu phàm giả tình huống. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm cuối cùng rõ ràng Doanh tổng quản thâm ý.

Thân là Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, quản lý chính là Thiên Nam vương triều cảnh nội siêu phàm giả vụ án.

Đây là một cái tuyệt hảo hiểu rõ siêu phàm giả tình báo cơ hội.

Doanh tổng quản là nhìn trúng chính mình cường đại điều tra cùng ký ức năng lực, lúc này mới một mà tiếp nhắc nhở chính mình tham dự.

"Thuộc hạ rõ ràng."

Lục Phàm ôm quyền, nghiêm túc.

Doanh tổng quản mắt thấy Lục Phàm rốt cuộc minh bạch tới, cười gật đầu:

"Còn có mười ngày, chính là siêu phàm giả đại hội đấu giá tổ chức thời gian, năm nay tổ chức địa điểm là nằm ở kinh đô bên ngoài một tòa Ô gia biệt viện, từ Ô gia chủ trì."

Lục Phàm nghĩ đến Ô Thiết Cừu.

Ô gia.

"Thuộc hạ ghi nhớ."

"Ừm, nhớ kỹ đúng giờ tham gia."

Nói xong, Doanh tổng quản không cần phải nhiều lời nữa:

Đi

Doanh tổng quản rời đi Tử Dương quận.

Lục Phàm đi ra dưới mặt đất giác đấu trường, một người theo dòng người nhốn nháo rộn ràng bên trong đối diện mà đến.

"Đại đương đầu."

Lục Phàm lần đầu tiên không nhận ra được.

Nhìn lần thứ hai.

Đối phương bóc một tầng da người dạng đồ vật, lộ ra chân thực khuôn mặt.

Lạc Vân Thường.

"Nhị đương đầu, ngươi chừng nào thì. . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên chú ý tới, Lạc Vân Thường khí thế thay đổi.

Đã từng nửa bước siêu phàm, bây giờ trở nên phá lệ khác biệt.

Lạc Vân Thường trừ trở nên càng có khí thế, mặt ngoài thân thể còn kèm theo tầng tầng thiên địa linh lực, tôn lên siêu phàm thoát tục, trên đường phố hạc giữa bầy gà.

"Ngươi đột phá siêu phàm rồi?"

"Chúc mừng!"

Lục Phàm kịp phản ứng, chủ động nói chúc.

Lạc Vân Thường nhe răng cười một tiếng:

"Vừa thượng nhiệm liền đừng năm ngày giả, hi vọng Đại đương đầu tha thứ Vân Thường tùy hứng."

"Ta ngược lại là hi vọng Vệ Bộ doanh nhiều mấy cái giống như ngươi bốc đồng thuộc hạ, nhiều mấy cái siêu phàm giả tọa trấn, trên người ta gánh cũng sẽ nhẹ rất nhiều a."

Lục Phàm cười to nói:

"Cao hứng như thế sự tình, Nhị đương đầu cần phải thật tốt mời khách."

"Thế nhưng là Vân Thường làm sao nghe nói, Doanh tổng quản mới vừa tới chúng ta Tử Dương quận truyền đạt thánh chỉ, đại nhân ngài giống như được tám cái trọng đại công lao cùng một cái trọng đại công huân! Không bằng cùng một chỗ thiết yến, mời Vệ Bộ doanh cùng bằng hữu của Thần Bộ doanh cùng một chỗ cùng vui?"

Lạc Vân Thường nháy mắt một cái đề nghị.

Tốt

Lục Phàm bản năng đáp ứng.

Lời vừa ra khỏi miệng, cảm thấy nơi nào giống như là lạ.

Hai người cùng một chỗ thiết yến, chỉnh cùng xử lý việc vui, cái quỷ gì?

Lạc Vân Thường không đợi Lục Phàm cự tuyệt:

"Kia liền như thế định!"

"Ta đi thông báo phủ chủ, đồng thời phái người thông báo Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ, Đại đương đầu ngài phụ trách thông báo bằng hữu của Thần Bộ doanh."

". . ."

Lục Phàm muốn thu hồi đều muộn.

Nhìn xem Lạc Vân Thường nhanh chóng chuyển vào đường đi dòng người, duỗi ra tay treo giữa không trung, sau đó bất đắc dĩ thu hồi lại.

Được rồi.

Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết.

Cùng một chỗ thiết yến cũng không có gì.

Tiết kiệm thời gian.

Miễn cho từng cái từng cái xử lý, quá phô trương lãng phí, không duyên cớ tổn thất thời gian tu luyện.

Lục Phàm dưới đáy lòng dạng này an ủi mình.

Bất quá. . .

Lục Phàm còn là sinh ra cảm giác vô cùng kỳ quái.

Lạc Vân Thường, có vẻ giống như biến thành người khác?

Yên lặng nhìn qua Lạc Vân Thường biến mất phương hướng.

Lục Phàm chính mình hồi tưởng về sau đột nhiên nhớ tới là lạ ở chỗ nào.

Thiên địa linh lực!

Lạc Vân Thường đột phá đến siêu phàm phù sư về sau, trên thân thiên địa linh lực, tựa hồ so với bình thường siêu phàm phù sư càng thêm nồng đậm cùng thuần túy.

Mặc dù không cách nào thông qua những này phán đoán Lạc Vân Thường cụ thể khí lượng lớn nhỏ, nhưng là Lạc Vân Thường khí lượng, khẳng định so với bình thường siêu phàm phù sư. . . Thậm chí so với mình khí lượng lớn.

"Vừa vào siêu phàm, trực tiếp hất ra tất cả phổ thông siêu phàm."

"Không hổ là quân thần Lạc Vân Thiên nữ nhi.".