Chương 491: Không đủ chuyên chú hoàng tử

Chương 491: Không đủ chuyên chú hoàng tử

Có Thần Bộ doanh Thần Bổ ở đây tụ hội, tốt nhất là không muốn tại bình thường tửu lâu cử hành.

Cuối cùng, trận này ăn mừng chúc mừng yến đặt ở Vệ Bộ doanh Đại đương đầu trong phủ đệ.

Địa phương lớn, đầy đủ ẩn nấp.

Hơn mười vị chưởng kỳ sứ đến nhà chúc mừng.

Quận phủ nha môn Tề Tri Lễ cũng mang người tới.

Diệp gia, Uất Trì gia tộc, Hùng gia tai mắt linh hoạt, thu được tiếng gió, cũng phái người đưa tới hạ lễ.

Chủ và khách đều vui vẻ.

Chính là Lạc Vân Thường cùng Lục Phàm rất trò chuyện thật lâu, trò chuyện nàng rời đi Tử Dương quận đi Chí Thánh tự xung kích siêu phàm trong lúc đó, Thiên Môn hẻm núi chiến sự.

Lạc Vân Thường một mặt hướng tới.

Cái này từ nhỏ đã ở trong quân doanh kiếm ra đến nữ tử, đánh nhau cầm tựa hồ cảm thấy rất hứng thú.

Giống Lạc Vân Thiên!

Yến hội tán đi.

Tam đương đầu Lâm Côn uống đến say khướt rời đi.

Các chưởng kỳ sứ toàn bộ rút đi;

Bao quát Thần Bộ doanh Thần Bổ nhóm, cũng đều riêng phần mình rời đi.

Lạc Vân Thường như cũ lưu ở trong phủ.

"Lục đại nhân, nhưng biết mười ngày sau, chính là chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm đấu giá hội?"

"Có nghe thấy."

Lục Phàm kịp phản ứng: "Làm sao? Vân Thường cô nương cũng chuẩn bị đi xem một chút?"

"Không phải siêu phàm giả là không có tư cách ra trận."

Lạc Vân Thường gật đầu nói: "Trước kia ta vẫn muốn đi xem, nhưng là không có cơ hội, thật vất vả hiện tại rốt cục đột phá siêu phàm, năm nay nhất định phải tham gia, đi mở rộng tầm mắt."

"Lục đại nhân đi tham gia lời nói, chúng ta kết người bạn?"

Được

Loại chuyện nhỏ nhặt này, Lục Phàm tự nhiên sẽ đồng ý.

Lục Phàm thuận tiện cùng Lạc Vân Thường hỏi thăm thỉnh giáo Chí Thánh tự tình huống tu luyện.

Lạc Vân Thường mới từ Chí Thánh tự trở về, đối với bên kia tự nhiên là lại quá là rõ ràng:

"Chí Thánh tự là hoàng gia quản hạt nơi chốn, đối ngoại tuyên bố là hoàng gia dâng hương chuyên dụng chùa miếu, phương viên ba mươi dặm, ngoại nhân không được đến gần."

"Bên trong Chí Thánh tự là bố trí pháp trận, có tụ tập thiên địa linh lực hiệu quả."

"Nơi đây lại là một chỗ cỡ nhỏ động thiên phúc địa, cho nên bên trong thiên địa linh lực cường độ là ngoại giới trong núi rừng gấp năm lần, là Tử Dương quận quận thành hơn gấp mười lần."

Lạc Vân Thường giải thích được mười phần kỹ càng.

Lục Phàm một bên nghe một bên gật đầu:

"Tu luyện nơi chốn như thế nào?"

"Sân tu luyện rất lớn."

"Mà lại có Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư chuyên môn tọa trấn hộ pháp, không cần lo lắng nhận ngoại giới quấy nhiễu. . . Nhất là giống chúng ta dạng này có công chức trong người người, cho dù có chuyện gì, cũng có thể kịp thời thông bẩm, sẽ không chậm trễ sự tình."

"Chí Thánh tự hết thảy có bốn cái đạo trường, có thể đồng thời dung nạp bốn người vào ở tu luyện, nhưng là, trong đó một cái đạo trường là cho hoàng gia chuẩn bị, cái thứ hai đạo trường là cho bát đại thế gia phương diện chuẩn bị, sau đó mới là chúng ta Tử Dương quận cùng phụ cận Mai Sơn quận. . . Mỗi cái quận phủ, một cái danh ngạch."

"Ta rời đi thời điểm, mặt khác ba cái đạo trường đều có người."

"Bất quá không cần lo lắng thiên địa linh lực cung ứng không được! Bởi vì tại đại trận dưới sự tác dụng, phương viên mấy chục dặm thiên địa linh lực đều bị thu nạp tới, hoàn toàn có thể dung nạp nhiều nhất bốn người đồng thời sử dụng."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Tử Dương quận Chí Thánh tự có bốn cái đạo trường, nhưng là đồng thời cung ứng Tử Dương quận cùng Mai Sơn quận, mặt khác hai cái đạo trường lưu cho hoàng thân quốc thích.

"Bất quá. . ."

"Lục đại nhân ngươi đi đến Chí Thánh tự, còn là cần thoáng chú ý."

Lạc Vân Thường tựa hồ nghĩ đến cái gì, thấp giọng nhắc nhở:

"Ta nghe nói, bây giờ tại Chí Thánh tự người tu luyện bên trong, có một cái là đương kim hoàng tử, hắn tại lúc tu luyện, là không cho phép những người khác quấy nhiễu, Chí Thánh tự phương diện có người sẽ đặc biệt nhắc nhở chúng ta, ngươi đến lúc đó ngàn vạn chú ý."

"Bốn tòa đạo trường, không phải lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau ảnh hưởng?"

"Bốn tòa đạo trường có chỗ khoảng cách là không giả, nhưng là vị hoàng tử này, tinh thần lực tựa hồ không đủ chuyên chú, thi pháp thời điểm không thích bị người ảnh hưởng, cho nên đặc biệt dặn dò qua Chí Thánh tự thủ hộ giả. . ."

Lạc Vân Thường nói:

"Dù sao ngươi đến lúc đó chú ý liền đúng rồi, những hoàng tử này, xa hoa dâm đãng quen, tu luyện thuật pháp võ kỹ đều là bệ hạ yêu cầu! Cùng chúng ta không giống."

Lục Phàm lập tức hiểu được.

"Đa tạ Vân Thường cô nương nhắc nhở, ta sẽ chú ý."

Tốt

"Sắc trời không còn sớm, Vân Thường cô nương về sớm một chút nghỉ ngơi."

Lục Phàm đứng dậy tiễn khách:

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, làm phiền Vân Thường cô nương nhiều hơn chăm sóc Tử Dương quận."

Được

Lạc Vân Thường miệng đầy đáp ứng.

Lục Phàm đưa Lạc Vân Thường xuất phủ, quay lại qua thân, liền thấy Bắc Thành huynh muội sau lưng xì xào bàn tán, Lục Nhất bọn người cũng đều sắc mặt khác thường.

". . ."

Lục Phàm lắc đầu, không để ý những người này bát quái.

"Tề Tri Lễ."

"Có thuộc hạ."

Tề Tri Lễ một mực lưu trong phủ.

"Tiến đến nói chuyện."

Lục Phàm vào nhà, Tề Tri Lễ theo ở phía sau, khép cửa.

Hai người đứng đối mặt nhau.

Lục Phàm lộ ra nụ cười nói:

"Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, ngươi lập xuống công lao không nhỏ, Ngọc Dương bang bang chủ biểu diễn rất đúng chỗ, tin tức kịp thời truyền ra ngoài, dẫn xuất Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người. . . Nhưng là bởi vì tính đặc thù, thân phận của các ngươi cùng chi tiết đều không nên bại lộ, ta không có cách nào cho ngươi thỉnh công."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tề Tri Lễ tất cung tất kính:

"Thuộc hạ có thể đi đến giờ này ngày này một bước này, toàn bộ nhờ đại nhân dìu dắt, thuộc hạ không cầu lập công, nhưng cầu có thể thay đại nhân phân ưu, vừa lòng thỏa ý."

Theo Phong Thủy trấn một tên tùy tùng, từng bước một đi đến Tử Dương quận quận phủ nha môn Tổng bổ đầu vị trí, dưới tay chỉ huy hơn ba trăm vị áo đen, khống chế Tử Dương quận các huyện nha áo đen, Tề Tri Lễ đã có chút vô dục vô cầu.

Lục Phàm tiếp cận Tề Tri Lễ con mắt:

"Bản quan từ trước đến nay là có công tất thưởng, có tội tất phạt, ngươi bên này, ta chuẩn bị cho ngươi một bộ thuật pháp, ngươi có thời gian liền luyện một chút, Trương Lâm đều có thể đột phá siêu phàm, ngươi chưa hẳn lại không được. . . Mặc dù ngươi chí không ở chỗ này, nhưng là nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần bảo hộ."

"Đa tạ đại nhân!"

Tề Tri Lễ hành lễ.

Lục Phàm lại tuyên bố: "Trần Ngọc Dương bên kia, ngươi truyền bản quan lời nói, hắn bản án, trong năm bản quan nhất định vì đó sửa lại án xử sai, để hắn thật tốt kinh doanh Ngọc Dương giúp, ổn định thành nội những người kia, có gì cần, có thể xách, hợp lý phạm vi, bản quan đều có thể đáp ứng."

Đúng

"Thuộc hạ nhất định đem lời đưa đến, cũng nghiêm ngặt giám thị tốt Tử Dương quận dưới mặt đất trật tự."

Nước quá trong ắt không có cá.

Tề Tri Lễ đã bắt đầu chủ động vào tay bồi dưỡng bang phái thế lực, mục đích là vì để Hắc Mộc Nham vương triều mật thám chính mình nghe vị đi tìm đến.

Ngọc Dương giúp, chính là Tề Tri Lễ kiệt tác.

Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, chính là Ngọc Dương bang bang chủ đứng đệ nhất công.

Hiệu quả rõ rệt!

"Mấy ngày sắp tới, ta không tại quận thành, ngươi cùng Trương Lâm giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

"Có chuyện gì tìm Long Khiếu, để Long Khiếu hoặc là Liễu Hồng, cho ta biết."

Đúng

Tề Tri Lễ chắp tay nói:

"Chúc đại nhân chuyến này thuận lợi, siêu phàm thuật pháp thành công phá cảnh."

Tề Tri Lễ đã biết đại nhân là đi Chí Thánh tự tu luyện siêu phàm thuật pháp.

Lục Phàm lại lần lượt triệu kiến Trương Lâm, Long Khiếu, sau đó tự mình đi cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh từ biệt, trong đêm đi ra khỏi thành, chạy tới Chí Thánh tự..