Chương 492: Ngươi cũng có thể giết Lý Thương? !

Chương 492: Ngươi cũng có thể giết Lý Thương? !

Chí Thánh tự

Tọa lạc tại Tử Dương quận cùng Mai Sơn quận giao giới sâu trong núi lớn.

Dãy núi vây quanh, phóng tầm mắt nhìn tới, xanh um tươi tốt, chùa miếu xuống, thác nước bay lưu trút xuống, cách đó không xa một tòa hồ nước giống như trong dãy núi xanh lam côi bảo, điểm mắt chi bút, tàng phong tụ khí.

Lục Phàm bay lượn tiến vào vùng núi lớn này bên trong, phía dưới cảnh đẹp thu hết vào mắt.

"Người tới, thế nhưng là Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ Lục Phàm Lục đại nhân?"

Thanh âm theo Chí Thánh tự phương hướng truyền đến, rõ ràng lọt vào tai.

Lục Phàm không nhìn thấy vị trí của đối phương, trong lòng hơi rét:

Quả nhiên không hổ là hoàng gia chi địa, chỉ bằng vào thủ đoạn này, thuận tiện thủ khó công, chiếm hết tiên cơ.

"Chính là Lục mỗ."

Lục Phàm không dám thất lễ, cho thấy thân phận.

Chí Thánh tự có siêu phàm giả thủ hộ, nhưng không phải chỉ Lạc Vân Thường nâng lên chỉ có hai vị.

"Mời Lục đại nhân đưa ra kim ấn."

Lục Phàm lật tay, biểu hiện ra kim ấn.

"Mời Lục đại nhân đến Chí Thánh tự bên ngoài quảng trường đặt chân, nhớ lấy không thể tiến vào chùa miếu, quấy rầy quý nhân tu luyện."

Đến

Chí Thánh tự thủ hộ giả thật đúng là rất có thể liếm.

Tu luyện cái thuật pháp, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy.

Cái này nếu là ở trên chiến trường, làm sao thi pháp?

Lục Phàm trong lòng oán thầm, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, căn cứ cường long không muốn chuẩn tắc, y theo đối phương lời nói, khi nhìn đến khu kiến trúc về sau, rơi tại khu kiến trúc bên ngoài bằng phẳng trên quảng trường.

Nơi này không cho phép người bên ngoài tới gần, nhưng là chùa miếu lại dị thường rộng lớn đồ sộ, vàng son lộng lẫy, như là hoàng gia biệt viện. . .

Chùa miếu các ngõ ngách đều phiêu tán hương hỏa khí tức, để người không hiểu an tâm rất nhiều.

Chỉ là.

Loại này tâm cảnh rất nhanh liền bị đánh vỡ.

Phong vân phun trào, hàn khí khuếch tán.

Bầu trời cấp tốc âm trầm xuống.

Đây là có người tại tụ tập thiên địa linh lực thi triển siêu phàm thuật pháp.

Lục Phàm đứng vững ở trên quảng trường, nhìn ra xa chùa miếu chỗ sâu, chỉ mỗi ngày dị tượng bên trong, hư không ngưng tụ ra một đầu dữ tợn bá khí Cự Điêu.

Băng điêu sinh động như thật, giữa trời xoay quanh, lại từ không trung quan sát hướng chùa miếu bên ngoài quảng trường lao xuống tới.

Lục Phàm nháy mắt khắp cả người phát lạnh.

Đã có bị siêu phàm sinh vật khóa chặt sợ hãi cùng cảm giác áp bách, đồng thời cũng sinh ra mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác.

Mặc dù hắn tin tưởng không ai dám ở loại địa phương này phục kích chính mình, nhưng là cấp sáu siêu phàm thuật pháp thật không phải nói đùa.

Hưu

Lục Phàm bứt ra nhanh chóng thối lui.

Vân Bộ.

Linh đài Chủ Thần nhanh chóng thi pháp kết ấn.

Băng điêu tốc độ cực nhanh, vượt xa khỏi đại thành cảnh 《 Vân Bộ 》.

Bất quá. . .

Lục Phàm trong khoảng thời gian này tu luyện thành quả nổi bật đi ra.

Vượt qua 30 cái thủ ấn, tại ngắn ngủi năm giây bên trong nhanh chóng ký kết hoàn tất.

Băng điêu va chạm đến thân thể chớp mắt, cự hình Lăng Kính Băng Quan cản ở trước mặt.

Băng điêu đâm đầu vào cự hình băng quan.

Hàn băng lạnh thấu xương siêu phàm thuật pháp, vậy mà nước sữa hòa nhau trực tiếp bị Lăng Kính Băng Quan cho hấp thu hết.

Ồ

Bên trong Chí Thánh tự, vang lên một tiếng nghi ngờ không thôi thấp giọng hô.

Lục Phàm cũng thật bất ngờ.

Loại tình huống này, cũng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Lục Phàm cảm nhận được rõ ràng, băng điêu bị Lăng Kính Băng Quan lực lượng bắt được, bây giờ bên trong Lăng Kính Băng Quan vị kia quỷ mị, đã đem băng điêu lực lượng hóa thành của mình, chỉ cần hắn nguyện ý, trong ba hơi tùy thời bộc phát.

Trong ba hơi nếu không quyết định, Lăng Kính Băng Quan cùng băng điêu cùng một chỗ biến mất.

Lục Phàm không do dự.

Bạo

Lăng Kính Băng Quan ầm vang vỡ vụn.

Hắn không nghĩ thật lãng phí thiên địa linh lực.

Hắn cũng không có ý định cùng bên trong Chí Thánh tự siêu phàm phù sư giao phong.

Cứ việc đối phương phi thường không lễ phép.

Nhưng hắn đã suy đoán ra thân phận của đối phương.

Tu luyện « mùa đông lạnh giá lạnh điêu thuật » người, hẳn là Lạc Vân Thường trong miệng vị kia tại Chí Thánh tự tu luyện hoàng tử. . .

Cụ thể thân phận, hắn đã điều tra rõ.

Thất hoàng tử, Hiên Viên hùng bá.

Vị này tại Hiên Viên Lang Thần trong dòng dõi xếp hạng lão Thất, là Hiên Viên Phượng Chi ca ca, 27 tuổi, hai năm trước đột phá đến siêu phàm cảnh.

Tại đông đảo trong hoàng tử, Hiên Viên hùng bá xem như tương đối trễ đột phá đến siêu phàm cảnh.

Đương nhiên cũng có một chút hoàng tử đều là tại hơn hai mươi tuổi mới đột phá đến siêu phàm, chỉ có điều những hoàng tử này đều là tại tích lũy nội tình, vì thu hoạch được càng mạnh khí lượng, tận lực áp chế tu vi của mình.

Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá lại là bởi vì sa vào nữ sắc, bị buộc tu luyện đột phá đến siêu phàm cảnh giới.

Nói trắng ra chính là một đám đấu chó bên trong lẫn vào một đầu Husky.

Cùng loại người này, Lục Phàm không đáng phân cao thấp.

Tranh thắng không có chỗ tốt.

Hừ

"Thế mà tu luyện « Lăng Kính Băng Quan »."

"Cùng thuộc tính đồng nguyên thuật pháp, « Lăng Kính Băng Quan » trùng hợp khắc chế bản điện « mùa đông lạnh giá lạnh điêu thuật »."

Chí Thánh tự bên trong, truyền ra một thanh kiêu ngạo không tuần lại ngạo mạn khinh thường thanh âm.

"Thật có lỗi."

"Lục đại nhân."

"Vừa rồi là Thất hoàng tử điện hạ tại tu luyện thuật pháp, không cẩn thận va chạm đại nhân."

Bên trong Chí Thánh tự đi ra một vị nam tử trung niên, cái sau mặc cung đình phù sư phù sư, mặt mũi tràn đầy áy náy ra mặt hoà giải.

Đây là rất rõ ràng tại che chở, thay Thất hoàng tử che lấp.

Nhưng là Lục Phàm cũng không tức giận.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, tính tình không thể quá xông.

Lục Phàm yên lặng nhẹ gật đầu:

"Không sao, bản quan vài ngày trước mới từ Thiên Môn hẻm núi trở về, diệt Hắc Mộc Nham vương triều phương diện một chi siêu phàm giả tiểu đội, dung hổ dong binh đoàn Lý Thương, tên hiệu Hỏa Điểu, một tay cảnh giới đại thành « Liệt Diễm Thần Ưng » lăng lệ hung mãnh, đi theo băng điêu cũng là xem như tương đối tương tự thuật pháp. . . Thất hoàng tử loại này chỉ hướng tính đơn giản thuật pháp, chưa lãnh hội trong đó kỹ xảo, còn không đả thương được bản quan."

". . ."

Theo Chí Thánh tự đi ra cung đình phù sư, ngạc nhiên tại chỗ, có chút nói không ra lời.

Cung đình phù sư, cũng không đều là thâm niên siêu phàm phù sư.

Nhưng bọn hắn bao nhiêu rõ ràng Lục Phàm trong lời nói ý tứ, cũng rõ ràng Lục Phàm là tại gõ hắn, đồng thời gõ Thất hoàng tử.

Một cái Tam phẩm Thần Bổ. . .

Thật to gan!

"Ngươi một cái tân tấn siêu phàm giả, có thể giết đến 'Hỏa Điểu' ?"

Thanh âm từ xa mà đến gần.

Một đạo hắc ảnh điều khiển Lược Không thuật rơi xuống Chí Thánh tự bên ngoài quảng trường.

Hiên Viên hùng bá, dáng người cường tráng, mặt mày cùng Hiên Viên Lang Thần giống nhau đến mấy phần, nhưng là thiếu mấy phần uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần ngạo mạn cùng khinh thường.

"Điện hạ không tin?"

Lục Phàm cùng Hiên Viên hùng bá hai mặt tương đối, nhưng không có mảy may khiếp nhược lùi bước chi ý, ánh mắt sáng ngời tiếp cận đối phương: "Điện hạ có thể thử lại lần nữa hạ quan thân thủ."

". . ."

Hiên Viên hùng bá nghe vậy tựa hồ nghĩ đến cái gì, hừ lạnh một tiếng nói:

"Bản điện « mùa đông lạnh giá lạnh điêu thuật » bị « Lăng Kính Băng Quan » khắc chế, cùng ngươi giao thủ, không có bất kỳ phần thắng nào, ngươi nếu là thật có trấn áp Hỏa Điểu Lý Thương càng nhiều thủ đoạn, liền cùng tiền cung phụng luận bàn một chút."

Nói đến phần sau, Hiên Viên hùng bá trong mắt toát ra mấy phần xảo trá vẻ âm tàn.

Bên cạnh vị này cung đình phù sư, nguyên lai là một trong bát đại thế gia Tiền gia người.

Lục Phàm nhìn không chớp mắt.

"Thất hoàng tử nếu là lo lắng « Lăng Kính Băng Quan » hạ quan không cần chính là, dù sao, siêu phàm phù sư không có khả năng chỉ tu luyện một môn thuật pháp, như thế nào?"

Lục Phàm ngữ khí bình thản, nhìn như bình tĩnh, nhưng là nhằm vào Thất hoàng tử thái độ đã hết sức rõ ràng.

Hiên Viên hùng bá lập tức buồn bực!

"Ngươi một cái chỉ đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành người mới, khẩu khí không nhỏ! Tốt! Bản điện đáp ứng!"

Vừa dứt lời, thiên địa dị tượng phát sinh!

Hiên Viên hùng bá vượt lên trước thi pháp..