Chương 493: Phế hoàng tử một cái

Chương 493: Phế hoàng tử một cái

Hiên Viên hùng bá danh khí rất bá khí, nhưng tại Hiên Viên Lang Thần đông đảo trong dòng dõi mặt, tuyệt đối xem như không có tiền đồ nhất một cái, thủ đoạn cũng không đủ lỗi lạc.

Biết rõ Lục Phàm là tân tấn siêu phàm giả, tại Lục Phàm vừa tới Chí Thánh tự thời điểm, liền không tuyên mà chiến, xuất thủ đánh lén;

Đối mặt Lục Phàm khiêu chiến, dũng khí ý chí không đủ.

Được đến Lục Phàm hứa hẹn. Không sử dụng « Lăng Kính Băng Quan » lập tức vượt lên trước thi pháp.

Đừng nói Lục Phàm có chút không nhìn trúng vị hoàng tử này, liền ngay cả một bên Tiền gia cung đình phù sư, cũng rất tốt biến mất trong mắt một vòng bất đắc dĩ.

Mắt thấy Hiên Viên hùng bá dẫn đầu thi pháp, lại lần nữa ngưng tụ « mùa đông lạnh giá lạnh điêu thuật » Lục Phàm thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Tàn ảnh lôi kéo di động.

Như điện như ánh sáng.

Vân Bộ! !

Khoảng cách gần phía dưới, Lục Phàm không có lựa chọn thuật pháp đối bính, mà là trực tiếp vận dụng võ kỹ.

Song phương không đủ mười trượng khoảng cách.

Lục Phàm chớp mắt cận thân.

Nhưng là. . .

Hiên Viên hùng bá trong mắt không nhìn thấy nửa phần kinh hoảng, ngược lại lộ ra âm mưu được như ý cười lạnh.

Thân là hoàng tử, bên cạnh hắn không thiếu quân sư.

Hiên Viên hùng bá đã sớm cầm tới Lục Phàm toàn bộ tình báo, cũng biết Lục Phàm là dựa vào võ kỹ quật khởi.

Cùng Lục Phàm khoảng cách gần hai mặt tương đối, nhìn dường như hắn bại lộ sơ hở, nhưng kỳ thật, hoàng tử trên thân là có siêu phàm bảo vật « Liên Tâm kính » hộ thể.

Nhục thân siêu phàm giả, không dùng!

Muốn dựa vào võ kỹ đánh vỡ « Liên Tâm kính » phòng ngự?

Người si nói mộng!

Theo Lục Phàm lựa chọn cận chiến một khắc, hắn liền đã thua.

Lục Phàm rút đao.

Hàn Nguyệt trảm!

Liên Tâm kính tia sáng cấp tốc tại Hiên Viên hùng bá trên thân xây dựng ra kim loại hộ thuẫn, mười phần nhanh chóng cản lại cái này cắt thể lăng lệ lưỡi đao.

Hiên Viên hùng bá bị trảm lui.

Cự hình lạnh điêu ở ngoài Chí Thánh tự trên quảng trường ngưng tụ thành hình, hai cánh vỗ vỗ lạnh thấu xương hàn phong, nhào về phía Lục Phàm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Lục Phàm vậy mà đối với áp đỉnh nguy cơ nhìn như không thấy, liên tiếp lắc ra liên tiếp tàn ảnh, vọt đến Hiên Viên hùng bá sau lưng. . .

Hiên Viên hùng bá mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tiền gia cung đình phù sư hít vào một ngụm khí lạnh.

Keng

Phía sau một đao!

Lục Phàm theo Hiên Viên hùng bá sau lưng trùng điệp chém ra một đao.

Liên Tâm kính lại cản lại.

Chỉ là nhận cự lực xung kích, Hiên Viên hùng bá bị Lục Phàm một đao đâm đến nghênh tiếp lao xuống lạnh điêu.

Thế cục biến chuyển quá nhanh.

Lạnh điêu một móng vuốt đập xuống, chính giữa Hiên Viên hùng bá.

Liên Tâm kính lại lần nữa hiển hiện, tự động hộ chủ, tiếp nhận lần thứ ba siêu phàm công kích.

Liên Tâm kính chỉ có ba lần chống cự siêu phàm công kích năng lực.

Ba lần phòng ngự hộ chủ cơ hội toàn bộ hao hết.

Liên Tâm kính tia sáng tiêu tán.

Lạnh điêu cũng tán loạn tại không trung.

Khuấy động trong gió lạnh, Lục Phàm đi ngược dòng nước, vọt tới Hiên Viên hùng bá trước mặt.

"Dừng tay!"

"Lục đại nhân!"

Tiền gia cung đình phù sư hoàn toàn không nghĩ tới, có « Liên Tâm kính » hộ thân Thất hoàng tử vậy mà bị bại dứt khoát như vậy, căn bản là không kịp thi pháp tham gia, trơ mắt nhìn xem Lục Phàm một thanh nắm lấy Thất hoàng tử vạt áo.

Tiền gia cung đình phù sư dọa đến toàn thân nổi da gà đều nổi hẳn lên.

Thất hoàng tử một khi có chuyện gì, Hiên Viên Lang Thần khẳng định chém hắn đầu.

Còn tốt!

Hỏng bét sự tình cũng không có phát sinh.

Lục Phàm liền nắm túm lưng quần đem Hiên Viên hùng bá kéo ra ngoài vài chục trượng, an an ổn ổn ngừng lại.

Chỉ là Hiên Viên hùng bá ánh mắt có chút hoảng hốt, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ nhận rất mãnh liệt kinh hãi.

"Điện hạ."

"Ngươi thua."

Lục Phàm buông ra Thất hoàng tử, sửa sang Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá có chút loạn vạt áo.

Thất hoàng tử vậy mà không có bất kỳ phản ứng gì, tùy ý một cái hạ thần gần trong gang tấc cho tự mình làm một chút nhìn qua rất không lễ phép động tác.

Tiền gia cung đình phù sư đi tới bên cạnh hai người, khẩn trương trên dưới quan sát:

"Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

"Ta, không có việc gì."

Hiên Viên hùng bá sắc mặt tái nhợt, ngữ khí đều phát sinh một chút biến hóa, phảng phất có đồ vật gì chặn lấy cổ họng.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Phàm mỉm cười nói:

"Hạ quan là kẻ thô lỗ, lần thứ nhất luận bàn, vừa rồi có chút không có dừng, có mạo phạm địa phương, hi vọng điện hạ tha thứ."

Tiền gia cung đình phù sư có chút kinh hoảng không chừng nhìn về phía Thất hoàng tử.

Nói thật.

Hắn vừa rồi đã suy nghĩ chính mình hẳn là táng ở nơi nào —— nếu như Thất hoàng tử thật có cái gì ngoài ý muốn.

Hiên Viên hùng bá còn là một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, nhưng đã không có trước đó ngạo mạn tư thái, thậm chí có một loại tận lực tránh đi Lục Phàm, không nhìn tới hắn con mắt cảm giác.

"Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Tiền gia cung đình phù sư nhìn ra dị dạng, vội vàng hỏi thăm.

Hừ

Hiên Viên hùng bá phất tay áo quay người, giận đùng đùng đi vào Chí Thánh tự.

Trong đầu, Hiên Viên hùng bá không thể quên được Lục Phàm nắm mình vạt áo thời điểm ánh mắt.

Không có hung ác, không có lệ khí, có chỉ là. . .

Mùi vị quen thuộc!

Lục Phàm con mắt, trong nháy mắt để hắn nghĩ tới đại ca!

Hiên Viên Long Tâm!

Ma Thần con mắt!

Tự tin bá đạo ánh mắt!

Tại vạt áo bị nắm lấy túm làm được nháy mắt, lập tức trở về nhớ tới lúc trước bị Đại hoàng tử chi phối hoảng hốt, thân thể không tự chủ được run rẩy, chân tay luống cuống, tâm thần thất thủ.

Luận bàn cái gì;

Cho Lục Phàm ra oai phủ đầu cái gì. . .

Toàn bộ ném đến lên chín tầng mây.

Não hải trống rỗng, như là con rối khôi lỗi bị Lục Phàm khống chế.

Tiền gia cung đình phù sư còn muốn đuổi theo hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ, bị Lục Phàm từ phía sau gọi lại:

"Lục mỗ mới đến, Tiền đại nhân không chuẩn bị dẫn tiến giới thiệu một chút? Chẳng lẽ quên đi chức trách của mình. . ."

Cái sau vội vàng phanh lại bước chân.

Lục Phàm đi đến Tiền gia cung đình phù sư bên người, nhìn qua Hiên Viên hùng bá hơi có vẻ hoảng hốt bóng lưng, cười nói với hắn: "Còn chưa kịp thỉnh giáo Tiền đại nhân tục danh, không biết nên xưng hô như thế nào."

"Tiền Giang Hải."

Tiền Giang Hải hơi có vẻ cười xấu hổ:

"Hôm nay, đích thật là thất lễ, Lục đại nhân, thứ lỗi."

"Hoàng tử nha, ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, tính tình lớn một chút, ngang tàng một điểm, đều có thể lý giải, Lục mỗ sẽ không để ở trong lòng, chỉ là, ta Thần Bộ doanh sự vụ bận rộn, còn mời Tiền đại nhân hỗ trợ, nhanh chóng an bài vào sân, vất vả."

Thân phận của Tiền Giang Hải, Lục Phàm kỳ thật đã sớm làm cho rõ rõ ràng ràng.

Chí Thánh tự luân phiên thủ hộ giả, chức quan Tứ phẩm, còn ở dưới hắn.

Cho nên, Lục Phàm cũng hoàn toàn không cần thiết quá khách khí.

Tiền Giang Hải tự biết đuối lý, vẻ mặt tươi cười đáp ứng: "Lục đại nhân mời đi theo ta." Sau đó đi tại phía trước dẫn đường, giới thiệu:

"Chúng ta Chí Thánh tự bên này, hết thảy có bốn cái tu luyện đạo trận, lẫn nhau không ảnh hưởng lẫn nhau can thiệp, giống tình huống vừa rồi, đơn thuần ngoài ý muốn. Về sau định sẽ không lại phát sinh."

Lục Phàm mặt không đổi sắc, bảo trì khuôn mặt tươi cười.

Câu nói này hắn là tin tưởng.

Thất hoàng tử. . .

Phế hoàng tử một cái.

Hắn thông qua Liễu Hồng kỹ càng hỏi thăm Thất hoàng tử tình báo, hiểu rõ đến Thất hoàng tử kiêng kỵ nhất cùng hoảng hốt chính là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, trong ngày thường liền cùng chuột thấy mèo, có thể tránh thì tránh.

Hôm nay dùng « Ám Ảnh Ma Vương thuật » tiểu thí ngưu đao, quả nhiên không giả.

Tại Chí Thánh tự tu luyện trong khoảng thời gian này, Hiên Viên hùng bá nếu như còn dám khiêu khích gây chuyện, Lục Phàm đều muốn đối với hắn nhìn với con mắt khác..