Chương 494: Người không thể song tiêu

Chương 494: Người không thể song tiêu

Chí Thánh tự hết thảy bốn tòa tu luyện đạo trường.

Mỗi một cái đạo trường đều có một cái sân bóng đá lớn nhỏ.

Đạo trường ngũ tạng đều đủ, các loại giá vũ khí, các loại luyện công nham cùng mai hoa thung, cái gì cần có đều có, có thể tu luyện các loại thuật pháp cùng võ kỹ.

Tiền Giang Hải mang Lục Phàm giới thiệu một vòng xuống tới, nhắc nhở:

"Chúng ta Chí Thánh tự bên này cũng có chính mình phòng bếp, đầu bếp là hoàng cung đến ngự trù, mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp dược thiện, nhưng là có thể bảo đảm cao cấp dược thiện, tùy thời tùy chỗ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Đãi ngộ không sai."

Lục Phàm hết sức hài lòng.

"Lục đại nhân còn có nhu cầu gì, cứ việc cùng chúng ta xách." Tiền Giang Hải mặc dù không biết Lục Phàm đối với Thất hoàng tử làm cái gì, nhưng là Lục Phàm trước đó cái kia lời nói, hắn cũng là nghe đi vào.

Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, hủy diệt Hỏa Điểu Lý Thương suất lĩnh siêu phàm giả tiểu đội, cũng không phải là phổ thông siêu phàm giả có thể làm được.

Lục Phàm một hơi được đến tám cái trọng đại công lao cùng một cái trọng đại công huân, là đủ nói rõ, bệ hạ đối với vị này có bao nhiêu coi trọng cùng thưởng thức.

Được

"Làm phiền Tiền đại nhân giới thiệu."

"Có gì cần hỗ trợ, ta nhất định sẽ đến quấy rầy Tiền đại nhân."

"Lục đại nhân khách khí, Tiền mỗ cáo từ."

Tiền Giang Hải cáo từ rời đi.

To lớn trong đạo trường, lập tức chỉ còn lại Lục Phàm một người.

Đối mặt trống rỗng đạo trường, Lục Phàm tuy có chút khó chịu, nhưng theo khoanh chân vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 chú ý tới giữa thiên địa nồng đậm thiên địa linh lực, rất nhanh liền lộ ra nụ cười.

Không hổ là thiên địa linh lực nồng đậm động thiên phúc địa, nơi đây thiên địa linh lực cường độ, không thể so siêu phàm giả bay hơi thiên địa linh lực dưới mặt đất giác đấu trường kém.

"Nếu có Linh Tê hương nơi tay, kia liền hoàn mỹ."

Lục Phàm tự lẩm bẩm.

Không có « Linh Tê hương » chính mình luôn luôn cần một chút thời gian đến khôi phục thiên địa linh lực.

Tốt

Lục Phàm tập trung ý chí, chuyên chú tinh thần, bắt đầu tu luyện.

Trống rỗng trên giáo trường, nhiệt độ chợt hạ! Nháy mắt ngưng hiện ra một tôn cự hình băng quan.

Lăng Kính Băng Quan.

Lục Phàm tâm niệm vừa động, Lăng Kính Băng Quan cấp tốc vờn quanh tự thân nhanh chóng di động, tốc độ cực nhanh, từng đạo nhanh chóng lắc lư tàn ảnh, rất nhanh liền tại bốn phía cuốn lên một tầng lạnh thấu xương sương trắng.

Lục Phàm thân ảnh bị hàn khí bao phủ.

Một màn này, bị Chí Thánh tự trong tháp cao Tiền Giang Hải cùng một vị khác siêu phàm phù sư thu vào đáy mắt.

"Vị này chính là vặn ngã Trâu gia, tại Thiên Môn hẻm núi danh tiếng vang xa Lục Phàm?"

"Quả nhiên có có chút tài năng."

Một người trong đó nhịn không được cảm thán:

"Thế mà hiểu được lợi dụng « Lăng Kính Băng Quan » tự mang hàn khí hiệu ứng, sáng tạo ra chướng nhãn thuật hiệu quả. . . Cực hàn hoàn cảnh cùng lạnh thấu xương lạnh hơi thở, có thể đối với xâm nhập cái này một phạm vi địch nhân tạo thành giảm tốc cùng chướng mục đích hiệu quả, chẳng những có thể uy hiếp được nhục thân siêu phàm giả, còn có thể hạn chế chỉ hướng tính rất mạnh siêu phàm thuật pháp!"

Tiền Giang Hải có chút không yên lòng:

"Vừa rồi, tại bên ngoài chùa, Thất hoàng tử trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta nhìn điện hạ cảm xúc giống như không phải rất ổn định."

"Ta cũng không rõ ràng."

Người kia lắc đầu trả lời:

"Đại khái là bị Lục thần bộ nhanh chóng đột phá « Liên Tâm kính » thủ đoạn dọa cho xấu đi, nhưng là. . . Lão Tiền a, ta không thể không nói, Lục thần bộ năng lực cận chiến cùng đảm phách, thật không tầm thường, thế mà nghĩ đến dùng địch nhân siêu phàm bảo vật để ngăn cản đối phương công kích của mình thuật pháp, chậc chậc. . . Lợi hại."

". . ."

Tiền Giang Hải khẽ nhíu mày, hình như có bất mãn nói:

"Hồng cổ thụ, ngươi cũng không thể bởi vì Lục Phàm là các ngươi Thần Bộ doanh người, ngươi liền đối với Lục Phàm các loại thiên vị, ngươi phải biết, hắn mạo phạm chính là Thất hoàng tử! Kia là hoàng gia huyết mạch!"

Trong tháp một vị khác siêu phàm phù sư, nguyên lai đúng là Thần Bộ doanh người.

"Mạo phạm?"

Hồng cổ thụ cười lạnh:

"Lục thần bộ mới đến, Thất hoàng tử chào hỏi không đánh một tiếng, liền dùng hắn khống chế không đủ thành thạo siêu phàm thuật pháp tập kích Lục thần bộ, nếu là đổi tân tấn siêu phàm phù sư, chỉ sợ đã bỏ mình tại chỗ, đây mới gọi là mạo phạm a?"

"Trái lại Lục thần bộ, luận bàn thời điểm, điểm đến là dừng, không có thương tổn đến Thất hoàng tử mảy may, ngươi gọi cái này mạo phạm? Lão Tiền, ngươi cũng không nên quá song tiêu."

Hồng cổ thụ mấy câu nói, phối hợp lãnh đạm liếc mắt, Tiền Giang Hải dở khóc dở cười:

"Ngươi cũng không phải không biết Thất hoàng tử tính tình, ngang tàng quen, vạn nhất thật tại chúng ta Chí Thánh tự ra chút chuyện đầu, chúng ta có thể đảm đương không nổi."

"Có cái gì đảm đương không nổi."

Hồng cổ thụ nói:

"Lục thần bộ còn không sợ, chúng ta sợ cái gì? Người thế nhưng là 17 tuổi Tam phẩm Địa Sát Thần Bổ, ta chỉ là một cái bình thường Thần Bổ, bên trên truy trách cũng là có người cao đỉnh lấy."

Nói xong, quay người phất tay:

Đi

"Ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, ta xuống dưới nghỉ ngơi một hồi."

Ngươi

Tiền Giang Hải bất đắc dĩ, mắt chú hồng cổ thụ đi xa.

Tiền Giang Hải lại nhìn phía bên ngoài đạo trường.

Bốn tòa đạo trường, ba tòa đạo trường ở vào bắt đầu dùng trạng thái.

Thất hoàng tử trở lại đạo trường, còn đang hờn dỗi, bên người có hai vị đẹp kiều nga hống liên tục mang khuyên đều không có để Hiên Viên hùng bá bắt đầu vui vẻ.

Lục Phàm cùng người không việc gì, tĩnh tọa tu luyện, tựa hồ vừa mới cùng Thất hoàng tử một phen luận bàn căn bản cũng không từng đối với hắn cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cách một hồi.

Hiên Viên hùng bá tựa hồ là nghĩ đến cái gì, giận đùng đùng điều khiển Lược Không thuật đằng không mà lên, nhìn hằm hằm Lục Phàm tu luyện đạo trận.

Lục Phàm tại trạng thái tu luyện xuống, mười phần nhạy cảm, ngay lập tức quay đầu nhìn về phía Hiên Viên hùng bá.

Cái liếc mắt này. . .

Tiền Giang Hải phát hiện Hiên Viên hùng bá lại gián đoạn Lược Không thuật, chật vật không thôi rơi xuống trở lại đạo trường, nặng nề té ra trầm đục.

"Điện hạ."

"Điện hạ ngài không có sao chứ?"

Làm bạn Hiên Viên hùng bá hai vị đẹp kiều nga hoảng.

Hai nữ vậy mà hiểu được « Hồi Xuân thuật » vội vàng hỗ trợ khép lại Hiên Viên hùng bá thương thế trên người.

Hiên Viên hùng bá chân đều quẳng gãy.

Đau đến cái trán đổ mồ hôi.

Nhưng Hiên Viên hùng bá lại gắt gao che ngực, trái tim thẳng thắn gấp nhảy, phảng phất muốn đụng tới.

Hắn cũng không biết vì cái gì.

Vừa nhìn thấy Lục Phàm con mắt, liền nghĩ đến đại ca Hiên Viên Long Tâm, trong lòng hoảng hốt không tự giác tràn ra ngoài. . .

Tâm thần rung mạnh phía dưới, thuật pháp gián đoạn, hô hấp dồn dập.

Hiên Viên hùng bá chính mình cũng không biết vì sao lại dạng này.

Chỉ là một cái Tam phẩm Thần Bổ.

Chỉ là một cái thần tử!

Hắn làm sao dám!

Hắn làm sao lại để chính mình nghĩ đến cái kia đáng sợ đại ca? !

Đáp án này, chỉ sợ chỉ có tu luyện « Ám Ảnh Ma Vương thuật » Lục Phàm cùng Hiên Viên Long Tâm mới hiểu được.

Một cái lâu dài bị « Ám Ảnh Ma Vương thuật » ảnh hưởng người, đáy lòng đã tràn ngập đối với cái này một thuật pháp kháng cự, bởi vì « Ám Ảnh Ma Vương thuật » là một loại trực tiếp công kích tâm linh thuật pháp.

Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá sở dĩ trở thành phế nhất hoàng tử, khả năng cũng là bởi vì không thể khiêng qua đi.

Lục Phàm tu luyện « Ám Ảnh Ma Vương thuật » cũng tìm hiểu tới bị cái này một thuật pháp ảnh hưởng người, sâu sắc biết, cái này một thuật pháp chỗ lợi hại, cũng minh Bạch Hiên viên hùng bá khả năng đời này đều đi không ra đại ca hắn bóng tối.

Hiên Viên hùng bá nếu là cùng chính mình nước giếng không phạm nước sông, hắn cũng lười phản ứng đối phương;

Hết lần này tới lần khác đối phương không biết sống chết chủ động trêu chọc.

Cái này liền. . .

Trách không được hắn!.