Chương 495: Tìm tới cửa bồi luyện

Chương 495: Tìm tới cửa bồi luyện

Hiên Viên hùng bá tại Chí Thánh tự đợi cho ngày thứ hai buổi sáng, sáng sớm liền mang theo hộ vệ của mình tốt đẹp kiều nga vội vàng rời đi.

Một đêm, hắn đều không thể đi ra Lục Phàm tỉnh lại đến tự đại ca bóng tối, đã vô tâm tu luyện hắn, rời đi Tử Dương quận, đi Mai Sơn quận.

Lục Phàm liền cùng người không việc gì, tiếp tục tu luyện.

Ban ngày tu luyện, ban đêm chỉ phí một canh giờ tu luyện « Lôi Điện tâm pháp » thời gian còn lại toàn bộ vùi đầu vào tu luyện bên trong.

Chí Thánh tự thiên địa linh lực cuồn cuộn không dứt.

Lục Phàm cẩn thận tính toán một chút.

Chính mình kết thúc mỗi ngày không sai biệt lắm có thể thi pháp tu luyện 140 lần, mặc dù thua xa dùng « Linh Tê hương » mỗi ngày 400 lần trở lên, nhưng là loại tốc độ này, so với tại quận thành bên trong một ngày tu luyện tám lần, đã mạnh hơn quá nhiều lần, là phổ thông giống Thiên Môn hẻm núi loại địa phương này gấp mười.

Lục Phàm dưới đất giác đấu trường lợi dụng bốn cỗ siêu phàm giả thi thể tu luyện không sai biệt lắm tổng cộng có vượt qua năm trăm lần. . .

Còn thừa lại đại khái 1,500 lần thi pháp, liền có thể đem « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tới đẩy lên tới cảnh giới tiểu thành, cũng chính là mười một ngày bộ dáng.

Hiên Viên hùng bá rời đi Chí Thánh tự, Lục Phàm không có chút nào gợn sóng, chìm lòng yên tĩnh khí, tiếp tục tu luyện chính mình.

Bất quá. . .

Ngay lúc này, một cái khác đạo trường trên không giày vò ra không nhỏ thiên địa dị tượng.

Trong không khí, thiên địa linh lực đại lượng tụ tập, một khối có thể nhìn thấy hình dáng hình vuông đồ vật, gào thét rơi xuống. . .

Oanh

Đại địa chấn động.

Đạo trường mãnh liệt chấn động một cái.

Lục Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy hai người theo tháp cao bên kia bay xẹt tới, lơ lửng tại nơi xa mặt khác một tòa đạo trường trên không:

Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ quan sát đạo trường, chỉ thấy đạo trường mặt đất có một phần ba tảng đá xanh gạch bị nện đến vỡ nát.

Một người đứng tại huyên náo bên ngoài, tựa hồ lại bắt đầu một vòng mới thi pháp bộ dáng.

"Phong thần bộ!"

"Ngươi đây là đang làm gì? !"

Hai người vội vàng cao giọng ngăn lại.

Trong giáo trường nam tử, một bộ đồ đen, trên lưng treo một mũ rộng vành.

Nghe vậy, Phong thần bộ quay đầu, nói:

"Tu luyện a."

"Ta còn có thể làm gì?"

"Tu luyện cái rắm, ngươi đây là muốn đem Chí Thánh tự phá à nha? !"

Tiền Giang Hải giận không chỗ phát tiết.

"Sợ cái gì, Chí Thánh tự trận pháp sẽ rất nhanh liền đem đạo trường khôi phục nguyên dạng."

Phong thần bộ khoát tay một cái, nói:

"Trước đó các ngươi nhắc nhở nói, Thất hoàng tử ở trong này, Phong mỗ không dễ làm ra động tĩnh quá lớn, hiện tại, Thất hoàng tử cũng đi, ta đương nhiên phải thật tốt tu luyện."

Hồng cổ thụ nghe được tê cả da đầu:

"Bình thường tu luyện, bất luận cái gì siêu phàm thuật pháp đều không có vấn đề, là không giả, nhưng là. . . Ngươi cái này làm cho quá lớn động tĩnh. . . « Mộ Thần bia » ngươi đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, còn tu luyện cái rắm! Để ngươi đánh thêm một trận, đoán chừng Chí Thánh tự dưới nền đất pháp trận đều muốn bị ngươi rung chuyển phá hư."

"Không sai!"

"« Mộ Thần bia » thực chất hóa cao, xung kích cực mạnh! Lực phá hoại không phải bình thường mạnh! Ngươi tu luyện tiểu thành liền có thể, tội gì tới đây hại chúng ta. . . Chí Thánh tự pháp trận thật muốn xảy ra chút vấn đề gì, chúng ta lấy cái gì tạ tội?"

". . ."

Ba người đối thoại, rõ ràng truyền vào Lục Phàm trong tai.

Lục Phàm hơi sững sờ.

« Mộ Thần bia »!

Hắn tại hoàng cung kho vũ khí nhìn thấy qua môn thuật pháp này.

Cấp sáu Phong hệ thuật pháp.

Tính công kích cực mạnh.

Nhập môn cảnh « Mộ Thần bia » nghe nói có thể tạo thành nhị long chi lực phá hư, đây là có thể so với Lục phẩm thuật pháp tiểu thành sát thương.

Có không ít người bị môn thuật pháp này uy lực hấp dẫn, tu luyện pháp này.

Cái này gọi Phong thần bộ người, đem « Mộ Thần bia » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, uy lực của nó đã có diện tích lớn tứ long chi lực, hắn lực phá hoại, không thể so với cảnh giới đại thành « Liệt Diễm Thần Ưng » kém bao nhiêu.

Nhưng là. . .

« Mộ Thần bia » phương thức công kích không đủ linh hoạt, một khi thuật pháp ngưng kết, công kích mặt liền bị giới hạn, rất dễ dàng bị tránh đi, đây là lớn nhất uy hiếp.

Nhục thân siêu phàm giả cơ hồ đều có thể dễ dàng tránh đi « Mộ Thần bia » phạm vi công kích, bao quát một chút không phải siêu phàm tu vi võ giả, cũng có thể thong dong tránh đi.

Càng không nói đến điều khiển 《 Lược Không Thuật 》 siêu phàm phù sư.

Thế là. Rất nhiều tu luyện « Mộ Thần bia » người, cơ hồ không có cơ hội trong thực chiến vận dụng thủ đoạn này, cuối cùng dứt khoát được đến một cái khác xưng 'Kinh đường mộc' —— châm chọc là hắn là dùng đến dọa người.

Thử nghĩ, ai nguyện ý trong thực chiến dễ dàng tiêu hao chính mình khí lượng?

Lục Phàm thu hồi lực chú ý, tiếp tục tu luyện.

Cuối cùng tại Tiền Giang Hải cùng hồng cổ thụ du thuyết xuống, khó khăn thuyết phục Phong thần bộ, đổi tu cái khác thuật pháp.

Phong thần bộ rơi vào đường cùng, chỉ có thể đổi tu nhục thân siêu phàm võ kỹ.

Lục Phàm hơi có chút giật mình.

Vị này Phong thần bộ, vậy mà cùng giống như chính mình, là phù võ song tu siêu phàm giả.

Ngược lại là khó được.

Bất quá.

Đối phương là Mai Sơn quận Thần Bổ, thuộc về cái khác Địa Sát Thần Bổ dưới trướng, coi như cũng là Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản người, Lục Phàm cũng không cùng chi tiếp xúc giao lưu ý tứ.

Tình ngay lý gian, dù sao cũng phải tránh hiềm nghi.

Nhoáng một cái mấy ngày đi qua.

Lục Phàm dốc lòng tu luyện, « Lăng Kính Băng Quan » càng ngày càng thuần thục.

Ngày này đang dùng thiện, không ngờ một đạo hắc ảnh lật đến đầu tường, xông chính mình phất tay chào hỏi:

"Lục đại nhân."

Nghe thanh âm liền biết đối phương chính là ở trong này tu luyện hàng xóm, Phong thần bộ.

Phong thần bộ nhìn qua còn rất trẻ, 30 tuổi ra mặt, cũng không biết là cái gì xuất thân, ai đệ tử.

Lục Phàm không có lộ ra quá ngoài ý muốn biểu lộ, để đũa xuống đáp lại:

"Phong thần bộ, có việc?"

"Kính đã lâu đại nhân uy danh, đặc biệt tới chào hỏi. . . Mặt khác, hạ quan có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

Phong thần bộ vẻ mặt tươi cười.

"Nói một chút."

Lục Phàm đại khái đã đoán được mục đích của đối phương.

Phong thần bộ võ kỹ rất lợi hại, nhưng là siêu phàm võ kỹ không có đối thủ, tu luyện là rất khó chịu, nhất là một ngày một ngày đối với hư không ra chiêu, dễ dàng hậm hực.

Lục Phàm chính mình liền thấm sâu trong người, cho nên Đại đương đầu trong phủ đệ vẫn luôn một đống người bồi tiếp chính mình.

Quả nhiên!

Phong thần bộ tính thăm dò hỏi:

"Ở trong này tu luyện quái nhàm chán, hạ quan thấy Lục đại nhân một mực tại tu luyện phòng ngự thuật pháp « Lăng Kính Băng Quan » muốn cùng Lục đại nhân luận bàn một chút, nhìn xem hạ quan võ kỹ cùng thuật pháp có tiến bộ hay không. . . Không biết đại nhân, có nguyện ý hay không?"

Lục Phàm lộ ra nụ cười, tại chỗ đáp ứng:

Tốt

"Ta cũng đúng lúc muốn nhìn một chút « Lăng Kính Băng Quan » tại cùng các loại siêu phàm võ kỹ, siêu phàm thuật pháp trước mặt biểu hiện."

Lục Phàm đứng dậy:

"Chúng ta chạm đến là thôi."

"Quá tốt!"

Phong thần bộ theo trên tường bật lên, rơi vào võ đài.

"Mời đại nhân thi pháp."

Lục Phàm không có khách khí.

Đi xuống bậc thang, võ đài nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

Gió xoáy vân dũng.

Hàn khí lạnh thấu xương, sương trắng phủ dày đất.

Một tôn to lớn Lăng Kính Băng Quan xuất hiện tại giữa hai người.

Phong thần bộ nóng lòng không đợi được, bày ra cách đấu tư thái, cung ngựa hợp nhất, nắm đấm cấp tốc tụ khí băng sương.

Lục Phàm hơi sững sờ, nhịn không được thốt ra:

"« Thiên Sương quyền »?"

"Đại nhân thật là tinh mắt, chính là Băng thuộc tính « Thiên Sương quyền » hạ quan đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành. . ." Phong thần bộ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cau mày nói:

"« Thiên Sương quyền » mặc dù không tệ, nhưng « Lăng Kính Băng Quan » là Băng thuộc tính siêu phàm thuật pháp, có thôn phệ hấp thu hết thảy đồng cấp Băng thuộc tính thủ đoạn công kích thuộc tính, ngươi dùng « Thiên Sương quyền » giao đấu « Lăng Kính Băng Quan » hoàn toàn không dùng."

"Phải không?"

Phong thần bộ một bộ cũng không biết rõ tình hình kinh ngạc biểu lộ, nhưng không có tán chiêu ý tứ, khóa chặt Lăng Kính Băng Quan, trực bộ xông quyền: "Thử một chút thì biết."

Một quyền không hề hoa mỹ mà đụng vào Lăng Kính Băng Quan.

Bên trong quan tài băng, đột nhiên duỗi ra một cái che kín phù văn Ma Thần cánh tay, tinh chuẩn bắt lấy Phong thần bộ cánh tay..