Chương 496: Thiên Sương quyền, nhị trọng giết

Chương 496: Thiên Sương quyền, nhị trọng giết

Phong thần bộ phù võ song tu, tự nhiên là hiểu rõ « Lăng Kính Băng Quan » đồng thời có niềm tin tuyệt đối mới dám chính diện xung kích « Lăng Kính Băng Quan ».

Đối mặt đột nhiên duỗi ra băng quan nắm chặt cánh tay mình cánh tay, Phong thần bộ mặt không đổi sắc, trầm giọng bật hơi:

"Thiên Sương, Huyết Sát!"

Một cỗ cường hãn hơn khí huyết chi uy, vô ảnh vô hình trùng kích vào vào Lăng Kính Băng Quan.

Răng rắc!

Lăng Kính Băng Quan Ma Thần cánh tay đột nhiên chuyển đỏ, phát ra làm người ta sợ hãi vỡ tan âm thanh.

Tại Lục Phàm kinh ngạc mắt chú phía dưới, Lăng Kính Băng Quan vậy mà phá.

Rét lạnh cự hình băng quan, bị Phong thần bộ nhị đoạn bộc phát từ giữa đó phá huỷ.

Ma Thần cánh tay lên tiếng vỡ vụn, tràn ngập cực độ không cam lòng, Lăng Kính Băng Quan cũng bị phá hủy.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Chợt nhìn chằm chằm đồng dạng bảo trì trực bộ xông quyền tư thái ngừng tại nguyên chỗ Phong thần bộ, cái sau một mặt quả là thế vẻ mừng rỡ.

Đỉnh tháp phía trên, Tiền Giang Hải cùng hồng cổ thụ đều chú ý đến hai người giao phong.

Xét thấy hai người là chủ động luận bàn, cũng không có tham gia ngăn cản.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Sương quyền thế mà đem Lăng Kính Băng Quan cho phá?"

"Cái này « Thiên Sương quyền » có chút không giảng đạo lý a."

Tiền Giang Hải thốt ra.

Nhìn ra được, hắn cũng mười phần chấn kinh.

« Lăng Kính Băng Quan » phòng ngự năng lực phản kích là rất mạnh.

Một bên hồng cổ thụ nhìn chằm chằm trong giáo trường hai người, ngữ khí bình tĩnh giải thích:

"Gia hỏa này dùng tới « nhị trọng giết » bí kỹ, « Thiên Sương quyền » mặc dù vẫn như cũ là Băng thuộc tính siêu phàm võ kỹ, nhưng là đoạn thứ hai công kích bạo phát đi ra, có thể dẫn bạo cái trước lực lượng, đồng thời hoàn toàn thay đổi tính cách của mình, chuyển thành huyết sát thuộc tính! Đoạn thứ hai lực sát thương có thể đạt tới càng mạnh lực phá hoại, "

"Ta biết."

Tiền Giang Hải mặt lộ vẻ chợt hiểu:

"Phong thần bộ muốn tu luyện « Thiên Sương quyền » cùng « nhị trọng giết » tổ hợp thủ đoạn, lấy xung kích cảnh giới càng cao hơn, nhưng là người bình thường thủ đoạn, căn bản là không có cách để hắn tu luyện cùng bộc phát ra « nhị trọng giết » cho nên, « Lăng Kính Băng Quan » ngược lại trở thành hắn lựa chọn tốt nhất."

"Không sai."

Hồng cổ thụ gật đầu:

"Hắn ngược lại là cơ linh, vận khí cũng rất tốt, vậy mà tìm tới một cái phi thường phù hợp bồi luyện."

Đích xác.

Trên giáo trường, Lục Phàm lại lần nữa thi pháp, ngưng tụ ra « Lăng Kính Băng Quan ».

Oanh

Phong thần bộ lại lần nữa ra tay, lấy giống nhau thủ đoạn, phá hủy « Lăng Kính Băng Quan ».

Tựa hồ. . .

Lục Phàm cũng rất muốn hiểu rõ « Thiên Sương quyền » cùng « nhị trọng giết » tổ hợp.

Liên tiếp thi pháp chín lần!

Lục Phàm hao hết thiên địa linh lực, dừng tay.

Phong thần bộ thế mà còn không có hao hết khí lượng bộ dáng.

"Phong thần bộ quả nhiên nội tình hùng hậu, Lục mỗ bội phục."

"Lục đại nhân cũng rất tốt, 17 tuổi, liền có như thế khí lượng, người đồng lứa bên trong, trừ những cái kia thiên phú kinh người lại gia thế tôn quý tuổi trẻ thiên tài, hiếm người có thể so sánh được."

Phong thần bộ cũng phi thường kinh ngạc Lục Phàm nội tình.

17 tuổi chín khí lượng, tương lai thỏa thỏa thâm niên siêu phàm phù võ song tu.

"Nghỉ ngơi một trận, chúng ta lại đến?"

Phong thần bộ đề nghị.

Lục Phàm không chút do dự:

Tốt

Lục Phàm cũng là phi thường vẫn chưa thỏa mãn.

Bởi vì tại vừa mới luận bàn bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình « Lăng Kính Băng Quan » chưa triển khai phản kích, liền bị đối phương phá hủy, vậy mà quỷ dị lại cảm nhận được rõ ràng càng nhiều.

Bên trong quan tài băng, băng mị tức giận!

Bên trong quan tài băng, băng mị nắm lực lượng cảm giác.

Một lần so một lần rõ ràng.

Đây là thiết thiết thực thực cảm nhận được « Lăng Kính Băng Quan » đang phản kích trong quá trình bất đắc dĩ, cũng cảm nhận được phản kích ảo diệu.

Lý giải làm sâu sắc, kỳ thật chính là kinh nghiệm tích lũy cùng tăng lên!

Lục Phàm cảm giác, chính mình trong ngày thường một mình tu luyện, còn lâu mới có được cùng Phong thần bộ luận bàn mang đến khắc sâu ấn tượng.

Cùng Phong thần bộ luận bàn, tựa hồ một hơi có thể có được kinh nghiệm càng nhiều.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Lục Phàm mặc dù không xác định chính mình phải chăng thật đề cao tốc độ tu luyện, nhưng là có thể cùng Phong thần bộ lại tu luyện, xác minh một chút. . .

"Chờ ta khôi phục lại, chúng ta luyện thêm!"

Lục Phàm ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

Phong thần bộ cười.

Một trận luận bàn, hai người lại sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác đến.

Tại đạo trường, thiên địa linh lực dồi dào, khôi phục khí lượng tốc độ rất nhanh.

Cũng liền một giờ, hai người một lần nữa hai mặt tương đối.

Một công một thủ.

Phong thần bộ tiếp tục tu luyện « Thiên Sương quyền » cùng « nhị trọng giết » cái trước tiêu hao chính là thiên địa linh lực, cái sau tiêu hao chính là khí huyết chi lực, khí lượng chí ít tại mười điểm trở lên.

Lục Phàm trước mắt khí lượng chỉ có chín điểm năm, nhưng là nếu như đem « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, lập tức liền có thể đột phá đến mười điểm, hướng chính thức siêu phàm phù sư lại phóng ra một bước.

Kết thúc mỗi ngày.

Lục Phàm cảm nhận càng thêm rõ ràng rõ ràng.

Chính mình một mình tu luyện, tích lũy kinh nghiệm thiếu;

Nhưng là cùng Phong thần bộ đối với công, « Lăng Kính Băng Quan » bị đánh vỡ, có một loại chí ít cầm xuống gấp đôi kinh nghiệm thậm chí ba lần kinh nghiệm cảm giác, kết thúc mỗi ngày, « Lăng Kính Băng Quan » trở nên càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, nhất là bên trong quan tài băng băng mị mỗi một lần xuất thủ, càng thêm nhanh chóng.

Lục Phàm thậm chí thử nghiệm để « Lăng Kính Băng Quan » bên trong băng mị chủ động xuất kích.

Phong thần bộ tăng lên cũng rất rõ ràng, đối mặt càng ngày càng linh hoạt « Lăng Kính Băng Quan » kinh nghiệm phong phú hắn, cũng cho thấy không tầm thường thân pháp võ kỹ.

《 Vân Bộ 》 viên mãn!

Cùng Phong thần bộ luận bàn số lần càng nhiều, thời gian chung đụng càng dài, Lục Phàm liền càng ngày càng cảm thụ đến, Phong thần bộ thực lực, vượt xa khỏi Thần Bộ doanh Thần Bổ.

Một cái có thể đem « Mộ Thần bia » « Thiên Sương quyền » « nhị trọng giết » hết thảy tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đồng thời đem 《 Vân Bộ 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn người, hắn phòng ngự võ kỹ cùng tâm pháp cảnh giới tất nhiên cũng là không đáng kể.

Dạng này một vị phù võ song tu Thần Bổ, khí lượng vượt qua mười điểm, vậy mà không có được cất nhắc tới Địa Sát Thần Bổ vị trí.

Hai người đối luyện ngày thứ ba.

Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ đối với hai người chú ý rõ ràng hạ xuống.

Ngày này đối luyện trong lúc đó, Lục Phàm bỗng nhiên có chỗ rung động, triệu hoán đi ra « Lăng Kính Băng Quan » phía trên, bên trong xuất hiện một vòng như ẩn như hiện màu trắng phù lục minh văn.

Phong thần bộ dường như không có chú ý tới, trực bộ xông quyền, một quyền nện tại băng quan phía trên, lại bị băng mị cái kia Ma Thần cánh tay một thanh nắm lấy, sức eo hợp nhất khom bước trực tiếp liền bị khẽ động đến hướng phía trước nghiêng, người hướng Lăng Kính Băng Quan phía trên đụng.

Phong thần bộ sắc mặt đại biến.

« Lăng Kính Băng Quan » lực lượng. . .

Rất mạnh!

Nhị trọng giết! !

Bí kỹ lực lượng thuận thế bộc phát ra ngoài.

Nhưng mà. . .

Lần này, băng mị cánh tay cùng Lăng Kính Băng Quan cũng không từng bị oanh phá.

Ngược lại là Phong thần bộ cánh tay, bao trùm lên tầng tầng sương trắng, hàn ý lạnh thấu xương, trực thấu khí huyết thân thể.

Hỏng bét!

Lục Phàm dẫn đầu kịp phản ứng.

Đột phá!

Cảnh giới tiểu thành « Lăng Kính Băng Quan » có thể chiết xạ hết thảy cùng cấp bậc siêu phàm thủ đoạn công kích.

« Thiên Sương quyền » thuộc tính bị khắc chế, hiện tại coi như lợi dụng bí kỹ bộc phát nhị đoạn sát thương, cũng không có khả năng lại công phá sau khi đột phá « Lăng Kính Băng Quan » trừ phi « Thiên Sương quyền » tăng lên tới cảnh giới đại thành.

Mắt thấy băng mị chuẩn bị đem người hướng trong quan tài băng kéo, súc thế lực lượng sắp toàn bộ phản hồi ở trên người của Phong thần bộ, Lục Phàm huỷ bỏ « Lăng Kính Băng Quan ».

Trên giáo trường, hàn khí hóa tán.

Phong thần bộ loạng choạng đứng vững, mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi..