Chương 497: Lấy lợi dụ, đào người

Chương 497: Lấy lợi dụ, đào người

Hô

"Thật là khủng khiếp!"

"Thân thể đều bị đông cứng."

"Còn tốt Lục đại nhân ngươi rút chiêu nhanh. . ."

Phong thần bộ vỗ vỗ trên thân vụn băng, nụ cười lại phi thường vui vẻ, lời nói xoay chuyển, ôm quyền chúc mừng: "Chúc mừng Lục đại nhân! « Lăng Kính Băng Quan » đột phá đến cảnh giới tiểu thành!"

"Có cảnh giới tiểu thành « Lăng Kính Băng Quan » kề bên người, về sau phổ thông siêu phàm giả là mơ tưởng cận thân làm bị thương ngươi."

"Ta hẳn là tạ Phong thần bộ, có Phong thần bộ bồi luyện, tu luyện đều hiệu suất cao rất nhiều, đối với « Lăng Kính Băng Quan » điều khiển càng nhiều mấy phần dẫn dắt."

Lục Phàm giờ này khắc này đã xác nhận, đích thật là bởi vì Phong thần bộ bồi luyện, chính mình trước thời hạn chí ít ba ngày đem « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Tại cùng Phong thần bộ luận bàn tu luyện trong khoảng thời gian này, « Lăng Kính Băng Quan » thi pháp một lần tương đương với tích lũy hai lần kinh nghiệm.

Lục Phàm mặc dù còn không biết trong đó cụ thể nguyên lý, nhưng là suy nghĩ liên tục, hẳn là cùng « Lăng Kính Băng Quan » bị « Thiên Sương quyền » nhị đoạn tổn thương phá hủy có quan hệ, lại hoặc là. . . Cùng băng mị có quan hệ.

Tóm lại!

« Thiên Sương quyền » phối hợp « nhị trọng giết » là có thể gia tốc « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tiến trình.

Cũng không biết, tại « Lăng Kính Băng Quan » đột phá đến tiểu thành về sau, liệu sẽ còn có loại này gấp đôi hấp thu kinh nghiệm hiệu quả.

Lục Phàm đều động tiếp tục cùng Phong thần bộ tu luyện, đem « Lăng Kính Băng Quan » một đường tu luyện tới cảnh giới đại thành suy nghĩ —— nếu như có thể mà nói.

"Lại đến?"

"Ta nghỉ ngơi một hồi, tay có chút tê dại."

Phong thần bộ cười khổ vung vẩy cánh tay, điều động khí huyết thư giãn bị đông cứng tê dại cánh tay phải.

"Chúc mừng Lục đại nhân, khí lượng lại tăng lên một điểm."

Được sự nhắc nhở của Phong thần bộ, Lục Phàm nụ cười càng tăng lên!

Không sai!

Thiên địa chi kiều lại khuếch trương tăng hai mươi mét.

Khí lượng tăng lên 1 điểm.

Khí lượng rốt cục đột phá mười.

"Phong thần bộ có hứng thú hay không đến Tử Dương quận làm việc?"

"Lục đại nhân muốn đào ta?"

Phong thần bộ rất là kinh ngạc.

"Chính là cảm thấy cùng Phong thần bộ rất hợp, mà lại Phong thần bộ bản thân thực lực không tầm thường, chu đáo, có Phong thần bộ gia nhập, ta như hổ thêm cánh."

Lục Phàm ném ra ngoài cành ô liu.

Phong thần bộ cười ha ha:

"Thần Bộ doanh nghĩ đi ăn máng khác, cũng không phải đơn giản như vậy. . ."

"Chuyện này, ta có thể tự mình cho Doanh tổng quản xách, dưới trướng của ta còn có một cái Thần Bổ vị trí chỗ trống. . . Chắc hẳn Phong thần bộ cũng biết, ta Tử Dương quận lập công bản án có thể so sánh Mai Sơn quận hơn rất nhiều, hơn mười ngày trước, Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, chính là chứng cứ."

"Phong thần bộ một năm có thể đến Chí Thánh tự mấy chuyến? Đến Tử Dương quận đến, ta cái khác không dám hứa chắc, một năm để ngươi ở trong này đợi một tháng, vẫn là có thể làm được."

". . ."

Phong thần bộ nghe vậy lộ ra vẻ đắng chát, tự giễu nói:

"Lục đại nhân thật đúng là tai mắt linh hoạt, biết tại hạ chỉ còn lại ngày cuối cùng, điều kiện này, đối với Phong mỗ đến nói, thật đúng là rất có lực hấp dẫn."

"Đây coi là cái gì?"

"Ngươi đến Tử Dương quận, ta an bài cho ngươi một môn siêu phàm thuật pháp « thiên lôi thần mâu » về sau có thời gian, chúng ta cùng một chỗ luận bàn tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem ngươi « nhị trọng giết » tu luyện tới cảnh giới đại thành. . ."

Lục Phàm nói ra điều kiện này về sau, Phong thần bộ rõ ràng động dung, lộ ra do dự cân nhắc thần sắc.

Lục Phàm cười!

Cái này Phong thần bộ. . .

Cũng là võ si!

Bắt đầu từ hướng này, hẳn là có thể có nắm chắc.

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, đến ta Tử Dương quận, chẳng những có càng nhiều cơ hội lập công, một năm chí ít tiến vào Chí Thánh tự một tháng, mà lại có một môn có thể gia truyền siêu phàm thuật pháp, bản quan tự mình cho ngươi làm bồi luyện. . ."

"Đại nhân nhà ta khả năng chưa hẳn chịu thả người."

Phong thần bộ đích thật là động lòng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Chuyện này, ta đến xử lý."

Lục Phàm đã tính trước.

Hắn biết Mai Sơn quận Thần Bộ doanh tình huống, Địa Sát Thần Bổ là một vị thâm niên siêu phàm giả không sai, nhưng trong ngày thường Mai Sơn quận đích xác không có quá nhiều sự vụ, cho nên đối với phía dưới Thần Bổ yêu cầu cũng tương đối lỏng lẻo.

Trực tiếp mở miệng muốn người, khẳng định không ổn.

Nhưng là. . .

Lấy Tử Dương quận cần đề phòng Hắc Mộc Nham vương triều vì lấy cớ, cùng Doanh tổng quản cùng bệ hạ cầu viện, theo Mai Sơn quận điều tạm một tên Thần Bổ hỗ trợ, đem Phong thần bộ muốn đi qua, dễ như trở bàn tay.

Phong thần bộ lộ ra nụ cười:

"Đã như thế, Phong mỗ liền chờ đại nhân tin tức tốt."

Vậy liền coi là là đáp ứng.

Lục Phàm là lôi lệ phong hành tính tình.

Tại chỗ móc ra Thiên Cơ bàn, kích hoạt, cùng Doanh tổng quản báo cáo việc này.

Doanh tổng quản bên kia cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Điều tạm một người. . .

Dùng một chút.

Có thể có quan hệ gì?

Dù sao Mai Sơn quận bên này đích xác rất bình tĩnh, mấy người nhàn rỗi.

Doanh tổng quản đáp ứng.

Trấn Đông giáo úy đánh nhịp, Lục Phàm liền không lại cần ra mặt.

Doanh tổng quản chỉ cần cùng Mai Sơn quận Địa Sát Thần Bổ nói một tiếng, việc này liền định.

Phong thần bộ hiển nhiên cũng không nghĩ tới Lục Phàm nói làm liền làm, sự tình chứng thực đến nhanh như vậy.

Mười hơi về sau.

Hắn Thiên Cơ bàn truyền đến văn tự.

Đây là một phong chính thức điều tạm văn thư.

Thần Bộ doanh cho hắn gửi tới điều tạm văn kiện, mệnh hắn lập tức tiến về Tử Dương quận đưa tin, về sau một đoạn thời gian, không có mệnh lệnh mới, đem trực tiếp nghe lệnh Lục Phàm đại nhân điều khiển.

". . ."

Phong thần bộ kinh ngạc đến ngây người.

Doanh tổng quản quá để tâm a?

Lục Phàm tại Doanh tổng quản bên kia, nói chuyện dễ dùng như thế?

"Phong Thuyên, nguyện ý nghe Lục đại nhân lệnh điều động!"

Phong thần bộ chính thức hành lễ.

Lục Phàm vỗ vỗ Phong Thuyên cánh tay:

"Ngày mai ngươi là muốn đi kinh đô tham gia Ô gia tổ chức siêu phàm đại hội đấu giá a? Chúng ta vừa vặn tiện đường, đêm nay theo ta về Tử Dương quận tiếp người  sau đó khởi hành lên đường đi hướng kinh đô."

Vâng

Phong Thuyên đích xác có ý tưởng kết thúc hôm nay tu luyện liền đi hướng kinh đô, nhìn xem có hay không thích hợp đồ vật kề bên người, dù sao thân là Thần Bổ, tùy thời tùy chỗ đều có tao ngộ siêu phàm giả chiến tranh phong hiểm.

"Đến! Tiếp tục tu luyện."

Lục Phàm kêu.

Phong thần bộ lắc lắc cánh tay, đã khôi phục.

Tiếp xuống tu luyện, Phong thần bộ trở nên bị động rất nhiều.

Đối mặt phá cảnh « Lăng Kính Băng Quan » mỗi lần vừa bị bắt lấy, nhị trọng giết căn bản là không có cách hoàn thành phá hủy mục tiêu, cánh tay bị đông cứng đến run lên, nhất định phải Lục Phàm chủ động triệt hồi thuật pháp.

Bất quá, nhị trọng giết có thể bạo phát đi ra, cũng coi là hoàn thành tu luyện mục tiêu, chính là mỗi lần ra quyền về sau đều cần thoáng vận công, lưu thông máu khu lạnh.

Vấn đề không lớn.

Theo thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống.

Hai người lúc này mới kết thúc tại Chí Thánh tự tu luyện, cùng Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ chào hỏi, liền lên đường lên đường, tiến về Tử Dương quận.

Lục Phàm rời đi trong khoảng thời gian này, Tử Dương quận gió êm sóng lặng.

Nhưng là Long Khiếu bên này có tin tức truyền đến.

Hắc Mộc Nham vương triều Chiêm Tiên Hà, đã thu hồi Chiêm gia rất nhiều sản nghiệp, đồng thời chuẩn bị muốn tại năm ngày sau đó cùng Bùi gia độc nữ Bùi viên viên tổ chức đại hôn.

Loại chuyện này, Lục Phàm bản không cần thiết quan tâm.

Nhưng là Long Khiếu nâng lên:

Chiêm Tiên Hà đặc biệt mời Thiên Nam vương triều Cửu công chúa —— Hiên Viên Phượng Chi tiến về xem lễ, làm hai người đích chứng hôn nhân, để bày tỏ lòng biết ơn.

Hiên Viên Phượng Chi đương nhiên không có khả năng xuất cảnh đi địch quốc.

Nhưng là xét thấy Khuynh Thiên tông vị này cấp bảy thâm niên trưởng lão hội trình diện tọa trấn, bệ hạ Hiên Viên Lang Thần cố ý điều động rể hiền —— Vô Song công tử đại biểu công chúa điện hạ xem lễ.

A, đúng rồi.

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi đều đã đột phá đến siêu phàm cảnh..