Chương 498: Đến nhà đòi nợ Cửu công chúa

Chương 498: Đến nhà đòi nợ Cửu công chúa

Diệp Vô Song đã là Hiên Viên Phượng Chi trượng phu, là Thiên Nam vương triều phò mã gia, đồng thời lại là quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu thân truyền đệ tử, từ hắn đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, tự nhiên là có thể đại biểu công chúa điện hạ, vô luận thân phận địa vị còn là lực ảnh hưởng, đều không có trở ngại.

Lục Phàm chỉ là lo lắng, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có thể hay không dùng thủ đoạn gì.

Dù sao địch mạnh ta yếu.

Đến Hắc Mộc Nham vương triều địa bàn, đối phương vụng trộm làm chút gì, thật đúng là khó mà nói.

Phong thần bộ lần này là cùng theo Lục Phàm cùng một chỗ về Tử Dương quận, tự nhiên cũng ở tại chỗ, chỉ là không dám lên tiếng đưa bình.

Long Khiếu nói:

"Đại nhân."

"Diệp công tử tình cảnh không tốt lắm."

"Kinh đô phương diện có truyền ngôn chảy ra, nói là Vô Song công tử khí lượng, chỉ đạt tới sáu điểm, Cửu công chúa điện hạ khí lượng chí ít là Diệp công tử hai lần trở lên, Diệp gia nếu như không phải dựa vào Diệp gia lão tổ mặt mũi, Diệp Vô Song căn bản không xứng với Cửu công chúa."

". . ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi kết hợp, bản thân liền là chính trị thông gia, điểm này, Diệp Vô Song chính mình cũng là lòng dạ biết rõ, cho nên cái tin đồn này cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Long Khiếu tiếp tục nói:

"Bệ hạ lần này an bài phò mã gia đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, một mặt là thay công chúa chia sẻ phong hiểm, một phương diện, cũng là chuẩn bị vật tận kỳ dụng."

"Dừng lại."

Lục Phàm giơ tay lên nói:

"Nghe đồn đãi đồ vật, không cần cân nhắc, chuyện này, phía trên tự có thuyết pháp, không cần chúng ta nhọc lòng."

Hắn biết nội tình.

Diệp gia lão tổ tại Khuynh Thiên tông cũng là trưởng lão cấp bậc tồn tại, là thâm niên siêu phàm giả bên trong người nổi bật, thân phận địa vị bây giờ mặc dù không so được Chiêm Tiên Hà phía sau vị kia, nhưng là tương lai cũng khó mà nói.

Mấu chốt là. . .

Diệp gia lão tổ cùng Chiêm Tiên Hà phía sau vị trưởng lão kia cùng chỗ một cái tông môn, đối phương thế tất yếu cho một chút chiếu cố.

Đây khả năng mới là bệ hạ dụng ý thực sự.

Cái gì vật tận kỳ dụng.

Cái gì con rơi. . .

Bất quá là vì đả kích Diệp gia danh dự tiểu thủ đoạn.

Cấp thấp cực kì.

"Giữa các ngươi, liền không cần giới thiệu a?"

Lục Phàm hỏi Long Khiếu.

Long Khiếu gật đầu, nhìn về phía Phong Thuyên:

"Nhận biết rất nhiều năm, Phong đại nhân, tên hiệu si hổ, Mai Sơn quận tọa hạ đệ nhất Thần Bổ."

Phong Thuyên đưa tay:

"Rồng Thần Bổ, hiệp trợ Lục đại nhân trấn thủ Tử Dương quận, một người một mình đảm đương một phía, hiệp trợ Lục đại nhân vặn ngã Trâu gia, cầm xuống Thiên Môn hẻm núi chi chiến, mới thật sự là thâm tàng bất lộ."

Hai người lẫn nhau thổi phồng.

Lục Phàm đều nhìn có chút không đi xuống:

"Quen thuộc liền tốt."

"Nói chính sự!"

"Ngày mai tại kinh đô tổ chức siêu phàm đại hội đấu giá, bản quan muốn đi tham gia, Long Khiếu ngươi lưu thủ Tử Dương quận, có cái gì muốn, bản quan giúp ngươi mang về."

"Đa tạ đại nhân."

Long Khiếu vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

"Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng bọn hắn, còn tại Thấp Bà mồ mả bên kia?"

"Đúng thế."

Long Khiếu hồi đáp:

"Bọn hắn hiện tại chủ yếu là đề phòng Thấp Bà mồ mả bên trong vị kia, đại nhân nếu như còn muốn dẫn người đi kinh đô lời nói, không ngại mang Trương Lâm cùng a Nam, bọn hắn còn chưa hề đi qua kinh đô, vừa vặn có thể mang đến mở mắt một chút."

Phong Thuyên mắt lộ ra tán thưởng chi sắc.

Long Khiếu có thể tại Lục Phàm dưới trướng như cá gặp nước, cùng hắn thịnh tình thương không thể tách rời quan hệ.

Lục Phàm lại có ý định khác:

"Siêu phàm đại hội đấu giá, cách bọn họ còn quá xa."

"Trương Lâm cùng a Nam, hiện tại chưa làm chắc căn cơ, vừa vặn. . . Chí Thánh tự bên kia không xuống tới, phái một người tới chống đỡ chỗ trống, tranh thủ sớm ngày tại siêu phàm phù sư trên đường có nơi dựa dẫm."

"Thứ mà bọn họ cần, bản quan tự sẽ lưu ý."

Nói chuyện lúc, Nhị đương đầu Lạc Vân Thường nghe hỏi chạy tới.

"Đại đương đầu."

"Có phải là chuẩn bị xuất phát?"

Lạc Vân Thường eo đeo xích vàng hắc đao bộ dáng tư thế hiên ngang, rất có mấy phần giang hồ hiệp nữ khí chất, xem ra đã làm tốt đi xa nhà chuẩn bị.

Lục Phàm cho nàng giới thiệu Phong Thuyên:

"Chuyến này, ba người chúng ta cùng một chỗ."

"Chờ đi qua Thấp Bà mồ mả, chúng ta liền đi."

Tốt

Lạc Vân Thường gật đầu.

Phong Thuyên tự nhiên biết thân phận của Lạc Vân Thường, xoa xoa cái mũi, càng ngày càng cảm thấy Lục Phàm tại Tử Dương quận là lẫn vào xuôi gió xuôi nước.

Bên trên có Doanh tổng quản chiếu cố.

Quận thành bên trong còn có phủ chủ chiếu cố.

Mấu chốt tu luyện so với người bình thường khắc khổ quá nhiều.

Loại người này không ra mặt, ai ra mặt?

. . .

Cầm Long Khiếu, Kim Trạch đám người nhu cầu danh sách, Lục Phàm cùng Phong Thuyên, Lạc Vân Thường khởi động 《 Lược Không Thuật 》 khởi hành lên đường tiến về kinh đô.

Bởi vì khởi hành thời điểm đã rất muộn, đến đến kinh đô thời điểm, bầu trời đã hiện ra ngân bạch sắc, bình minh sắp đến, kinh đô cửa thành cũng đã mở ra.

Một nhóm ba người tiến vào kinh đô.

Siêu phàm đại hội đấu giá tại vào lúc giữa trưa cử hành, còn có thời gian.

Lục Phàm tại kinh đô tìm tới Diệp gia phủ đệ.

Công chúa điện hạ đại hôn trước đó, Diệp gia ở chỗ này đã sớm đặt mua một tòa lớn phủ đệ, Diệp Vô Đào mặc dù không có tới, nhưng là Diệp Vô Song đã là trên danh nghĩa Diệp gia gia chủ.

Quý khách đến nhà, Diệp gia phủ đệ đại môn rộng mở.

Diệp Tận Trung một mực cung kính đón ba người đi vào:

"Quý khách!"

"Khó trách một buổi sáng sớm chim khách gọi cái không ngừng, nguyên lai là biết Lục đại nhân đại giá quang lâm."

"Diệp quản gia, chúng ta cũng là người quen biết cũ, ngươi cùng ta vuốt mông ngựa, ta nghe đều khó chịu, mau mời Tam công tử ra đi, chúng ta phía trước sảnh chờ."

"Vâng vâng vâng."

"Nhanh đi gọi công chúa điện hạ cùng Tam thiếu gia."

Diệp Tận Trung ra lệnh một tiếng, tiền viện người bắt đầu một đường chạy chậm.

"Ba vị mời ngồi, lão nô đi tìm công chúa điện hạ cất giữ trà ngon."

Phong Thuyên mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lục đại nhân đây là càng ngày càng để hắn xem không hiểu.

Nơi đây tuy là Diệp gia phủ đệ, nhưng công chúa điện hạ ở chỗ này, đây chính là công chủ phủ đệ.

Lục đại nhân có chút trương dương!

Không ngờ.

Không đợi bao lâu, công chúa điện hạ cùng Diệp công tử Diệp Vô Song cùng nhau mà tới.

Người chưa tới, chất vấn thanh âm liền từ bên ngoài vọt vào:

"Lục đại nhân, sáng sớm đến nhà, còn có để hay không cho người thật tốt đi ngủ."

"Ngươi đi tham gia siêu phàm đại hội đấu giá, Ô gia tự nhiên sẽ nhiệt tình nghênh đón, không có việc gì ầm ĩ chúng ta thanh mộng làm cái gì."

Diệp Vô Song một bộ hoàn toàn không có coi Lục Phàm là ngoại nhân giọng điệu.

Phong Thuyên còn có thể lý giải, nhưng là công chúa điện hạ giọng thanh thúy lúc này truyền tới:

"Lục đại nhân đi tham gia siêu phàm đại hội đấu giá, khẳng định là rất cần tiền, tướng công ngươi có phải hay không còn không có cùng Lục đại nhân kết toán mỹ thực một con phố chia hoa hồng? Để Lục đại nhân như thế ngàn dặm xa xôi tới cửa đòi nợ đòi tiền đến rồi?"

Phong Thuyên kém chút không có theo trên chỗ ngồi bật lên đến.

Hóa ra đại nhân là mang chính mình đến nhà đòi nợ đến rồi? !

Cùng Cửu công chúa đòi nợ?

Lục đại nhân!

Phong mỗ còn không có sống đủ.

Hiện tại đi tới kịp sao?

Một đôi trai tài gái sắc từ bên ngoài đi tới.

"Phong thần bộ mời ngồi."

Đối mặt mặt mũi tràn đầy mỉm cười chủ động chào hỏi công chúa điện hạ, Phong Thuyên thụ sủng nhược kinh, thần sắc thoáng buông lỏng một chút.

Sau đó liền thấy Hiên Viên Phượng Chi xoay mặt chạy về phía Lạc Vân Thường, cùng hắn ôm nhau đến cùng một chỗ:

"Nghe nói ngươi cũng siêu phàm, chúc mừng, Vân Thường."

"Là Vân Thường nên chúc mừng công chúa điện hạ, ngài có « Thanh Loan đan » nơi tay, về sau có thể tuỳ tiện trở thành cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư, Vân Thường ước ao gấp đâu."

Hai nữ quan hệ không tệ bộ dáng.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Song bên này, trong mắt có điện quang va chạm.

"Tam công tử, phố ẩm thực chia hoa hồng, kết toán một chút."

Phong Thuyên kẹp mông.

Đến đến rồi!

Quả nhiên vẫn là theo đuổi nợ.

Mắc tiểu!.