Chương 499: Ngươi Diệp gia lão tổ bảng hiệu có được hay không làm

Chương 499: Ngươi Diệp gia lão tổ bảng hiệu có được hay không làm

"Phu nhân, cái thằng này thật đúng là sáng sớm tới cửa đòi tiền."

"Muốn hay không đánh đi ra?"

Diệp Vô Song cố ý nói đùa.

Hiên Viên Phượng Chi nắm cả Lạc Vân Thường liền hướng mặt ngoài đi: "Chém chém giết giết là đàn ông các ngươi mới làm sự tình, ta cùng Vân Thường muội tử có lời nói, chính các ngươi giải quyết."

Sau đó đi.

"Diệp quản gia, các ngươi cái này, nhà xí ở đâu?"

Phong Thuyên muốn mượn thoát nước tiểu.

Diệp Tận Trung mỉm cười vì đó dẫn đường: "Phong thần bộ mời cùng lão nô đến."

Chính sảnh lập tức chỉ còn lại Lục Phàm, Diệp Vô Song hai người.

Diệp Vô Song nhìn qua Phong Thuyên hốt hoảng bóng lưng rời đi, khẽ cười nói:

"Ngươi mới mời chào người? Rất có nhãn lực độc đáo, là một nhân tài."

"Chí Thánh tự tu luyện gặp được, ngoại hiệu si hổ."

"Nguyên lai là hắn nha."

Diệp Vô Song hiển nhiên nghe qua người này có tên hào, cười nói:

"Si mê tu luyện, lại tương đối tôn trọng bạo lực thức siêu phàm võ kỹ cùng siêu phàm thuật pháp, gọi tên si hổ, nghe người ta nói, người này đặc biệt cố chấp, hiển nhiên, sự thật cùng nghe đồn thường thường là khác biệt."

"Ta cùng ngươi đòi tiền, ngươi liền cùng ta kéo chủ đề khác, trở lại chuyện chính, ta vẫn chờ lấy tiền đi siêu phàm đấu giá hội mua sắm, ngươi cho ta trơn tru, bằng không coi chừng ngươi theo Hắc Mộc Nham vương triều trở về thời điểm, ta không đi qua tiếp ứng."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật một câu, Diệp Vô Song biểu lộ hơi có biến hóa, cười khổ nói:

"Không nghĩ tới, bệ hạ hướng vào để ta đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều sự tình, ngươi cũng nghe nói."

"Tam công tử là quên ta tại Thần Bộ doanh rồi? Tin tức gì có thể giấu giếm được Thần Bộ doanh?" Lục Phàm nâng chén trà lên, nhỏ nhấp một ngụm, nói:

"Thế nào? Lần này đi Hắc Mộc Nham vương triều, ngoại trừ ngươi, còn có ai? Các ngươi Diệp gia lão tổ bảng hiệu, dễ dùng không dùng được?"

"Nhà ta lão tổ bảng hiệu khẳng định dễ dùng, nhưng là khó đảm bảo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện không đùa nghịch tâm nhãn a. . ." Diệp Vô Song sau khi nói đến đây thở dài, nói:

"Bất quá vấn đề không lớn, ta cẩn thận tra hỏi qua, Chiêm gia cùng Bùi gia cử hành hôn lễ địa phương tại quê hương của bọn hắn tin hợp quận, tới gần biên cảnh, cách Thiên Môn hẻm núi cũng liền hơn tám trăm dặm."

"Tin hợp quận là Chiêm gia cùng Bùi gia địa bàn, mặc dù trước đó bị chèn ép đến kịch liệt, nhưng là hiện tại, thế lực đối địch trốn được bảy tám phần, lưu lại đều lựa chọn phụ thuộc Chiêm gia, tại địa phương này, không có quá lớn phong hiểm, dù sao, Khuynh Thiên tông vị kia cấp bảy thâm niên cường giả liền tọa trấn tại tin hợp quận."

Diệp Vô Song bưng trà, nói:

"Chúng ta bên này, an bài bốn vị cung đình phù sư cùng ta một đạo đi sứ, mặt khác, còn an bài sáu tên nhục thân siêu phàm giả làm hộ vệ của chúng ta, phương diện an toàn là có bảo hộ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Tính đến Diệp Vô Song lời nói, đi sứ trong đội ngũ hết thảy có mười một tên siêu phàm giả.

"Trở về làm sao kế hoạch?"

"Đây chính là sư phụ ta cùng Thần Bộ doanh sự tình, ta cũng không rõ ràng."

Diệp Vô Song không có lộ ra.

Lục Phàm hiểu.

Phò mã gia đường trở về là nguy hiểm nhất, thuộc về tuyệt mật.

"Tốt a."

"Bên trên có kín đáo kế hoạch, ta liền yên tâm. . ."

Dừng một chút, Lục Phàm nhắc lại chuyện xưa:

"Nói nhiều như vậy, mỹ thực một con phố chia hoa hồng, ngươi dự định lúc nào kết toán?"

Diệp Vô Song trợn mắt.

Sau đó từ trong ngực lấy ra một chồng màu tím thiếp vàng tiền giấy.

Đây là Thiên Nam vương triều hoàng gia tiền trang phát hành đại ngạch tiền giấy, mỗi một tấm đều là phi thường khủng bố số lượng.

Một tấm 1 triệu kim.

Diệp Vô Song trong tay cái này một chồng tử kim tiền giấy chí ít có chừng hai trăm trương.

Lục Phàm còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến loại này tiền giấy, tiếp nhận đưa tới tay, cẩn thận ma sa, cảm nhận tử kim tiền giấy cảm nhận.

"Ngươi điểm một chút."

"Đây là hai tháng chia hoa hồng."

"Tháng thứ nhất chia hoa hồng là 120 triệu kim, tháng thứ hai chia hoa hồng có sở hạ trượt, nhưng là cũng đạt tới 108 triệu kim."

"Chủ yếu là bởi vì chi phí giương lên đến kịch liệt, chi tiêu gia tăng vượt qua 10 triệu kim."

"Mặt khác!"

"Kinh đô bát đại thế gia đều mở một cái tiểu nhân cửa hàng, chủ đánh ngang dân cao cấp đồ ăn, phân đi một phần nhỏ nhân khí. . ."

Diệp Vô Song lời ấy, đã là đang trần thuật chia hoa hồng biến động nguyên nhân, đồng thời cũng tại trình bày mỹ thực một con phố trước mắt hiện trạng.

"Còn có một cái tình huống, chúng ta nhất định phải coi chừng."

"Có người để mắt tới mỹ thực một con phố, chuẩn bị tại kinh đô địa phương khác mở, lấy thấp hơn giá cả, thấp hơn ngưỡng cửa mặt tiền cửa hàng, đến phân lưu tranh đoạt thị trường của chúng ta số định mức."

"Không có cách nào."

"Một tháng vượt qua ba trăm triệu kim tệ số giao dịch, là người đều đỏ mắt, bát đại thế gia sinh ý đều không làm được như thế lớn."

"Không sai."

"Bát đại thế gia tửu lâu, sinh ý cũng đã có chỗ hạ xuống, cùng chúng ta mỹ thực một con phố tiền lời cơ bản ngang hàng, mà lại có thể sẽ trượt đến chúng ta phía dưới."

Diệp Vô Song nói ra lời nói này thời điểm đã lại tự hào, lại cực kỳ thổn thức.

"Nhiều người lực lượng lớn, chúng ta đi lượng, lợi nhuận không thấp, tự nhiên là rất kiếm tiền, bát đại thế gia chằm chằm vĩnh viễn là những quyền quý kia giai tầng, những người này, mỗi tháng ăn số lần có định số, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện không cửa sổ tình huống, khẳng định là so ra kém chúng ta." Lục Phàm một bên giải thích, một bên lời nói xoay chuyển mà nói:

"Từ giờ trở đi, chúng ta cũng muốn đối với mỹ thực tiến hành nhất định nghiên cứu phát minh cùng cải biến, nếu không thời gian càng ngày càng dài, chúng ta đối thủ cạnh tranh càng ngày càng nhiều, mỹ thực một con phố sức cạnh tranh trượt, tiền lời khẳng định sẽ kéo dài đi thấp."

"Ngươi có biện pháp?"

Diệp Vô Song nhãn tình sáng lên.

"Diệp gia tiêu cục sinh ý, hiện tại như thế nào?"

Lục Phàm chủ đề khoảng cách chi lớn, để Diệp Vô Song kém chút không có kịp phản ứng.

"Tiêu cục, sinh ý, nhưng là bởi vì tiêu cục duy trì lấy Tinh quái hộ vệ vận chuyển, trước mắt lợi nhuận năng lực hoàn toàn có thể tự vệ."

"Suy tính một chút, cùng các huyện lớn nha hợp tác, đem mỹ thực một con phố sinh ý làm được Thiên Nam vương triều mỗi một tòa quận thành, thậm chí mỗi một cái huyện thành, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đến quận thành mở mỹ thực một con phố?"

Diệp Vô Song động dung.

"Cái này cần rất nhiều nhân lực vật lực. . . Chúng ta không có nhiều như vậy đầy đủ trung thành đầu bếp, vạn nhất gặp được học trộm, đơn thuốc tiết lộ, sẽ cho chính mình chế tạo đối thủ cạnh tranh cùng phiền phức."

Diệp Vô Song rất nhanh lên một chút xảy ra vấn đề.

Lục Phàm mỉm cười:

"Nếu như không cần đầu bếp, mà là đem tại kinh đô chế tác đồ ăn, trực tiếp đưa đến các quận phủ đâu?"

Diệp Vô Song đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ lại:

"Ngươi muốn cho ta phát triển tiêu cục, bao trùm toàn bộ Thiên Nam vương triều?"

"Cái này. . ."

"Thủ bút quá lớn!"

"Cần triệu tập hơn gấp mười lần nhân thủ. . . Cần thời gian rất dài đến bố trí, cũng cần càng nhiều tài chính."

"Diệp gia, còn có thể thanh toán không nổi chút người này công?"

Lục Phàm cười lạnh.

Diệp Vô Song nói:

"Thế nhưng là cứ như vậy, Tinh quái huyết nhục giá cả sẽ cao hơn! Chúng ta chi phí cũng sẽ càng ngày càng cao!"

"Ta nghe nói, hiện tại một đầu siêu phàm Tinh quái mới giá trị 20 triệu kim?"

Lục Phàm hỏi lại Diệp Vô Song.

Cái sau cỡ nào lòng dạ sắc bén:

"Siêu phàm Tinh quái giá cả đích xác không có lưu động bao nhiêu."

"Chờ một chút!"

". . . Ngươi là muốn ta Diệp gia xuất thủ, lần này siêu phàm trên phòng đấu giá, cùng bát đại thế gia cạnh tranh siêu phàm Tinh quái huyết nhục?".