Chương 500: Tướng soái thi cốt chi thuật

Chương 500: Tướng soái thi cốt chi thuật

Kinh đô

Ô gia trang viên.

Nói là trang viên, nơi này chiếm diện tích cũng không nhỏ.

Nguyên một ngọn núi đều là Ô gia địa bàn.

Ô gia ở trong này chẳng những kinh doanh một tòa trà núi, đồng thời an bài không ít người, thủ hộ lấy Ô gia chuyên môn bồi dưỡng trân quý dược liệu dược viên.

Ở dưới chân núi, còn có một mảnh chuyên môn vây quanh lô cốt, bên trong uy tự các loại hình thể cấp thấp Tinh quái.

Lục Phàm, Phong Thuyên, Lạc Vân Thường đi vào Ô gia trang viên, dẫn đầu liền nơi này nhìn thấy bị thuần thú sư chuyên môn chăn nuôi thuần phục Tinh quái. . .

Có Nhất phẩm Tộ Hổ, Nhị phẩm thư hùng ngạc rùa, ngọn núi thằn lằn, Tam phẩm Kim Cương viên, còn có một đầu nhốt ở trong đầm nước Tứ phẩm Phi Mãng cá.

Lẻ loi nhiều hai mươi mấy loại Tinh quái, tại riêng phần mình địa bàn bình an vô sự, cho người ta mang đến mãnh liệt rung động, liền phảng phất tiến vào một thế giới khác Công viên kỷ Jura.

Lục Phàm trên mặt mang cười lạnh.

Thiên Nam vương triều bát đại thế gia, không riêng Ô gia có nuôi dưỡng Tinh quái, gia tộc khác liền sẽ đều có, nhưng là chỉ có Diệp gia là dùng chim sống sống gia súc uy tự nuôi nhốt Tinh quái.

Bát đại thế gia, sẽ thông qua các loại đường đi, tìm kiếm một chút 'Vật thay thế' lấy giảm xuống chính mình uy tự chi phí.

Cùng loại sự kiện Lục Phàm gặp qua;

Thần Bộ doanh trong hồ sơ cũng không chỉ một lần đề cập bát đại thế gia Tinh quái vườn.

Chỉ có điều bát đại thế gia làm được so bình thường gia tộc càng thêm ẩn nấp.

Ngoài thành trang viên, người bình thường nhưng không có tư cách cũng không có thực lực điều tra tiến đến.

Cho dù thật có khổ chủ tìm tới cửa, lớn không được nói là thuê đến lâm thời nhân viên sai lầm thao tác, trượt chân rơi xuống, tiến vào hổ khẩu, bồi ít tiền kết án.

Đây mới là thật lợi hại.

Khoảng cách đấu giá hội chính thức bắt đầu chỉ còn lại cuối cùng nửa canh giờ.

Lục Phàm nghe tới không ít đi ngang qua người đã đang sôi nổi nghị luận:

"Năm nay siêu phàm đại hội đấu giá, Ô gia gánh vác, nghe nói thế nhưng là tốn không ít tâm huyết. . ."

"Đúng vậy a!"

"Kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường xuất hiện, để bát đại thế gia nội tình trở nên càng thêm hùng hậu, mỗi tháng doanh thu là những năm qua cùng thời kỳ hai lần, Ô gia vì làm tốt lần này siêu phàm đấu giá hội, thậm chí đến từng cái quốc gia cùng tông môn sưu tập siêu phàm bảo vật, giá cao thu mua bên ngoài bí tịch cùng vật liệu, thu hoạch tương đối khá!"

"Đây coi là cái gì! Nghe nói Ô gia một tháng trước, xuất động siêu phàm giả tiểu đội, theo ngoại cảnh săn bắn mấy đầu siêu phàm Tinh quái trở về, chuẩn bị đem năm nay siêu phàm đại hội đấu giá chế tạo thành đi qua trăm năm cường thịnh nhất huy hoàng lần thứ nhất, bọn hắn thậm chí còn đem chính mình tư tàng một chút hắc phù, đều muốn lấy ra đấu giá, chậc chậc, năm nay đại hội đấu giá, thế nhưng là rất có liệu. . ."

Lạc Vân Thường nghe được rất là kích động:

"Quá tốt."

"Năm nay đột phá siêu phàm là đúng, đụng phải Ô gia đại phóng máu, năm nay khẳng định có rất nhiều thứ cung cấp chúng ta lựa chọn, chúng ta có thể thật tốt chuẩn bị một chút, tốt nhất là làm một kiện siêu phàm bảo vật cùng một tấm hắc phù kề bên người."

"Đại đương đầu ngươi đây?"

Ta

"Không quan trọng."

Lục Phàm mỉm cười, nói: "Nhìn thấy chợp mắt duyên liền hạ tay."

Lạc Vân Thường lại hỏi hướng Phong Thuyên:

"Phong đại nhân chuẩn bị mua cái gì?"

"Ta cũng không biết. . . Năm nay lựa chọn rất nhiều, nhưng là năm nay các phương có tiền quá nhiều, giá cả có thể sẽ so những năm qua cao hơn rất nhiều, trong tay của ta cái này ba dưa hai táo, khả năng không đủ."

"Không có việc gì."

Lục Phàm cười nói: "Nhìn trúng cái gì liền mua, không đủ cùng ta chỗ này dự chi."

Lần này tới Ô gia, Bắc Thành huynh muội chuẩn bị cho hắn hơn ba nghìn vạn kim tệ, a Nam chuẩn bị cho hắn 5 triệu kim tệ, tính đến theo Diệp gia lấy ra 228 triệu, tài chính tương đương sung túc.

Dù sao. . .

Được lợi tại Bảo Tháp đường phố mới người mặc dù đều kiếm được cái đầy bồn đầy bát, nhưng chân chính có thể đạt tới chính mình cấp độ này không nhiều, đối thủ cạnh tranh chỉ có bát đại thế gia.

Đúng lúc này.

Ô gia ngoài trang viên mặt xuất hiện phạm vi nhỏ bạo động.

Cổng không ít Ô gia người mang người hầu hành lễ, trong miệng hô to hoàng tử danh tự:

"Cung nghênh Thất hoàng tử."

"Cung nghênh Bát hoàng tử!"

"Cung nghênh Cửu công chúa."

Hoàng gia người cũng tới.

Hiên Viên hùng bá thế mà cũng chạy tới tham gia náo nhiệt.

Lục Phàm khóe miệng rồi ra một vòng đường vòng cung.

Trong đám người vênh vang đắc ý ngắm nhìn chung quanh tìm kiếm mỹ nữ Hiên Viên hùng bá, tự nhiên có chú ý tới Lạc Vân Thường. . .

Thấy rõ ràng Lạc Vân Thường mặt lúc, sầm mặt lại.

Hừ

Quân thần Lạc Vân Thiên nữ nhi.

Tại Chí Thánh tự lúc tu luyện, đều không dám đi trêu chọc cô nàng này.

Hổ Nữu một cái!

Tích thế nhiều năm, vừa vào siêu phàm liền tất nhiên thâm niên.

Lại nhìn Lạc Vân Thường bên người hai người.

A

Thế mà đều biết.

Đều là tại Chí Thánh tự đụng phải người.

Phong Thuyên.

Si hổ một cái.

Lục Phàm. . .

Hiên Viên hùng bá tại đối phương ánh mắt liếc tới thời điểm, như thiểm điện thu hồi ánh mắt, tại Ô gia quản sự dưới sự dẫn đầu hướng trên núi đi.

Phi

Xúi quẩy!

Cái này âm hồn bất tán vương bát đản.

Hắn làm sao cũng tới!

"Công chúa, phò mã gia, ngài mời vào trong."

Ô gia phụ trách người tiếp đãi không ít, cùng Diệp gia liên hệ có chút chặt chẽ một vị quản sự phụ trách tiếp đãi Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi, vừa đeo đường, bên cạnh thấp giọng hỏi:

"Ngài hai vị lần này nghĩ đập chút vật gì, có thể cùng tiểu nhân nói, tiểu nhân giúp các ngươi hiểu rõ chi tiết tình huống."

A

Diệp Vô Song khẽ cười nói:

"Nghe nói các ngươi Ô gia lần này làm không ít siêu phàm Tinh quái thi thể, bản công tử đặc biệt tới nhìn một cái chất lượng."

Phụ cận không ít người hữu tâm vểnh tai, nghe đi vào.

"Diệp gia cũng là chạy tới cạnh tranh siêu phàm Tinh quái."

"Lại thêm một cái người cạnh tranh."

"Diệp Vô Song tự thân xuất mã, xem ra nhất định phải được."

". . ."

"Nhanh cùng tộc trưởng báo cáo."

Ô gia bên này, từng cái vui vẻ ra mặt, đối với Diệp Vô Song lại càng nhiệt tình mấy phần.

Siêu phàm đại hội đấu giá chưa bắt đầu, vụng trộm đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Bát đại thế gia người đều thu được tin tức, tài chính bắt đầu hướng siêu phàm Tinh quái phương diện nghiêng.

Lục Phàm mắt chú hai vị hoàng tử một vị công chúa bị nghênh tiếp trang viên hội trường đấu giá, cùng Lạc Vân Thường, Phong Thuyên đánh cái ánh mắt, chuẩn bị vào sân.

Lúc này, dưới núi cổng lại xuất hiện bạo động.

"Đại hoàng tử đại giá quang lâm, Ô gia bồng tất sinh huy!"

Lục Phàm nhìn thấy Ô gia gia chủ ô không sợ, dẫn một đám người cho một tên nam tử hành lễ.

Cái sau dáng người khôi ngô cao lớn, đeo kiếm mà đứng, một cỗ tự nhiên mà thành quý khí tại thiên địa linh lực dưới sự phụ trợ, như là Ma Thần sừng sững, giống như chúng tinh phủng nguyệt tiêu điểm, đặc biệt bắt mắt.

Lạc Vân Thường hơi nhíu quỳnh bút:

"Thật tốt tu luyện cái gì « Ám Ảnh Ma Vương thuật » phụ thân nói, đây là tàn sát sa trường tà thuật, là dùng vong hồn cùng hoảng hốt đắp lên thuật pháp, cùng đế vương chi khí tương xung! Có đế vương chi tướng người, đi tu luyện tướng soái thi cốt chi thuật, chưa chắc là một chuyện tốt."

". . ."

Lục Phàm suy nghĩ nhiều che Lạc Vân Thường miệng.

Nơi này có quá nhiều siêu phàm giả.

Ngươi công nhiên đánh giá Đại hoàng tử.

Thật sự là so ta lá gan còn to hơn.

Không ngờ.

Hiên Viên Long Tâm tại cửa ra vào nhìn quanh một vòng, ma xui quỷ khiến, ánh mắt lại cũng hướng bên này phiêu đi qua, ánh mắt ở trên người của Lạc Vân Thường dừng lại một chút, gắt gao kết thúc ở trên mặt của Lục Phàm, lộ ra một vòng có thâm ý khác ý cười.

Lục Phàm bỗng cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Lông dựng lên!

Loại ánh mắt này. . .

Hắn gặp qua.

Thế nhưng là.

Loại ánh mắt này làm sao lại xuất hiện tại một vị có cơ hội kế thừa đế vị hoàng tử trên thân?.