Chương 501: Luận đạo Đại hoàng tử

Chương 501: Luận đạo Đại hoàng tử

Lục Phàm theo cảnh nhiều năm, học tập nghiên cứu qua một chút đặc biệt trọng đại tội phạm tâm lý chương trình học.

Trường cảnh sát tâm lý phạm tội khoa lão sư, sẽ đem tất cả kinh điển cùng đặc biệt tội phạm trong lúc nói chuyện với nhau cho, cùng đối phương gây án một chút chi tiết, toàn bộ hành trình phân giải phân tích đi ra.

Càng là lợi hại tội phạm, tâm lý tố chất càng tốt.

Lục Phàm nhất ký ức sâu hơn một tên tội phạm, là danh xưng hiếm có, 6 tỷ người bên trong chỉ có thể xuất hiện một vị tội phạm, đối phương khinh thường tại làm đơn giản một chút bản án, mà là thích khiêu chiến nhân tính cùng tội ác ranh giới cuối cùng, làm một số người sinh lý cùng tư tưởng khả năng đều tưởng tượng không đến chuyện ác.

Bất kỳ một cái nào phân tích qua người này hồ sơ vụ án cảnh sát, cũng không thể quên mất vị này.

Nhất là ánh mắt của hắn!

Ánh mắt muôn màu muôn vẻ!

Liền phảng phất theo từng cái góc độ phương diện tiến hành phân tích cùng tính toán, đó là một loại nói không nên lời ánh mắt.

Giống như là thần.

Chuẩn bị dùng các loại thí nghiệm tới đối phó chính mình tạo nên sủng vật, lấy thỏa mãn hắn lòng hiếu kỳ.

Lục Phàm là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình thế mà lại có cơ hội cùng một cái có loại ánh mắt này người, khoảng cách gần ở cùng một chỗ.

Đại hoàng tử lui người bên ngoài, một mình đi tới.

"Bản điện cùng Lục đại nhân tâm sự."

Một câu đơn giản mời, để Lạc Vân Thường, Phong Thuyên tự động tự giác cáo lui.

Hai người đứng tại Ô gia Tinh quái lô cốt vườn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới một đám Tinh quái. . .

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, theo Đại hoàng tử tới gần, trong lô cốt Tinh quái đều trở nên an phận trung thực rất nhiều, cả đám đều không dám động đậy.

Nhìn kỹ, không khó phát hiện, bao quát cấp bốn Tinh quái đều tại biên độ nhỏ run lẩy bẩy.

Lục Phàm nghĩ đến Lạc Vân Thường nói ra phủ chủ đối với Đại hoàng tử đánh giá.

Có đế vương chi tướng, lại đi sửa tướng soái chi tài.

Trước đó không cảm thấy có vấn đề gì.

Hiện tại. . .

Lục Phàm bắt đầu hoài nghi, đây có phải hay không là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm niềm vui thú.

Cùng dạng này một vị thâm niên siêu phàm giả đứng chung một chỗ, vẫn rất có áp lực.

Nhất là tại Hiên Viên Long Tâm nói ra hắn vấn đề về sau:

"Hôm nay, Lục đại nhân đã cùng bản điện gặp mặt, chúng ta không coi là chưa từng gặp mặt, hiện tại, Lục đại nhân đối bản trên điện về mời, còn nhớ rõ?"

Hiên Viên Long Tâm quan sát Tinh quái lô cốt vườn, ngữ khí mười phần nhẹ nhõm tùy ý, một bộ rất phẳng dễ người thân thiết không cho người ta áp lực diễn xuất.

"Thần tự nhiên nhớ kỹ, Đại điện hạ phái tới người, nói Đại điện hạ tại Mai Sơn quận thu mua đại lượng cửa hàng mặt đất, nghĩ tại Mai Sơn quận chế tạo một đầu Bảo Tháp đường phố mới."

"Ngươi đến phụ trách chuyện này, bản điện có thể phân ngươi một thành lợi nhuận."

Hiên Viên Long Tâm mở ra không ít đại giới.

So với trước đó, Hiên Viên Long Tâm càng thêm xem trọng Lục Phàm.

Là bởi vì Lục Phàm tại Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, lấy tân tấn siêu phàm giả thân phận, dẫn đội hủy diệt Hắc Mộc Nham vương triều dung hổ dong binh đoàn Hỏa Điểu, mười vị siêu phàm giả.

Lục Phàm không phải cậy tài khinh người, mà là hiếm thấy văn võ toàn tài!

Phụ thân hắn Hiên Viên Lang Thần đều đối với Lục Phàm khen ngợi có thừa, càng ngày càng coi trọng, Đại hoàng tử cũng nhất định phải cầm ra bản thân thái độ. . .

Đuổi đi lấy lợi!

Thật tình không biết, Lục Phàm hiện tại đã đem Hiên Viên Long Tâm xem như hắn đi tới cái thế giới này gặp được nguy hiểm nhất một người.

Một cái có quyền thế, lại có mang cực kỳ nguy hiểm nhân cách cùng tư tưởng tội phạm.

Lục Phàm không dám trêu chọc.

Loại người này, hoặc là hại nước hại dân, hoặc là để tiếng xấu muôn đời.

Cùng loại người này đi được quá gần, tất nhiên không có quả ngon để ăn.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm càng không thể đắc tội đối phương.

Vạn nhất Hiên Viên Lang Thần ngày nào băng hà, hoặc là bị trước mắt vị này Đại hoàng tử xử lý, chính mình thành hắn thần tử, liền tự mình trên thân lưu lại huyết chú, đối phương có thể truy sát chính mình đến chân trời góc biển.

Bình tĩnh!

Tỉnh táo!

Tuyệt đối không thể hành động theo cảm tính.

Lục Phàm đại não phi tốc chuyển động, cẩn thận châm chước cân nhắc, nói:

"Đại hoàng tử vì sao muốn tại Mai Sơn quận chế tạo Bảo Tháp đường phố mới đâu? Đổi cái khác bất kỳ chỗ nào, kỳ thật đều có cơ hội thành công, hết lần này tới lần khác Mai Sơn quận, cho dù thành công, mang đến tiền lời cũng kém xa Tử Dương quận."

Ồ

Hiên Viên Long Tâm ghé mắt:

"Nói như thế nào?"

Lục Phàm cố gắng để ngữ khí của mình bình tĩnh như thường:

"Mai Sơn quận vị trí địa lý, trùng hợp tại kinh đô cùng Tử Dương quận ở giữa, bây giờ hai cái địa phương đều có Bảo Tháp đường phố, có chính mình đặc sắc cùng nội tình. . . Mai Sơn quận nghĩ theo ngoại giới hấp dẫn nhân khí, cơ hồ là không có khả năng! Đây là hắn tính hạn chế! Độ cao bị hạn chế, phát triển bị hạn chế, tiền lời chu kỳ tự nhiên cũng sẽ trên diện rộng kéo dài, nếu như Đại điện hạ là muốn làm vốn nhỏ sinh ý. . . Có thể thực hiện, nhưng là muốn đạt tới Bảo Tháp đường phố hiệu quả, còn không bằng tại Bắc cảnh bên kia tìm một cái quận thành."

"Thì ra là thế."

Hiên Viên Long Tâm bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu:

"Bản điện còn tưởng rằng chỉ cần trùng kiến một lối đi, lại phối hợp Lục đại nhân điểm, việc này liền nhất định có thể thành đâu, nghe vua nói một buổi, hiểu ra, được ích lợi không nhỏ."

"Chỉ là. . ."

"Bản điện tài chính đã đầu nhập tại Mai Sơn quận, không có càng nhiều tài chính đến vận hành mặt khác một tòa quận thành."

"Đại điện hạ nói đùa."

"Đại điện hạ dưới trướng, nhân tài đông đúc, ngài lại là Bắc cảnh chủ soái, chút chuyện này tất nhiên là không có vấn đề. . . Thần nghe nói, Diệp gia giống như cố ý tham gia Mai Sơn quận, phát triển tiêu cục sự vụ, muốn không, chờ đấu giá hội kết thúc, ta giúp Đại điện hạ hỏi một chút, có thể hay không theo điện hạ trong tay giá gốc tiếp nhận một bộ phận cửa hàng, làm dịu điện hạ tài chính áp lực?"

Lục Phàm chuyển tay liền đem Diệp gia cho bán.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo chi điển hình.

Không có cách nào.

Diệp gia có Diệp gia lão tổ, lại có Cửu công chúa đỉnh lấy;

Chính mình cái thân thể nhỏ bé này, hướng phía sau tránh một chút, trước phát triển một đợt lại nói.

"Mai Sơn quận, thật một tia hi vọng đều không có?"

Hiên Viên Long Tâm lẩm bẩm.

Hắn tự nhiên không biết, Lục Phàm đây là muốn để hắn cách càng xa càng tốt.

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng:

"Mai Sơn quận muốn làm, chỉ có không đến một thành cơ hội, mà lại hiệu quả bình thường; nhưng là phóng tới Bắc cảnh hoặc là Tây cảnh, hẳn là có bảy thành trở lên nắm chắc có thể chế tạo ra Bảo Tháp đường phố."

"Nếu có Lục đại nhân trợ giúp đâu? Lại có thể có mấy thành nắm chắc?" Hiên Viên Long Tâm cười hỏi.

Lục Phàm nghe vậy cười khổ:

"Thần đối với Bắc cảnh, Tây cảnh sự vụ không quen, khả năng cần chút thời gian tìm hiểu tình huống, đương nhiên, Đại điện hạ nếu như có thể thuyết phục bệ hạ, cho thần một cái ra công sai cơ hội, đi hướng Bắc cảnh, Tây cảnh một đoạn thời gian, hẳn là có thể lại tăng thêm một hai thành cơ hội."

Lục Phàm cũng không nghĩ một ngụm đem Hiên Viên Long Tâm suy nghĩ phá hỏng.

Hiên Viên Long Tâm yên lặng gật đầu.

Được

"Đã Lục đại nhân có lòng này, bản điện liền đi cùng phụ hoàng cầu xin tha, bất quá, Mai Sơn quận cửa hàng, cũng không cần Lục đại nhân hỗ trợ hao tâm tổn trí, lúc trước nhóm này cửa hàng mua vào giá cả tại giá thị trường trở xuống, giá thị trường bán đi, vấn đề không lớn."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Hiên Viên Long Tâm đây là thật từ bỏ Mai Sơn quận.

Rất tốt!

Đi được xa xa.

Có thời gian cùng không gian khoảng cách, Lục Phàm cảm giác chính mình còn có thể tiếp tục thao tác.

"Đa tạ Lục đại nhân chỉ điểm sai lầm."

"Quay đầu chờ đấu giá hội kết thúc, bản điện phái người đi Tử Dương quận mời Lục đại nhân."

Được

Lục Phàm chắp tay.

Rốt cục đưa tiễn tôn này ác Bồ Tát..