Chương 502: Hội trường, hơi nóng

Chương 502: Hội trường, hơi nóng

Siêu phàm đấu giá hội hội trường, thả tại Ô gia trang viên lộ thiên phòng đấu giá.

Thế lực khắp nơi phân biệt rõ ràng chia cắt thành từng khối, giống bát đại thế gia người, cờ xí tươi sáng chia cắt thành một phe cánh, sau đó ở giữa xen kẽ an bài Thiên Nam vương triều hoàng thân quốc thích, hoặc vương triều một chút siêu phàm giả tiểu đội đại biểu.

Hôm nay đi tới nơi này người rắc rối phức tạp, có thế lực khắp nơi cùng quan phương cơ cấu nhân viên, đồng thời cũng có độc hành siêu phàm mạo hiểm giả.

Quyền cao chức trọng ngồi ở phía trước;

Thấp cổ bé họng độc hành siêu phàm mạo hiểm giả, trong ngày thường tại riêng phần mình địa bàn có lẽ đều là một phương cường long hoặc địa đầu xà, nhưng tại tụ tập siêu phàm giả địa phương, thức thời tụ cùng một chỗ, ngồi ở phía sau.

Lục Phàm, Lạc Vân Thường, Phong Thuyên đều là quan phương cơ cấu Thần Bộ doanh nhân viên, được an bài tại Diệp gia Diệp Vô Song, công chúa điện hạ phụ cận, vị trí gần phía trước.

Phong Thuyên tụ tập thiên địa linh lực, ngăn cách phụ cận tai mắt, thấp giọng ở bên người của Lục Phàm, lộ ra mỗi một vị siêu phàm giả thân phận cùng bối cảnh tình huống —— thân là Mai Sơn quận Thần Bổ, Phong Thuyên phương diện này dự trữ đủ.

Lục Phàm nghe được cẩn thận.

Lần này tới siêu phàm đấu giá hội, nếu như có thể đem Thiên Nam vương triều sinh động nhất một nhóm siêu phàm giả nhận biết một lần, đối với sau này công tác cùng bản án đều có lớn vô cùng trợ giúp.

Bát đại thế gia người tới đều là cấp độ này quản sự.

Lần hội đấu giá này mặc dù là Ô gia tổ chức, nhưng bát đại thế gia đều cầm ra tư nguyên của mình, đem không cần hoặc là dư thừa siêu phàm vật phẩm lấy ra, để đổi lấy chính mình cần siêu phàm vật phẩm.

Đáng nhắc tới chính là, lần đấu giá này đại hội, mười vị hoàng tử cùng hai vị công chúa đều tham gia.

Ở quá khứ siêu phàm đại hội đấu giá bên trong, lần này, Hoàng tộc hậu duệ tới nhất đầy đủ.

"Cửu muội, lần này là ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới, thế mà mang Diệp phò mã cùng một chỗ tới tham gia siêu phàm đại hội đấu giá."

Ngồi ở bên cạnh Hiên Viên Phượng Chi Bát hoàng tử Hiên Viên Bạch Hổ, thừa dịp đấu giá hội chưa bắt đầu, nhịn không được cùng cửu muội đáp lời.

Hiên Viên Phượng Chi cười kéo lại Diệp Vô Song khuỷu tay:

"Huynh trưởng nói đùa, Phượng Chi đối với siêu phàm đấu giá hội một mực không có hứng thú, lần này là bồi tiếp phu quân tới nhìn náo nhiệt đến." Rất cho mặt mũi.

Hiên Viên Bạch Hổ dài a một tiếng:

"Ta nhớ tới, Diệp gia mỹ thực một con phố tiền lời không sai, bây giờ trong tay hẳn là có không ít tài chính, loại này phương diện đại hội đấu giá, đích thật là có thể xuất thủ."

Dừng một chút, đối với Diệp Vô Song nói:

"Muội phu, lần này là nhìn trúng cái gì à nha? Làm huynh trưởng, có thể cho ngươi để một tay."

Diệp Vô Song nghe vậy nở nụ cười, vỗ vỗ Hiên Viên Phượng Chi mu bàn tay, nói:

"Cảm tạ huynh trưởng ý đẹp, Vô Song hôm nay muốn mua mấy đầu siêu phàm Tinh quái, đợi chút nữa tiền nếu là mang đến không đủ, còn mời huynh trưởng chi viện một chút?"

"Không dám."

Hiên Viên Bạch Hổ cười ha ha nói:

"Hàng năm siêu phàm Tinh quái đấu giá, cạnh tranh nhất là kịch liệt, đơn giá cũng là cao nhất, muội phu ngươi lần này là mang bao nhiêu tiền."

"Không nhiều."

Diệp Vô Song ngữ khí bình thản nói: "Cũng chính là đi qua Diệp gia tửu lâu ba tháng tiền lời, tăng thêm mỹ thực một con phố hai tháng tiền lời."

"Cái kia không già trẻ a?"

Hiên Viên Bạch Hổ đáy mắt hiện lên một vòng tham lam vẻ hâm mộ.

Hắn mặc dù tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cũng có ba cái cửa hàng, nhưng lợi nhuận quy mô cùng Diệp gia mỹ thực một con phố so ra, kém đến có chút xa, mỗi tháng lợi nhuận tổng cộng tại không đến ngàn vạn kim.

Diệp Vô Song ào ào cười một tiếng, không tiếp tục trả lời.

Những tin tức này lại là bị bát đại thế gia phương diện nghe đi qua.

Một đám người khôn khéo rất nhanh liền đánh giá ra, Diệp Vô Song lần này chí ít giấu trong lòng 200 triệu kim tới.

Không ít người lúc này biến sắc.

Không ít mục tiêu là siêu phàm Tinh quái người, cũng đi theo lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm có chú ý tới, trừ Hiên Viên Long Tâm lộ ra nụ cười, cái khác thế gia quản sự đều tại khẩn cấp bàn bạc.

Siêu phàm Tinh quái một thân là bảo, có thể dùng đến luyện chế các loại vật phẩm, nhất là một chút đỉnh cấp dược thiện, đối với bọn hắn một chút sinh ý có trực tiếp ảnh hưởng.

Diệp gia dĩ vãng vẫn chưa nhúng tay qua một khối này tranh giành.

Năm nay, siêu phàm Tinh quái tranh đấu chỉ sợ sẽ dị thường thảm thiết.

Để bảo đảm chính mình sức cạnh tranh cùng số định mức, phải tất yếu lưu lại càng nhiều tài chính.

Kể từ đó. . .

Tại phương diện khác sức cạnh tranh liền yếu.

Lúc này!

"Canh giờ đến!"

"Chư vị khách quý, đại hội đấu giá hiện tại chính thức bắt đầu."

Ô gia một vị siêu phàm thực lực quản sự một tấm Phật Di Lặc khuôn mặt tươi cười đăng tràng, ngắm nhìn bốn phía, tuyên bố đại hội đấu giá chính thức bắt đầu:

"Dựa theo những năm qua lệ cũ, chúng ta kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là siêu phàm Tinh quái, chúng ta áp trục vật đấu giá giống nhau là siêu phàm Tinh quái! Cho nên mời chúng ta Thiên Nam vương triều thành lập, cho nên mời chúng ta Thiên Nam vương triều đời thứ nhất bệ hạ! Hiên Viên Thần Long."

Đám người trang nghiêm.

Lục Phàm nghiên cứu qua Thiên Nam vương triều lịch sử.

Tám trăm năm trước, Thiên Nam vương triều vốn là một đám siêu phàm Tinh quái lớn đấu trường.

Hiên Viên Long Thần không đành lòng trên vùng đất này bộ lạc lâu dài thần phục tại Tinh quái uy hiếp phía dưới, tập kết các phương bộ lạc siêu phàm giả, trải qua dài đến mười mấy năm dục huyết phấn chiến, cuối cùng đem cường đại nhất một nhóm Tinh quái chém giết, trải qua thiên tân vạn khổ, thành lập Thiên Nam vương triều.

Siêu phàm đại hội đấu giá, cũng là theo lúc kia lưu truyền tới nay truyền thống.

Chỉnh tề nặng nề dậm chân tiếng vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy hơn mười vị Ô gia võ giả khiêng một đầu thân dài vượt qua mười lăm trượng Tinh quái, ra trận đi tới hội trường đấu giá trung ương.

Nồng đậm sát khí, sặc người mùi máu tanh, càn quét toàn trường!

Lục Phàm còn là lần đầu tiên nhìn thấy siêu phàm Tinh quái, tự nhiên là mười phần để bụng, ánh mắt ở trên người của Tinh quái bốn phía tuần sát. . .

Rất kỳ quái.

Tinh quái trên thân có mấy cái phù lục đồ án, phong kín tiết ra ngoài tinh huyết cùng thiên địa linh lực, đây mới là siêu phàm Tinh quái tử vong một đoạn thời gian vẫn như cũ duy trì tự thân sát khí cùng uy thế nguyên nhân.

Giờ khắc này, Lục Phàm phát hiện, chính mình đối với siêu phàm cảnh thủ đoạn còn là hiểu quá ít.

"Xét thấy năm nay Tinh quái giá cả tăng vọt, năm nay siêu phàm Tinh quái giá khởi điểm, chúng ta cũng làm ra điều chỉnh!" Ô gia người chủ trì tại siêu phàm Tinh quái đăng tràng về sau, sắc mặt như thường tuyên bố giá khởi điểm:

"20 triệu kim! Mỗi một lần tăng giá không ít hơn 100,000 kim."

Này giá cả mới ra, cạnh tranh trên ghế người nhao nhao biến sắc.

"20 triệu."

"Những năm qua giá khởi điểm nhiều nhất 8 triệu kim, 20 triệu cơ hồ là cuối cùng giá sau cùng. . . Không nghĩ tới, hiện tại trực tiếp đem giá khởi điểm nâng lên 20 triệu."

"Chậc chậc. . ."

Nhưng là đám người ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện bát đại thế gia cùng Diệp gia phương diện thần sắc như thường, tựa hồ sớm có chủ ý.

Hiên Viên Phượng Chi khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lão Bát Hiên Viên Bạch Hổ sắc mặt hơi khó coi.

Tuy là hoàng tử, nhưng là hoàng tử cũng cần dựa vào chính mình dưới trướng người kiếm tiền, huống chi trong ngày thường vung tay quá trán quen, lần đấu giá này có thể mang đến 20 triệu kim đều coi như hắn cần kiệm.

Hiên Viên Bạch Hổ sắc mặt như táo bón.

Hắn lần này tới tham gia đấu giá, chỉ góp 15 triệu kim.

Không đủ siêu phàm Tinh quái cạnh tranh vé vào trận.

Mặt đều sưng.

Còn muốn cho vay người. . .

Mượn

Còn là đi?

Nóng quá!.