Chương 503: Các ngươi mua hàng, chúng ta đến mua bức cách

Chương 503: Các ngươi mua hàng, chúng ta đến mua bức cách

"Cấp sáu Tinh quái, tro sống lưng vảy rồng."

"Một loại có bộ phận long chi huyết mạch siêu phàm Tinh quái, đặc điểm là nhục thân cường hãn, lân giáp tinh mịn, cơ hồ có thể miễn dịch nhị long chi lực trở xuống phá hư."

"Tro sống lưng vảy rồng lân giáp có thể ngăn cản chí ít ba lần trở lên siêu phàm thuật pháp công kích, đồng thời muốn tập trung tại cùng một khu vực mới được, bình thường cần một chi siêu phàm tiểu đội mới có thể có cơ hội cầm xuống."

Phong Thuyên đối với Lục Phàm giải thích tro sống lưng vảy rồng tình báo tương quan.

Cứ việc chỉ là điều tạm, nhưng là Phong Thuyên đã đem chính mình xem như là Lục Phàm dưới trướng Thần Bổ, mười phần tận chức tận trách.

"30 triệu kim!"

Diệp Vô Song giơ bảng.

Lần thứ nhất đấu giá, hung mãnh tăng giá phương thức, trực tiếp đem đấu giá hội người chủ trì hô hấp đều cắt đứt.

Người chủ trì Ô Hồng, hai mắt sáng lên đưa tay dùng tay làm dấu mời:

"Vô Song công tử, Diệp phò mã, một hơi tăng giá 10 triệu kim, quả nhiên Trường Giang sóng sau đè sóng trước, siêu phàm đấu giá hội liền cần Diệp phò mã dạng này máu mới gia nhập, cho chúng ta rót vào sức sống, vì tiền tuyến anh dũng đồ long các chiến sĩ cung cấp động lực!"

Đám người nhìn chăm chú!

Bọn hắn còn là khinh thường Diệp Vô Song.

Vị này dẫn theo Diệp gia giết vào kinh đô Vô Song công tử, tài đại khí thô, lần thứ nhất tham gia siêu phàm đại hội đấu giá, liền đem siêu phàm đại hội đấu giá nhất quán diễn xuất đều cho phá.

Cái thứ nhất kêu giá, liền để trận này đại hội đấu giá nhiều mấy phần đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu hương vị.

Ngay tại cho Lục Phàm giới thiệu tro sống lưng vảy rồng Phong Thuyên, cũng không khỏi dừng lại, liếm láp nháy mắt khô ráo bờ môi, hướng cách đó không xa Diệp Vô Song ném đi kinh ngạc ánh mắt.

"35 triệu kim."

Vị thứ hai đấu giá người xuất hiện.

Tiền gia một vị quản sự.

Cái sau kêu giá mặc dù cao hơn Diệp Vô Song ra 5 triệu kim, nhưng gọi giá phương thức rõ ràng còn là quá bảo thủ, không có gây nên quá lớn oanh động cùng chú ý.

Nhưng là mọi người đã rõ ràng lấy lại tinh thần, bắt đầu suy tư lần tiếp theo đấu giá cùng cuối cùng giá cả sẽ rơi tại cái gì khu ở giữa.

"38 triệu kim."

Thế lực khắp nơi cùng độc hành siêu phàm giả, nháy mắt có một loại biến thành tôm tép cảm giác.

Năm nay siêu phàm đấu giá hội, bắt đầu không đủ lễ phép!

Không

Phải nói đối với bọn hắn tràn ngập ác ý!

Rất nhiều người chỉ là cầm trăm vạn kim, tới muốn chạm tìm vận may nhặt điểm siêu phàm bảo vật cùng hắc phù. . .

Bọn hắn cũng không muốn nhìn thần tiên đánh nhau.

Siêu phàm đấu giá hội người tham dự đều là siêu phàm giả, thời gian quý giá.

Đấu giá hiệu suất rất cao.

Tất cả mọi người không có phi thường tận lực kéo dài thời gian, giá cả rất nhanh liền truy cao đến 45 triệu kim.

Diệp Vô Song đang gọi một lần giá cả về sau liền dừng lại.

Đằng sau cơ hồ đều là bát đại thế gia tại giơ bảng, giá cả 1 triệu 1 triệu đi lên thêm.

Ô Hồng mười phần phấn khởi.

Bởi vì Thiên Nam vương triều đầu thứ nhất giá trên trời siêu phàm Tinh quái, sắp trong tay hắn sinh ra.

Mắt thấy bát đại thế gia kêu giá dần dần cháy bỏng.

Diệp Vô Song liếc Hiên Viên Bạch Hổ liếc mắt, cười nói: "Bát hoàng tử, đợi chút nữa muội phu không đủ tiền, ngài nhưng nhất định phải khẳng khái giúp tiền."

". . ."

Hiên Viên Bạch Hổ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Cao như vậy, muội phu còn muốn truy?"

"Vì cái gì không truy?"

Diệp Vô Song nhấc tay, báo số lượng.

"55 triệu kim!"

Oanh

Toàn bộ hội trường đấu giá đều an tĩnh xuống tới.

Bát đại thế gia cùng nhau im lặng.

So sánh những năm qua, 55 triệu đã không sai biệt lắm là tràn giá hai lần giá trên trời.

Một đầu siêu phàm Tinh quái mà thôi. . .

Đáng giá sao? !

Có thể hồi vốn?

Ô Hồng nhìn về phía Diệp Vô Song ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

Theo Diệp Vô Song trong ánh mắt, hắn nhìn thấy kiên định, nhìn thấy không lấy tiền làm tiền mây trôi nước chảy.

Diệp Vô Song đích xác rất bình tĩnh.

55 triệu kim, trước kia đối với Diệp gia là một món khổng lồ.

Nhưng là hiện tại. . .

Một tháng có thể mua hai.

Lục Phàm yêu cầu là để hắn đảo loạn lần này siêu phàm đại hội đấu giá, nghiền ép bát đại thế gia đấu giá năng lực.

Hắn

Cũng có chính hắn lý do!

Diệp gia tài chính đầy đủ;

Hiện tại muốn chính là một cái mặt bài!

Còn có cái gì, so siêu phàm đại hội đấu giá càng có thể mọc bức cách?

Diệp Vô Song cũng đích xác làm được.

Đang đấu giá hậu kỳ lại một hơi tăng giá 10 triệu kim, đem Diệp gia tài lực hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Một ngụm này giá, thêm đến bát đại thế gia cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Bát đại thế gia sinh ý so Diệp gia lớn.

Nhưng là từ khi Bảo Tháp đường phố mới quảng trường xuất hiện về sau, hoàn toàn thay đổi Thiên Nam vương triều truyền thống sinh ý hình thức, cũng làm cho Diệp gia trở thành một đầu giết vào trong hồ cá mập, lớn lên cực nhanh.

Diệp gia mỹ thực một con phố là hạch tâm sản nghiệp, lợi nhuận xa so với tửu lâu của bọn họ cao hơn.

Đây cũng là bát đại thế gia nhao nhao bắt đầu bắt chước, khai phát bình dân cao cấp đồ ăn nghiệp vụ nguyên nhân.

Nhưng là. . .

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường có lợi nhất vị trí, hoàn cảnh, danh tiếng đã đánh đi ra, bọn hắn mỗi tháng lợi nhuận, kém xa Diệp gia.

Tiếp tục truy cao.

Đem mang ý nghĩa bọn hắn tương lai một đoạn thời gian, căn bản kiếm không đến lợi nhuận.

Đây là bất luận cái gì người làm ăn đều muốn chùn bước cấm khu.

Thế là con thứ nhất siêu phàm Tinh quái, bị Diệp gia lấy 55 triệu kim cường thế cầm xuống.

Diệp Vô Song đứng dậy hướng các phương thăm hỏi.

Những năm qua nắm lấy số một kiện nặng cân vật đấu giá chỉ có thể là bát đại thế gia.

Hiên Viên Long Tâm vẻ mặt tươi cười khu vực đầu vỗ tay.

Bởi vì đầu này siêu phàm Tinh quái, là hắn xuất thủ.

Khai trương ăn ba năm!

Diệp Vô Song ngồi xuống thời điểm, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lục Phàm đang mỉm cười vỗ tay.

Bát đại thế gia quản sự, từng cái sắc mặt khó coi.

Để Diệp gia xuất tẫn danh tiếng không phải bọn hắn bản ý, bọn hắn cũng là muốn thay gia tộc hạch toán chi phí. . .

Ai cũng không muốn làm ra mặt coi tiền như rác.

Kiện thứ hai vật đấu giá rất nhanh dâng lên đến.

« Liên Tâm kính »!

Phẩm chất không tệ siêu phàm bảo vật.

Đây là hoàng cung đưa tới bảo vật.

Hàng năm đều sẽ chế tác một chút, đưa tới vì siêu phàm đại hội đấu giá cổ vũ thanh thế, đồng dạng là truyền thống.

Giá khởi điểm 1 triệu kim.

Bát đại thế gia lại sống lại.

Giá cả rất mau đuổi theo 240 vạn kim.

Cái giá tiền này, so với những năm qua cũng cao không ít.

Rất nhiều độc hành siêu phàm giả không có cách nào tiếp tục truy.

Lúc này, Phong Thuyên đưa tay:

"3 triệu."

Cầm xuống!

Bát đại thế gia mặc dù cũng có hứng thú, nhưng là « Liên Tâm kính » đã tràn giá rất nhiều, tiếp tục truy đập, sẽ ảnh hưởng đến hậu kỳ đấu giá siêu phàm Tinh quái.

Huống hồ.

Bát đại thế gia những năm qua đều có thu hoạch, trong tay không thiếu « Liên Tâm kính ».

Phong Thuyên thuận lợi cầm xuống « Liên Tâm kính ».

Xuống dưới hoàn thành giao nhận trở về, nhịn không được đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân, 3 triệu mua một kiện « Liên Tâm kính » có chút quý."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lục Phàm tự mình giơ bảng:

"2 triệu."

Lần này cạnh tranh chính là một tấm theo hoàng cung chảy ra hắc phù.

Cảnh giới đại thành cấp sáu thuật pháp « Hải hoàng kích ».

Phong Thuyên trợn mắt hốc mồm.

Hắc phù giá thị trường không phải 200,000 đến 500,000 kim?

Đại nhân tướng ăn có chút phóng khoáng a.

Bắt đầu hai kiện siêu phàm vật phẩm, Lục Phàm đều là nghiêm trọng tràn giá cạnh tranh cầm xuống, tài đại khí thô phải làm cho người giận sôi.

Siêu phàm đấu giá hội cái khác người tham dự cũng đều có chút mộng.

Tình huống, rất không thích hợp.

Độc hành siêu phàm giả càng ngày càng cảm giác được tiền bạc quẫn bách;

Bát đại thế gia người, thần sắc ngưng trọng:

Diệp Vô Song, Lục Phàm, hai đầu cá mập lớn ra trận, tiết tấu có chút loạn.

Bọn hắn lúc đầu đấu giá kế hoạch, bị hai người phá hư đến sạch sẽ, tiết tấu toàn loạn..