Chương 504: Tiền giấy năng lực, lúc này không cần lúc nào dùng

Chương 504: Tiền giấy năng lực, lúc này không cần lúc nào dùng

Tiết tấu toàn loạn!

Siêu phàm đấu giá hội vẫn còn tiếp tục.

Tất cả mọi người tại hết sức chăm chú ra giá, cố gắng ý đồ tham dự vào.

Nhưng là tất cả mọi người mười phần lộn xộn.

Giá thị trường tại trăm vạn trở xuống hắc phù, hiện tại chỉ cần vừa xuất hiện, tuyệt đối bị Lục Phàm cố tình nâng giá đến 2 triệu kim tệ trở lên.

Lục Phàm một hơi cầm xuống ba tấm hắc phù cùng hai kiện siêu phàm bảo vật, hao phí tài chính 13 triệu kim, thật giống như rải ra không phải tiền, là giấy.

Hiên Viên hùng bá có chút nhìn không được, châm chọc khiêu khích mà nói:

"Đã sớm nghe nói mỹ thực một con phố rất kiếm tiền, chỉ là không nghĩ tới như thế kiếm tiền, Lục đại nhân như thế đấu giá xuống dưới, chúng ta đang ngồi nhiều người như vậy, sợ đều là đến xem Lục đại nhân cá nhân biểu diễn."

"Thất hoàng tử nói đùa."

"Lục mỗ trên thân chút tiền này, cũng liền mua chút vật nhỏ, siêu phàm Tinh quái khẳng định là cạnh tranh không dậy nổi, đã nhúng tay không tiến vào đại đông tây cạnh tranh, dùng nhiều ít tiền mua một chút kề bên người chi vật, cũng hợp tình hợp lý, Tử Dương quận là biên cảnh, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám quá nhiều, mọi người coi như bản quan tuổi nhỏ không hiểu chuyện, nhát gan dễ kinh, tha lỗi nhiều hơn."

Lục Phàm không có đi nhìn Hiên Viên hùng bá con mắt.

Một phen tự giễu lời nói, người khác người nói ra, bao nhiêu sẽ dẫn tới mỉa mai chế giễu.

Nhưng là Lục Phàm đích xác tuổi nhỏ.

17 tuổi quan tam phẩm viên.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đặt nền móng người;

Trong tay có hủy diệt Trâu gia cùng một chi mười người siêu phàm giả tiểu đội quang huy chiến tích, tại ở độ tuổi này, có dạng này chiến tích đã là tương đương đáng sợ.

Đáng giá tôn kính.

Hiên Viên hùng bá hừ lạnh một tiếng, Ô Hồng vội vàng tận dụng mọi thứ tuyên bố một kiện vật đấu giá.

Đấu giá hội tiếp tục.

Nơi này, người chủ trì Ô Hồng là tuyệt đối thích Lục Phàm.

Hắn nhiệm vụ chính là đem hôm nay mỗi một kiện siêu phàm vật phẩm đánh ra giá cao.

Lục Phàm dạng này tiền nhiều phóng khoáng khách nhân, càng nhiều càng tốt.

Nhưng là sau đó mấy món vật đấu giá đấu giá, bát đại thế gia rõ ràng đề cao tham dự độ, cho dù Lục Phàm một ngụm kêu lên nghiêm trọng tràn giá giá vị, như cũ lớp mười miệng báo giá.

Tro sống lưng vảy vảy rồng phiến chế tạo 'Hắc long giáp' có thể miễn dịch 5,000 cân lực lượng xung kích, có thể bảo hộ thân thể miễn dịch Tứ phẩm trở xuống thuật pháp tổn thương, giá cả đuổi kịp bốn trăm bảy mươi vạn kim, bị Lục Phàm trực tiếp nâng giá đến 6 triệu kim.

Dùng nhiều một chút tiền.

Thêm ra một lần giá.

Nhưng là không quan trọng.

Lục Phàm lại mua vào mấy món siêu phàm vật phẩm, nhưng là đốt ra ngoài tiền còn chưa tới số lẻ.

Không có chút nào đau lòng.

Tương phản!

Theo Lục Phàm. . .

Chính mình một cái không có cái gì nội tình người, có thể dựa vào tiền tài thu thập được người bình thường không cách nào tiếp xúc siêu phàm bảo vật, vì chính mình gia tăng thủ đoạn cùng át chủ bài. . . Đi chỗ nào tìm cơ hội tốt như vậy?

Không phải liền là tiền giấy năng lực sao?

Tiền trong tay vừa vặn không biết nên làm sao chuyển hóa thành lực lượng.

Hướng nghèo hoa!

Dù cho biết rất rõ ràng bát đại thế gia đã bắt đầu cố ý cố tình nâng giá, tiêu hao trong tay mình kim tệ, Lục Phàm cũng không thèm để ý.

Trong ngày thường, căn bản cũng không có cơ hội tiếp xúc những này siêu phàm vật phẩm.

Siêu phàm đại hội đấu giá nửa năm một lần. . .

Tùy hứng tiêu xài một thanh!

Lục Phàm một hơi hào ném mấy ngàn vạn kim, liên tiếp cầm xuống chín kiện siêu phàm vật phẩm, trong đó bao quát bốn kiện phòng ngự tính chất siêu phàm bảo vật cùng một kiện áo giáp, sau đó là ba tấm hắc phù cùng một tổ « Linh Tê hương ».

Một tổ « Linh Tê hương » tổng cộng có mười chi, đánh ra 350 vạn kim, giá cả cao đến đấu giá hội tất cả mọi người không đành lòng nhìn thẳng Ô gia đối với kẻ ngốc xuống đao động tác.

Lục Phàm con mắt không mang nháy một chút.

Ô gia chính mình cũng chột dạ.

Cạnh tranh phẩm một đổi, bên trên một đầu cấp sáu Tinh quái.

Siêu phàm Tinh quái ra trận.

Lục Phàm quả nhiên hành quân lặng lẽ.

Bởi vì đến Diệp Vô Song xuất thủ thời điểm.

"50 triệu!"

Diệp Vô Song lần này càng hung, trực tiếp tăng giá 30 triệu.

"Hai người này là điên."

"Nào có như thế đấu giá."

"Siêu phàm Tinh quái có thể đáng nhiều tiền như vậy, lão tử mỗi ngày trọng kim mời người ngồi chờ!"

Trần gia quản sự vừa gọi cái 60 triệu kim, đem lợi nhuận đâm chết, kết quả Diệp Vô Song mặt không đổi sắc đem giá cả đẩy đến 70 triệu, lại cùng bên cạnh Bát hoàng tử khóc than:

"Điện hạ, chi viện điểm đi, muội phu ta đều vẩy ra đi hơn một ức."

". . .

Hiên Viên Bạch Hổ muốn khóc.

Rơi vào tình huống khó xử ngồi ở chỗ này thời gian dài như vậy, một kiện đồ vật không có mua đến, liền nhìn xem hai hàng khoe của, lần thứ nhất cảm thấy mình nghèo như vậy, thật sự là hậm hực đến muốn đánh người.

70 triệu a.

Bát đại thế gia lại lần nữa lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Một đám người trơ mắt nhìn xem Diệp Vô Song nhẹ nhõm cầm xuống con thứ hai siêu phàm Tinh quái

Ô Hồng cũng cảm giác được bầu không khí rất không thích hợp, chê cười an ủi ở đây chư vị:

"Con thứ hai siêu phàm Tinh quái lại bị Vô Song công tử trọng kim cầm xuống! Vô Song công tử cái này đều đã ra 125 triệu kim, đằng sau còn có bốn đầu siêu phàm Tinh quái, không biết Vô Song công tử muốn hay không cùng Bát hoàng tử nhiều mượn ít tiền, giai đoạn trước hung ác như thế, đằng sau siêu phàm Tinh quái chất lượng cao hơn, đừng đến lúc đó, hết đạn cạn lương mới tốt."

". . ."

Diệp Vô Song coi như không nghe thấy.

"Phía dưới chúng ta muốn cạnh tranh chính là một tấm hắc phù. . . Đến từ chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất siêu phàm phù sư, quốc sư của chúng ta đại nhân tự mình luyện chế « Lục Trụ Phần Thiên thuật »!"

"Mọi người đều biết."

"« Lục Trụ Phần Thiên thuật » không thể so cấp sáu thuật pháp."

"Cùng là cảnh giới đại thành « Lục Trụ Phần Thiên thuật » tu luyện càng thêm trở ngại, luyện chế hắc phù, tỉ lệ thất bại rất cao! Chúng ta quốc sư một năm xuống tới, đại khái là chảy ra ba đến bốn trương hắc phù, mỗi một tấm đều là tuyệt thế trân bảo. . . Tục truyền, Mai Sơn quận Trâu Ngũ phong, đường đường thâm niên siêu phàm phù sư, chính là chết tại « Lục Trụ Phần Thiên thuật » phía dưới."

"Mà lại, nghe nói Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, chúng ta Lục Phàm Lục đại nhân, cũng là dùng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » đóng đô thắng cục, triệt để phá hủy một vị thâm niên siêu phàm phù sư cùng mấy vị siêu phàm giả!"

Ô Hồng cực lực thổi phồng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » ưu thế, còn tiện thể nhìn Lục Phàm bên này liếc mắt.

Chứng minh thực tế cùng người trong cuộc, hiển nhiên giật dây không ít siêu phàm giả, mọi người lộ ra vẻ ý động.

Lục Phàm thì trong lòng hơi rét, không nghĩ tới chính mình tại Thiên Môn hẻm núi chiến đấu trải qua, đã bị bát đại thế gia tìm hiểu đi qua. . .

Không hổ là thế gia!

Tai mắt không phải bình thường lợi hại.

Ô Hồng cao giọng tuyên bố:

"« Lục Trụ Phần Thiên thuật » giá khởi điểm, 3 triệu kim! Mỗi lần kêu giá không thể ít hơn 50,000 kim!"

"Cạnh tranh bắt đầu!"

Vừa mới nói xong, mọi người hào hứng bừng bừng phấn chấn lần lượt đấu giá:

"4 triệu kim!"

"420 vạn kim!"

"Bốn trăm ba mươi vạn kim!"

"4,5 triệu kim. . ."

Viên Thiên Châu tự mình luyện chế « Lục Trụ Phần Thiên thuật » nháy mắt đột phá phía trước ba tấm hắc phù giá cả, chỉ chốc lát sau liền đẩy cao đến 530 vạn độ cao.

Một tấm hắc phù, bị Ô Hồng cùng Trâu gia rơi đài, hai vị thâm niên siêu phàm phù sư chết phủ lên câu về sau, đích thật là giá trị bản thân trở nên rất không giống.

Liền rất không hợp thói thường!

Bất quá. . .

Lục Phàm nhấc tay kêu lên giá tiền của mình về sau, mới là không hợp thói thường mụ mụ cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường về đến nhà.

"10 triệu!"

Lục Phàm nhẹ nhàng phun ra một cái cực kỳ không nghiêm túc số lượng.

Cạnh tranh dậy sóng nháy mắt bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Trừ bát đại thế gia, cơ hồ không ai còn dám tiếp lời.

Bát đại thế gia có cái này tài lực xuất thủ, nhưng tuyệt đối không có khả năng chân chính tốn hao ngàn vạn kim tới mua một tấm hắc phù.

Dù cho đây là Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư thủ bút.

Một đầu siêu phàm Tinh quái đặc thù da lông có thể chia cắt xuống tới bốn đến mười khối, dùng để luyện chế hắc phù.

Nếu như một tấm hắc phù liền có thể bán đến ngàn vạn kim.

Chỉ là dựa vào bán hắc phù liền có thể hồi vốn kiếm tiền.

Nhưng

Khả năng sao?

Hiên Viên Long Tâm đều đang hoài nghi, Lục Phàm là thông qua loại phương thức này, hướng Viên Thiên Châu lấy lòng cùng tiến cống.

Dù sao hắc phù đến từ Viên Thiên Châu.

Cạnh tranh đoạt được, cũng đem toàn bộ nộp lên trên Viên Thiên Châu.

Lục Phàm ra 10 triệu giá trên trời.

Nhưng thật ra là trong chén rót vào trong nồi.

Lục Phàm không có chút nào tranh luận cầm xuống « Lục Trụ Phần Thiên thuật » mặt ngoài không có chút rung động nào, vụng trộm đã như trút được gánh nặng:

Rốt cục lại có một tấm vương bài.

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » tại Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, đích xác bộc phát ra nghịch chuyển thế cục chấn nhiếp toàn trường uy thế.

10 triệu kim tuy nhiều, nhưng là gia tăng một đạo đòn sát thủ, sao lại không làm đâu?

Bình thường siêu phàm giả căn bản không có cơ hội hiểu rõ « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cường thế, hoàng thân quốc thích đồng dạng không tồn tại lâm vào hiểm cảnh. . . Bọn hắn sẽ không biết loại này đòn sát thủ đối với phổ thông siêu phàm giả ý vị như thế nào.

Vào tay một đạo đòn sát thủ đồng thời, giúp sư phụ của sư phụ xoát quét một cái bức cách, nhất cử lưỡng tiện..