Chương 505: Hắc Ma thần dây mũ

Chương 505: Hắc Ma thần dây mũ

Lại đến Lục Phàm biểu diễn thời gian.

Kế « Lục Trụ Phần Thiên thuật » hắc phù về sau, Ô gia lại lấy ra một tấm cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » cùng một kiện Trâu gia lưu truyền tới truyền công đồ vật.

Cái trước là phi thường cường lực phòng ngự phản kích thuật pháp, cái sau nghe nói có một loạt võ kỹ công pháp cùng thuật pháp bí tịch nội dung, đồng thời còn có một chút cấp năm trở xuống chế phù bí tịch thủ đoạn, song song gây nên đấu giá hội tất cả người tham dự kịch liệt cạnh tranh.

Bát đại thế gia ngược lại không thế nào nhúng tay.

Cạnh tranh đắc thủ vẫn như cũ là Lục Phàm.

« Lăng Kính Băng Quan » vào tay giá là 8 triệu kim;

Trâu gia truyền công đồ vật, hắn cầm ra 20 triệu kim.

Lục Phàm lẻ loi tổng tổng tiêu xài tiếp cận 100 triệu kim.

Thoáng hành quân lặng lẽ.

Ô gia lần lượt lên ngựa bát đại thế gia riêng phần mình định chế đỉnh cấp dược thiện, cùng dùng siêu phàm Tinh quái huyết nhục chế tác siêu phàm dược thiện, gây nên các siêu phàm giả dừng lại kịch liệt tranh giành.

Lục Phàm, Diệp Vô Song đều không có xuất thủ.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lục Phàm, Diệp Vô Song tài chính tiêu hao đến không sai biệt lắm thời điểm, một kiện màu đen buộc tóc dây mũ, bị Ô Hồng giới thiệu đi ra:

"Đây là ba trăm năm trước liền thanh danh vang dội một kiện buộc tóc dây mũ, bên trong phong ấn có siêu phàm phòng ngự thuật pháp « Hắc Thiên Ma giáp » có thể chống cự chí ít hai lần cấp sáu siêu phàm thuật pháp công kích! Là hiếm thấy có thể chủ động kích hoạt một kiện siêu phàm bảo vật, mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là mỗi ba ngày có thể tự động hấp thu đến đầy đủ thiên địa linh lực, lần nữa khôi phục siêu phàm năng lực phòng ngự."

"Hắc Ma thần dây mũ!"

"Đây không phải Hắc Ma thần dây mũ sao?"

"Thứ này tại ba trăm năm trước liền mất tích, tung tích không rõ, làm sao lại đến Ô gia trong tay?"

Người phía dưới nghị luận ầm ĩ.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lạc Vân Thường tựa hồ đối với Hắc Ma thần dây mũ có hiểu biết, chủ động giải thích nói:

"Ta nghe phụ thân nói qua, Hắc Ma thần dây mũ đã từng là chúng ta Thiên Nam vương triều Vệ Bộ doanh một vị áo đen công nhân luyện chế siêu phàm bảo vật, nghe nói là lấy một loại siêu phàm Tinh quái xương đầu, phong ấn khắc họa « Hắc Thiên Ma giáp » chế tác chuyên môn bảo vật, sau tiến nhập Thần Bộ doanh về sau, trở thành tiếng tăm lừng lẫy uy chấn một phương Hắc Ma thần!"

"Hắc Ma thần sau khi ngã xuống, hắn dây mũ vẫn như cũ có không tầm thường danh khí, chỉ là đằng sau không biết nguyên nhân gì, liền triệt để bặt vô âm tín, không còn lại xuất hiện qua."

"Hắc Ma thần dây mũ có thể ba ngày chủ động thi triển một lần « Hắc Thiên Ma giáp » tương đương với cảnh giới đại thành phòng ngự thuật pháp, năng lực phòng ngự không thể so « Lăng Kính Băng Quan » kém, nó cơ hồ hoàn mỹ né qua tất cả siêu phàm bảo vật khuyết điểm, là phi thường đáng giá vào tay một kiện bảo vật."

Lục Phàm đối với Hắc Ma thần dây mũ có hiểu rõ.

Phong Thuyên cười khổ nhắc nhở Lục Phàm:

"« Lăng Kính Băng Quan » đều bị đại nhân đánh ra 8 triệu kim giá cao, 'Hắc Ma thần dây mũ' giá cả, chỉ sợ 20 triệu kim đều đánh không được."

Quả nhiên!

Giá khởi điểm liền đạt tới 15 triệu kim.

Một trong bát đại thế gia Lý gia trực tiếp cố tình nâng giá đến 20 triệu kim.

Như vậy một kiện có thể tự động hấp thu thiên địa linh lực, ba ngày thi triển một lần đại thành cảnh cấp sáu phòng ngự thuật pháp siêu phàm bảo vật, so với những cái kia phong ấn khắc họa tiểu thành phòng ngự thuật pháp siêu phàm bảo vật, thế nhưng là mạnh hơn quá nhiều.

Rất nhiều người đều có ý nguyện vào tay.

Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá đều tại 20 triệu về sau thêm một ngụm giá:

"21 triệu kim!"

Bát hoàng tử Hiên Viên Bạch Hổ mười phần không phục:

Liền phế vật lão Thất đều so với mình có tiền? !

Diệp Vô Song hỏi Hiên Viên Phượng Chi:

"Công chúa, có muốn hay không muốn Hắc Ma thần dây mũ? Ta mua cho ngươi xuống tới, tặng cho ngươi có được hay không?"

"Hắc Ma thần dây mũ là nam tử dùng đồ vật, bản điện không muốn."

Đây đối với tân hôn yến ngươi ở bên cạnh vung cẩu lương.

Bát hoàng tử càng hỏng bét tâm, nhìn cái kia đều không được kình.

Mấy vị hoàng tử gia nhập tranh giành.

Bát đại thế gia không thể không cho chút mặt mũi.

Dù sao mấy vị này đến bây giờ cũng còn không có vào tay qua một kiện đồ vật.

Bát đại thế gia dù sao cũng phải chiếu cố một chút.

Đáng tiếc. . .

Có người không vui lòng.

"Quả nhiên cùng chúng ta Vệ Bộ doanh mũ đen rất tương tự!"

Lục Phàm nhìn chằm chằm Ô Hồng trong tay đồ vật, đưa thay sờ sờ trên đầu quấn phát mũ đen, nói: "Nếu là Vệ Bộ doanh tiền bối chế tạo đồ vật, bản quan đã đụng phải, tự nhiên không có không thu hồi đạo lý. . ."

"35 triệu!"

Trước một khắc mới bị đẩy lên 25 triệu Hắc Ma thần dây mũ, đi thẳng đến một cái để người ngắm mà sinh ra sợ hãi tình trạng.

Mấy vị hoàng tử đồng thời câm rơi.

Ở đây trong hoàng tử, chỉ có Hiên Viên Long Tâm có lẽ còn có cái này tài lực.

Nhưng là Hiên Viên Long Tâm bản thân đã là thâm niên siêu phàm giả, trong tay còn nắm bắt một chi siêu phàm giả biên đội, căn bản không cần thứ này kề bên người.

Thấy Lục Phàm lại lại lần nữa ra tay, Hiên Viên Long Tâm cũng nhịn không được vì Lục Phàm thể hiện ra tài lực cảm thán.

"Lục đại nhân."

"Đây là cái gì đều muốn a."

"Đáng tiếc."

"Cái này Hắc Ma thần dây mũ, chúng ta Mạc gia cũng có chút hứng thú."

Mạc gia quản sự mở miệng, ngữ khí có chút lãnh đạm báo giá:

"40 triệu kim!"

"50 triệu kim."

Lục Phàm căn bản không có cùng đối phương miệng pháo hứng thú, trực tiếp đỉnh 10 triệu kim đi lên.

Mạc gia quản sự do dự:

"5,000. . . 5 triệu kim!"

Hắn không nghĩ từ bỏ.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Cái giá này, đã mau đuổi theo một đầu siêu phàm Tinh quái cạnh tranh giá.

Dùng cái giá này đập một kiện siêu phàm bảo vật. . .

Chỉ có thể nói Mạc gia rất coi trọng Hắc Ma thần dây mũ.

Nguyên nhân. . .

Lục Phàm không rõ ràng.

Nhưng hắn không thiếu tiền.

"60 triệu kim."

Mạc gia đã coi trọng, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Lục Phàm ý nghĩ càng đơn giản:

Chỉ cần mình còn sống dùng « Hắc Ma thần dây mũ » sáu lần, coi như dùng sáu tấm hắc phù, coi như hồi vốn.

Mạc gia quản sự gánh không được.

Hắn dùng chính là Mạc gia tiền.

Lục Phàm. . .

Không biết là dùng chính là nhà ai tiền, hoàn toàn không đau lòng.

Mạc gia chiến bại.

Mặt khác bảy cái gia tộc, còn không có xuất thủ, liền đã bị Lục Phàm nhất định phải được khí thế chấn nhiếp.

Hiên Viên hùng bá đầy bụng không cam lòng:

"Tiếp tục cố tình nâng giá a!"

"Ta liền không tin, tiểu tử này còn có bao nhiêu nội tình."

Không ai phản ứng hắn.

Phế hoàng tử một cái!

Cùng Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ đùa nghịch tâm nhãn?

Mắt mù còn là tâm mù?

Thật làm Lục Phàm là bùn nặn?

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đặt nền móng người thân phận không dùng được?

Còn là nói Thần Bộ doanh đối với Lục Phàm phá án và bắt giam cho ra giáp thượng đánh giá là giả?

Nhẹ thì mất cả chì lẫn chài;

Nặng thì. . .

Làm không tốt liền cùng Lục Phàm triệt để vạch mặt.

Lục Phàm lấy 60 triệu kim cầm xuống « Hắc Ma thần dây mũ » trong tay tài chính rốt cục bỏ đi hơn một nửa.

Đến thu liễm chút.

Lục Phàm cẩn thận kiểm kê mình đã đấu giá thắng đồ vật, hết thảy mười lăm kiện.

Hắc phù năm tấm;

Siêu phàm bảo vật chín kiện;

Truyền công đồ vật một kiện.

Đầy đủ tái phát động một lần quy mô nhỏ siêu phàm giả chiến đấu, đồng thời ở trong chiến đấu chiếm cứ ưu thế.

Lục Phàm vừa lòng thỏa ý.

Cái này về sau đấu giá hội, còn lại người tham dự rốt cuộc tìm được tồn tại ý nghĩa, bắt đầu lục tục ngo ngoe xuất thủ cùng vào tay.

Không nghĩ, lúc này lại xuất hiện một nhóm « Linh Tê hương ».

Lục Phàm vuốt vuốt cái trán:

Ta cái này đáng chết tiêu phí muốn.

Làm sao cùng qua chặt tay tiết?

Ai, mặc kệ!

"5 triệu!"

Tài đại khí thô Lục đại nhân một lần nữa tấp nập thượng tuyến.

PS

Có hay không một mình qua 520?

Đi ra hẹn rượu?

Ngươi ra tiền thưởng ta ra cố sự ~.