Chương 506: Ngàn vàng mua xương ngựa

Chương 506: Ngàn vàng mua xương ngựa

"Lục đại nhân có chút quá không đem tiền coi ra gì."

Hiên Viên Phượng Chi nhìn xem Lục Phàm điên cuồng vung tiền hành vi, đều thay hắn đau lòng cực kỳ, nhịn không được ngoại phóng thiên địa linh lực, phong tỏa một vùng không gian, cùng Diệp Vô Song thấp giọng giao lưu:

"Tiêu xài nhiều như vậy tiền, chỉ mua đến mười mấy món đồ vật."

"Tiếp cận 200 triệu kim tệ, đã có thể nâng đỡ xây dựng ra một cái nội tình không tầm thường gia tộc, bồi dưỡng một nhóm tương đương đắc lực hảo thủ."

Diệp Vô Song khẽ cười nói:

"Tại các ngươi người hoàng gia trong mắt, một cái độc hành siêu phàm giả có lẽ căn bản là vào không được các ngươi pháp nhãn, chỉ có khai chi tán diệp, xây dựng gia tộc, có được ảnh hưởng một phương thế lực, các ngươi mới cho rằng là chân chính vượt qua giai tầng, có vì triều đình phân ưu năng lực."

"Đích thật là dạng này."

Hiên Viên Phượng Chi một bộ đương nhiên giọng điệu: "Một lực lượng cá nhân cuối cùng có hạn, nhưng là gia tộc cùng một chỗ, khai chi tán diệp, các loại nhân tài có thứ tự bồi dưỡng, liền có cơ hội bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài ưu tú, cuồn cuộn không tuyệt vì triều đình cung cấp nhân tài."

Diệp Vô Song cười lắc đầu:

"Lục Phàm tại Tử Dương quận trong lúc đó, tận mắt nhìn thấy từng cái nhìn qua rất phong quang gia tộc nhanh chóng xuống dốc, cũng tự mình đem một vài nhìn qua rất cường đại gia tộc vặn ngã, ngươi cho rằng, hắn còn không biết gia tộc ý nghĩa cùng hạch tâm là cái gì?"

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi nghe vậy trầm mặc.

"Lực lượng."

Diệp Vô Song nôn nói:

"Chỉ có nắm giữ tuyệt đối cường đại lực lượng, mới xem như có được chân chính chống đỡ lấy một cái gia tộc nội tình hạch tâm năng lực! Nếu không, bề ngoài nhìn qua lại sắc màu rực rỡ phong quang vô hạn, luôn có chào cảm ơn một ngày."

Lời nói này, làm sao không phải Diệp Vô Song thân là một đại gia tộc hạch tâm thành viên lời từ đáy lòng.

Hiên Viên Phượng Chi ghé mắt.

Diệp Vô Song trong mắt đành chịu, cũng có tự giễu.

Hiên Viên Phượng Chi thu hồi ánh mắt, ngữ khí bình tĩnh nói: "Xem ra, tại Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh, quả nhiên là rất có thể lịch luyện người, Lục Phàm dùng thời gian rất ngắn, đi qua người khác khả năng dùng một đời thời gian đều không thể lĩnh ngộ được chân lý."

"Đúng vậy a."

Diệp Vô Song gật gật đầu:

"Lục Phàm là người thông minh, hắn biết rõ chính mình cần cái gì."

"Tiền, với hắn mà nói, nếu như không thể hóa thành nâng lên hắn tiếp tục hướng lên mạnh lên lực lượng, kỳ thật ngược lại là hắn liên lụy, cuối cùng cũng có một ngày sẽ theo túi của hắn tiến vào người khác túi, cho nên, hắn mới có thể như thế không kịp chờ đợi chuyển biến làm chính mình lực lượng, buồn cười. . . Bát đại thế gia người hiện tại ngược lại còn tại nóng lòng so đo chi phí được mất."

Hiên Viên Phượng Chi nói:

"200 triệu kim tệ, ngươi biết có thể nuôi sống bao nhiêu người bình thường? Nuôi bao lớn quy mô quân đội?"

"Đây là các ngươi người hoàng gia cần nhọc lòng đồ vật, một khi những người khác bắt đầu nhọc lòng cái này, nói rõ gia tộc Hiên Viên liền nguy hiểm."

Diệp Vô Song lời nói để Hiên Viên Phượng Chi không lời nào để nói.

Hiên Viên Phượng Chi lời nói xoay chuyển:

"Phu quân ý tứ là, Lục Phàm bây giờ chuẩn bị toàn lực xung kích thâm niên siêu phàm, trước củng cố chính mình hạch tâm thực lực, lại cân nhắc xây dựng gia tộc?"

"Hắn tổ không xây dựng gia tộc ta là không biết, nhưng là hiện tại Lục Phàm, hẳn là càng nhiều hơn chính là đang cầu tự vệ."

Diệp Vô Song nói lời kinh người.

Hiên Viên Phượng Chi có chút nhíu mày:

"Tự vệ?"

"17 tuổi quan to tam phẩm, đến thánh quyến, có Diệp gia nâng đỡ, có ta cùng quốc sư ở sau lưng nâng đỡ, có Doanh tổng quản chiếu cố. . . Hắn còn cần cầu tự vệ?"

"Người sống tại thế, cầu người không bằng cầu mình."

Diệp Vô Song thản nhiên nói:

"Lục Phàm cùng Diệp gia quan hệ, hiện tại đã chưa nói tới là Diệp gia nâng đỡ hắn, ngược lại là chúng ta Diệp gia thụ hắn chiếu cố càng nhiều."

"Về sau, chúng ta Diệp gia muốn đỡ cầm hắn, càng là chưa nói tới."

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi rõ ràng Diệp Vô Song ý tứ.

Lục Phàm lớn lên đích xác rất nhanh.

Theo hắn liên tiếp xử lý hai vị thâm niên siêu phàm phù sư một khắc kia trở đi, Diệp gia có thể đến giúp Lục Phàm địa phương xác thực đã không nhiều.

Cứ việc Hiên Viên Phượng Chi rõ ràng Lục Phàm vận dụng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » hắc phù lực lượng, nhưng là siêu phàm giả trên chiến trường, ai cũng là có thể vận dụng hắc phù cùng các loại siêu phàm thủ đoạn.

Kẻ yếu vẫn lạc phong hiểm càng lớn, không thể nghi ngờ.

Hai người đối thoại lúc, Lục Phàm lại cầm xuống một nhóm « Linh Tê hương ».

Mới đi lên vật đấu giá, là một môn siêu phàm thuật pháp.

Sau đó là một khối chuyên môn dùng cho luyện chế siêu phàm vật phẩm linh tính vật liệu.

Lục Phàm biết, loại này linh tính vật liệu là rất hiếm thấy.

Bọn chúng khả năng xuất hiện tại một chút cố định siêu phàm Tinh quái cụ thể bộ vị, cũng có khả năng ngẫu nhiên dựng dục ra hiện tại một chút siêu phàm Tinh quái khác biệt vị trí.

Loại vật này, căn cứ linh tính cường độ bao nhiêu phán đoán hắn giá trị.

Thí dụ như một chút linh tính rất yếu bộ vị, chỉ có thể hấp thu trữ hàng tiêu hao một lần siêu phàm thuật pháp thiên địa linh lực, giá trị nhiều nhất mấy chục vạn kim tệ.

Có thể dung nạp hai lần siêu phàm thuật pháp thiên địa linh lực, linh tính xem như phổ thông, chí ít giá trị hơn trăm vạn kim tệ, nếu như là thích hợp luyện chế công kích hình siêu phàm bảo vật, xem như phi thường đặc thù bảo vật, giá trị gấp mười.

Thiên Nam vương triều đi qua trong vài năm, xuất hiện qua một kiện có thể dung nạp ba lần siêu phàm thuật pháp linh tính vật liệu, giá sau cùng tại 5 triệu kim.

Lần này, Ô gia lấy ra vật liệu, chính là có cùng cấp bậc linh tính vật liệu, giá khởi điểm 5 triệu kim.

Lục Phàm không có xuất thủ.

Diệp Vô Song cũng không có xuất thủ.

Cái trước không có luyện khí thủ đoạn, muốn tới vô dụng;

Cái sau là chuẩn bị đem tất cả tài chính áp tại siêu phàm Tinh quái bên trên, không rảnh phân tán lực lượng.

Cũng không biết có phải là bị Lục Phàm, Diệp Vô Song đem cạnh tranh tiết tấu mang lệch, như vậy một kiện trong ngày thường giá trị nhiều nhất ngàn vạn kim siêu phàm linh tính vật liệu, rất nhanh liền bị đẩy lên 18 triệu kim, cuối cùng bị Tiền gia lấy 20 triệu kim cầm xuống.

Ô gia nhìn ra Lục Phàm đối với loại vật liệu này không có hứng thú, đặc biệt an bài mười mấy loại vật liệu triển khai cạnh tranh, cuối cùng là đem đấu giá cuồng ma bóng tối xua tan rất nhiều.

Đến con thứ ba siêu phàm Tinh quái đăng tràng thời điểm, siêu phàm đấu giá hội tuyên cáo hoàn thành hơn nửa hiệp.

Con thứ ba siêu phàm Tinh quái, vẫn như cũ là Diệp Vô Song xuất thủ cầm xuống.

Hơn hai ức kim tệ ném ra đi, đập mất hôm nay một nửa siêu phàm Tinh quái.

Nửa sau trận, bát đại thế gia cùng thế lực khắp nơi đều nhẹ nhõm rất nhiều.

Tại bọn hắn trong tính toán, Diệp Vô Song cùng Lục Phàm trong tay tài chính cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần.

Đáng tiếc. . .

Diệp Vô Song bên này để bọn hắn thất vọng.

Mắt thấy con thứ tư siêu phàm Tinh quái chỉ đẩy cao đến 50 triệu kim liền có thành tựu giao dấu hiệu, Diệp Vô Song không chút do dự giết vào sân, nâng lên 10 triệu kim.

Siêu phàm đấu giá hội tổng cộng chỉ an bài sáu đầu siêu phàm Tinh quái. . .

Diệp gia hiện tại cầm xuống bốn đầu, một nhà độc đại!

Lần này.

Diệp Vô Song là thật đem trong tay tiền tiêu đến bảy tám phần, trong tay còn lại tài chính không đủ để tiếp tục chèo chống con thứ năm siêu phàm Tinh quái đấu giá.

Nhưng là bát đại thế gia còn không thu hoạch được một hạt nào.

Cạnh tranh ngược lại ở trong lúc vô hình trở nên càng tàn khốc hơn!

Lục Phàm đứt quãng xuất thủ, lại vớt mấy thứ tính thực dụng tương đối mạnh đồ vật, lần thứ nhất đấu giá hội rốt cục tại cuối cùng một đầu trọng lượng cấp siêu phàm Tinh quái đánh ra 120 triệu kim giá trên trời về sau, hạ màn kết thúc.

Đấu giá hội kết thúc, đám người tan cuộc.

Không ít người chủ động tìm tới Lục Phàm:

"Lục đại nhân, giống như đối với « Linh Tê hương » cùng hắc phù cảm thấy rất hứng thú, về sau chúng ta có cơ hội cầm tới hắc phù, hoặc luyện chế ra « Linh Tê hương » Lục đại nhân còn có hứng thú muốn sao?"

Tìm tới cửa cơ bản đều là độc hành siêu phàm giả.

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng:

"Đương nhiên!"

"Có tốt siêu phàm vật phẩm, cứ tới Tử Dương quận tìm ta, giá cả nhất định bao chư vị hài lòng."

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi, Lạc Vân Thường, Phong Thuyên, vào đúng lúc này đều hiểu Lục Phàm điên cuồng vung tiền dụng ý.

Ngàn vàng mua xương ngựa a!.