Chương 507: Bệ hạ ngươi muốn tay không bắt cướp?

Chương 507: Bệ hạ ngươi muốn tay không bắt cướp?

Không sai.

Chỉ là 20 kiện siêu phàm vật phẩm, cũng không thể để Lục Phàm hài lòng.

Lần hội đấu giá này, hắn vẻn vẹn chỉ vào tay năm tấm hắc phù.

Một trận quy mô nhỏ siêu phàm chiến tranh xuống tới, lại được trở lại trước giải phóng.

Thế nhưng là siêu phàm đấu giá hội nửa năm tổ chức một lần, trong ngày thường, chính mình căn bản cũng không có cơ hội theo hoàng gia theo bát đại thế gia trong tay vào tay những này chiến lược tài nguyên.

Biện pháp duy nhất, chính là xa hơn viễn siêu ra giá thị trường giá cả, cho siêu phàm bảo vật một hợp lý giá cả, hấp dẫn Thiên Nam vương triều siêu phàm giả, chủ động cùng tự mình làm sinh ý.

Lục Phàm mặc kệ bọn hắn dùng thủ đoạn gì, theo cái gì con đường được đến siêu phàm bảo vật.

Chỉ cần lấy ra. . .

Chính mình liền giá cao thu mua!

Nguyên bản giá thị trường 200,000 đến 500,000 hắc phù, bị chính mình đẩy cao đến 2 triệu đến 10 triệu giá trên trời;

Nguyên bản giá thị trường trăm vạn kim tệ siêu phàm vật phẩm bị chính mình truy cao đến ba, 5 triệu.

Người ngốc nhiều tiền, mau tới!

Lục Phàm đã thuận lợi đẩy ra chính mình thiết lập nhân vật.

Hiệu quả rõ rệt!

Rất nhiều người ôm giết dê béo tâm tính đến cùng Lục Phàm hỗn cái quen mặt, suy nghĩ tương lai có lẽ theo Lục Phàm trên thân kiếm một chén canh.

Lục Phàm là không quan trọng.

Mỹ thực một con phố lợi nhuận đang hạ xuống, nhưng là mỗi tháng chia hoa hồng tiền lời vẫn như cũ khả quan, hoàn toàn không phải truyền thống những cái kia cửa hàng sinh ý có thể so với được.

Một khi trợ giúp Diệp gia bắt đầu làm kinh đô phụ cận mấy cái quận phủ sinh ý, chia hoa hồng lại có thể đề cao một đoạn.

Theo Ô gia trang viên đi ra, trước hết nhất đụng phải không phải Hiên Viên Long Tâm, mà là Liên lão.

"Liên lão."

"Ngài làm sao tới rồi?"

"Đi một chút?"

Liên lão đối với Lục Phàm ra hiệu.

Lục Phàm đối với Lạc Vân Thường, Phong Thuyên đưa cái ánh mắt:

"Các ngươi đi kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chờ ta, ta bồi Liên lão nói chuyện một chút."

Được

Hai người biết thân phận địa vị của Liên lão, nhao nhao cáo lui.

Liên lão quay người đi tại ra Ô gia trang viên trên đường, Lục Phàm theo ở phía sau, lạc hậu gần phân nửa thân vị.

Liên lão nói:

"Đấu giá hội bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, lão thân liền không có đi góp các ngươi người trẻ tuổi náo nhiệt, bất quá, lão thân thế nhưng là nghe nói ngươi ở trên phòng đấu giá bá đạo diễn xuất, giá cao thu mua, ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Liên lão thứ lỗi, Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, ta cũng coi là trở về từ cõi chết, nếu như không có bệ hạ cùng quốc sư ban thưởng hai kiện đồ vật bảo mệnh, ta sợ là đã trở thành Thiên Môn hẻm núi một phần tử, bây giờ trong tay át chủ bài bắn hết, chỉ có thể giá cao theo trên phòng đấu giá thu mua một chút."

"Vẻn vẹn chỉ là nguyên nhân này?"

Liên lão liếc Lục Phàm liếc mắt:

"Lão thân nghe Chí Thánh tự người bên kia báo cáo, ngươi hiện tại thế nhưng là đem « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thực lực lại có tăng lên, làm sao còn như thế nơm nớp lo sợ, cái này cũng không giống như ngươi diễn xuất, ngươi tại Thiên Môn hẻm núi hai lần đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều, đều là dị thường cường ngạnh."

"Đối ngoại, hạ quan đại biểu chính là Thiên Nam vương triều mặt mũi, đương nhiên phải cường ngạnh, nhưng là đối nội, đối với Liên lão, ta nhất định phải ăn ngay nói thật, ta hiện tại là nước chảy con vịt, mặt ngoài nhàn nhã hài lòng, hai cái chân ở dưới đáy bay nhảy đến kịch liệt đâu."

Liên lão nghe vậy mỉm cười.

"Ngươi đây là đang trách cứ bệ hạ đối với ngươi quan tâm ít, "

"Hạ quan không nói."

Lục Phàm liền vội vàng lắc đầu.

Loại lời này cũng không thịnh hành nói.

Liên lão nghiêm mặt nói:

"Nhưng là ngươi hiện tại làm hết thảy, không đều là tại cùng thế nhân nói, ngươi tại Tử Dương quận hoàn toàn không có cảm giác an toàn, thế mà muốn tại siêu phàm trên phòng đấu giá hoa 200 triệu kim tệ mua siêu phàm vật phẩm bảo vệ mình?"

"Hạ quan chỉ là phòng ngừa chu đáo mà thôi, đến nỗi người khác suy nghĩ như thế nào, hạ quan quản không được."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật mà nói:

"Liên lão nếu là cảm thấy như vậy, không ngại lấy thêm một mặt « Liên Tâm kính » cho vãn bối."

"Trong tay ngươi đã có hai khối « Liên Tâm kính » còn muốn nhiều như vậy siêu phàm bảo vật làm cái gì?"

Liên lão tức giận trợn mắt.

"Thuộc hạ là có hai món bảo vật này liền đủ rồi, nhưng là dưới tay huynh đệ, cũng không thể mặc kệ, người phía dưới nghĩ ra đầu, khó khăn thế nào, Liên lão ngài là rõ ràng, vãn bối dưới tay mấy người này, chết một cái thiếu một cái, đương nhiên phải thật tốt bảo vệ." Lục Phàm ăn ngay nói thật:

"Lại nói, vãn bối dưới tay mấy người này, nào có tiền mua được những vật này."

Liên lão cho Lục Phàm nói đến á khẩu không trả lời được:

"Ngươi một ngụm này một cái vãn bối, lão thân nói với ngươi đến, không cho ngươi ít đồ, giống như đều có chút thẹn với một tiếng tiền bối. . ."

Bật cười:

"Thôi được."

"Liền đưa ngươi một tấm hắc phù đi."

"Đây là lão thân mấy năm trước nhàn rỗi nhàm chán thời điểm làm, thuật pháp tên gọi « máu thuyền hỏi Phật » cảnh giới đại thành, uy lực mặc dù không so được « Lục Trụ Phần Thiên thuật » nhưng là Lục phẩm siêu phàm phù sư cùng siêu phàm võ giả. . . Là ngăn không được. . . Coi như là trả lại ngươi lúc trước cho Liên gia ân tình."

Liên lão giới thiệu thuật pháp này tình hình cụ thể và tỉ mỉ thời điểm, trong mắt toát ra đến bá khí cùng tự tin để Lục Phàm vì đó nghiêm nghị.

Máu thuyền hỏi Phật.

Danh tự mười phần lạ lẫm.

Hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Bất quá không trọng yếu.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Phàm không khách khí vội vàng hai tay tiếp nhận hắc phù, thích đáng cất kỹ, nụ cười đều nhanh nổ tung.

Sự thật chứng minh, giàu dài lương tâm.

Lúc trước cho Liên gia chỗ tốt, cuối cùng là không có uổng phí.

Liên lão cũng là ngàn năm lão hồ ly, bất quá đối với Lục Phàm loại này đồng dạng thành tinh hồ ly, cũng là phi thường thưởng thức, lời nói xoay chuyển, nói: "Tốt."

"Lần này là bệ hạ mệnh ta đến dẫn ngươi đi hoàng cung."

"Bệ hạ có chuyện cho ngươi giao phó."

"Chuyện gì?"

Lục Phàm vội hỏi.

"Ngươi hẳn là nghe nói, Diệp Vô Song sắp thay công chúa điện hạ đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, chúng ta bên này mặc dù an bài hộ vệ, nhưng là tại đi hướng Hắc Mộc Nham vương triều cùng trở về Hắc Mộc Nham vương triều trong lúc đó tồn tại phong hiểm, bệ hạ nghĩ an bài ngươi tự mình dẫn đội hộ tống, lấy bảo đảm phò mã gia an nguy."

"Bệ hạ đây là biết thần vừa đập xuống một nhóm siêu phàm bảo vật cùng hắc phù, chuẩn bị tay không bắt sói a?"

Lục Phàm ngây ra như phỗng nhìn qua Liên lão, trợn cả mắt lên.

"Thiếu nói hươu nói vượn, bệ hạ còn có thể cay nghiệt ngươi rồi? Đến lúc đó có bất kỳ hao tổn, bệ hạ bên này sẽ chỉ nhiều hơn khen thưởng đền bù ngươi, có thể để ngươi chính mình thiếp đi vào 200 triệu kim tệ?"

Liên lão nói.

Lục Phàm trang bị thêm lơ đãng nói:

"Thế nhưng là Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, thần hao tổn hai tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cùng một kiện « Phúc Nguyên Gia Thân » đồng thời hao tổn hai tấm « thiên lôi thần mâu » cũng không gặp bệ hạ cho đền bù a."

". . ."

Liên lão cho hắn một cái chính mình trải nghiệm ánh mắt:

Tiểu tử này còn không biết xấu hổ xách cái này gốc rạ.

Hắc phù vốn chính là công chúa điện hạ ban thưởng.

Tiểu tử ngươi cầm đi vặn ngã Trâu gia, để Thiên Nam vương triều hao tổn một vị thâm niên siêu phàm phù sư. . .

Bệ hạ nổi giận trong bụng đều nhanh ép không được, không trị tội ngươi, ngươi liền vụng trộm vui đi.

Còn dám hỏi đền bù!

Tốt

"Cụ thể, bệ hạ sẽ làm mặt nói với ngươi, chúng ta đi trước."

Liên lão nói xong, cùng Lục Phàm cùng nhau thi triển 《 Lược Không Thuật 》 hướng kinh đô phương hướng lao đi.

Liên lão mở đường, một đường đèn xanh, không người dám cản.

Lục Phàm quả thực hưởng thụ một thanh kinh đô đặc quyền..