Chương 508: Nữ thần, hổ cái

Chương 508: Nữ thần, hổ cái

Ngự thư phòng

Liên lão đi vào trước, cùng bệ hạ thì thầm sau một lúc, mới ra ngoài tuyên Lục Phàm yết kiến.

"Bệ hạ."

Lục Phàm đi vào, tất cung tất kính.

Hiên Viên Lang Thần lại là cười lạnh một tiếng, té ra bốn tấm hắc phù, ném đến Lục Phàm trước mặt: "Quả nhân nếu là không đem hắc phù đền bù cho ngươi, về sau có phải là còn gọi bất động ngươi rồi?"

"Bệ hạ nói đùa, bệ hạ đối với thần ân cùng tái tạo, bệ hạ chỉ cần ra lệnh một tiếng, thần liền xem như núi đao biển lửa, cũng nhất định liều mạng đem nhiệm vụ hoàn thành, nhưng là có hắc phù, thần liền có lòng tin toàn thân trở ra, giữ lại cái này hữu dụng chi thân, thay bệ hạ trấn thủ Tử Dương quận, đem Hắc Mộc Nham vương triều mật thám ngăn cản tại biên giới bên ngoài."

Lục Phàm một bên nói, vừa đi đến trước bàn, rất là không khách khí một tấm một tấm cầm lấy cất kỹ.

Không sai!

Hai tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật » hai tấm « thiên lôi thần mâu » thật toàn bổ sung.

Hiên Viên Lang Thần kém chút bị hắn khí cười.

Thiên Nam vương triều cái nào người trẻ tuổi dám ở trước mặt hắn làm trò?

Mấy vị trong hoàng tử, chỉ sợ cũng chỉ có Hiên Viên Long Tâm có lá gan này.

Tốt

"Hắc phù ngươi cũng thu, quả nhân hiện tại chính thức mệnh lệnh ngươi, về Tử Dương quận, an bài bố trí tốt tiếp ứng cùng hộ tống phò mã Diệp Vô Song công việc, bảo đảm phò mã gia hoàn hảo vô khuyết đi Hắc Mộc Nham vương triều, bình an trở về."

Hiên Viên Lang Thần chính thức hạ lệnh.

Lục Phàm nháy mắt cảm nhận được áp lực.

Hai tay chắp tay, chém đinh chặt sắt:

"Thần, tuân chỉ!"

"Trong khi làm nhiệm vụ, cho phép ngươi theo Đông cảnh đại doanh điều động không nhiều hai mươi người siêu phàm giả tiến hành hiệp trợ! Tại Thiên Môn hẻm núi tao ngộ Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, không cần xin chỉ thị, giết chết bất luận tội!"

"Nếu có gặp được không cách nào khống chế tình huống, tùy thời dùng Thiên Cơ bàn đưa tin cảnh báo, bên này sẽ an bài nhân viên gấp rút tiếp viện."

Hiên Viên Lang Thần lời nói để Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

20 vị siêu phàm giả cung cấp chính mình điều khiển, lần này nhiệm vụ nên vấn đề không lớn.

Bởi vì lấy Diệp Vô Song tại Diệp gia địa vị cùng lực ảnh hưởng, lại an bài một nhóm siêu phàm giả hộ vệ tiếp ứng, chính mình nhưng điều động siêu phàm giả chí ít có hơn ba mươi cái.

Theo hoàng cung đi ra, Lục Phàm không có vội vã về Tử Dương quận, mà là lại đi một chuyến quốc sư phủ.

Thật lâu không có nhìn thấy sư phụ.

Rất là tưởng niệm.

Đương nhiên. . .

Lần này là đến làm tiền.

Tính toán thời gian, Ô gia cũng đã đem « Lục Trụ Phần Thiên thuật » hắc phù đấu giá kim đưa đến Viên Thiên Châu trong tay.

Lục Phàm tùy tiện mua chút ít ăn trái cây, đến nhà bái phỏng.

Quốc sư phủ gác cổng có cấp bảy võ giả tu vi, khi nhìn đến Lục Phàm đưa lên danh thiếp về sau, không dám thất lễ, lập tức lĩnh người đi vào bên trong, trong miệng cao giọng hô nói:

"Lục Phàm Lục đại nhân tới gặp sư phụ."

"Mau gọi Lăng Tiêu Tiêu cô nương."

Lục Phàm nghe xong liền yên tâm.

Sư phụ ở chỗ này giống như lẫn vào rất không tệ.

Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh nghe hỏi mà đến, chỉ có điều hình tượng của nàng như trước kia võ giả tư thái một trời một vực, mặc trên người một bộ cung đình phù sư áo choàng, trong mắt nhiều mấy phần thanh nhã thoát tục nữ thần khí chất.

Lục Phàm biết, đây là thời gian dài mưa dầm thấm đất quốc sư uy nghi. Nuôi đi ra khí tràng.

"Lục Phàm."

"Sư phụ!"

Lục Phàm nhấc lên trong tay hoa quả:

"Đệ tử đặc biệt đến kinh đô nhìn ngươi."

Cút

Há miệng ra liền đánh về nguyên hình.

"Đừng tưởng rằng vi sư không biết, ngươi trước đi Diệp gia, về sau đi Ô gia, nghe nói còn cùng Liên lão đi hoàng cung, đây là muốn đi, thuận tiện tới nhìn một chút sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu hiển nhiên một hung thần ác sát cọp cái tư thái:

"Phía trước hai lần vào kinh thành cũng không biết đến xem sư phụ, ta còn tưởng rằng ngươi hiện tại quan nên được lớn, càng ngày càng không đem vi sư để vào mắt nha."

Lục Phàm lúng túng không thôi:

"Sư phụ hiểu lầm, đệ tử là không nghĩ nhiễu sư phụ thanh tu."

Sư đồ hai người đùa giỡn.

Quốc sư phủ không ít người che miệng trực nhạc.

Tốt

"Đi cùng ta thấy sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu cho Lục Phàm một cái ánh mắt hung ác, thoáng thu liễm nói:

"Sư phụ ta muốn gặp ngươi."

Lục Phàm vội vàng buông xuống đồ vật, sửa sang ăn mặc.

Lăng Tiêu Tiêu tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hạ giọng, một chữ phun một cái nói:

"Tốt! Ngươi lần này! Là tới gặp quốc sư! Không phải tới gặp vi sư!"

Lục Phàm mặt không đổi sắc:

"Đương nhiên! Ta là đến cầu quốc sư chiếu cố thật tốt sư phụ ngài a."

"Miệng lưỡi dẻo quẹo!"

"Đệ tử cái này gọi thành tâm thành ý đến tính."

Cút

Lăng Tiêu Tiêu hận không thể đem loại này nghịch đồ trục xuất môn tường.

Hai người tới quốc sư ngoài cửa phòng.

Viên Thiên Châu thanh âm truyền vào đến:

"Cùng một chỗ vào đi."

"Thật xa liền nghe tới các ngươi mau đánh. . ."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu mang Lục Phàm đi vào.

Trang nhã trong gian phòng, đàn hương mùi thơm phi thường nghi nhân.

Lục Phàm hút một cái mũi, trong lòng hơi rét.

Cái rắm đàn hương.

Đây là Linh Tê hương.

Quốc sư thật là xa xỉ mục nát.

Đãi khách dùng loại vật này.

Viên Thiên Châu từ bên trong đi tới, liếc nhìn tròng mắt nhỏ giọt loạn chuyển Lục Phàm, nhìn ra hắn tâm tư: "Đừng nhìn, « Linh Tê hương » đã đốt sạch, nơi này là dùng linh tê mộc chế tạo cung điện, « Linh Tê hương » tại cái phòng này đốt hết về sau, mùi lưu lại vượt qua ba ngày."

". . ."

Lục Phàm nghe được hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được hỏi:

"Mùi lưu lại ba ngày, có hiệu quả sao?"

Viên Thiên Châu một bên phân phó thị nữ dâng trà, một bên đáp:

"Hiệu quả giảm phân nửa."

". . ."

Lục Phàm lập tức ý động.

Viên Thiên Châu tựa hồ biết Lục Phàm đang suy nghĩ gì, nhắc nhở:

"Đừng nghĩ."

"« linh tê mộc » là cần ngàn năm thời gian tài năng bồi dưỡng được đi ra siêu phàm bảo vật, toàn bộ Thiên Nam vương triều, chỉ có như thế một tòa, người bên ngoài không có khả năng có năng lực lại chế tạo tòa thứ hai."

"Quốc sư là chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất siêu phàm phù sư, địa vị siêu nhiên, cũng chỉ có quốc sư ngài, phối hưởng dụng bực này tài nguyên!"

Lục Phàm chỉ có thể vuốt mông ngựa.

Viên Thiên Châu khẽ cười cười:

"Lúc trước hẳn là đem ngươi cùng một chỗ theo Tử Dương quận mang tới, nghe nói ngươi chỉ dùng thời gian mấy tháng, chẳng những đột phá siêu phàm phù sư, đồng thời còn đem 《 Lược Không Thuật 》 « Lăng Kính Băng Quan » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, bây giờ khí lượng phá mười, bản tọa nhìn nhầm."

"Đệ tử sư phụ, mới thật sự là thiên phú kỳ tài, Lục Phàm chỉ là dùng một chút tiểu thủ đoạn, dùng « Linh Tê hương » gia tốc tu luyện, mới có thành tựu ngày hôm nay."

"Bản tọa cũng không có nói sư phụ ngươi không phải cái gì thiên phú kỳ tài. . . Chỉ là, không nghĩ tới ngươi tại siêu phàm giả trên chiến trường thích ứng năng lực kinh người, cái này kỳ thật mới là nhất làm cho bản tọa kinh ngạc."

Viên Thiên Châu bưng lên nước trà, nhìn qua Lục Phàm, châm chước nói:

"Còn tốt ngươi không có xảy ra chuyện, tương lai có thể thật tốt vì sư phụ ngươi hộ đạo! Sư phụ của ngươi một khi chân chính tu luyện ra núi, nàng tương lai thành tựu tuyệt đối tại bản tọa phía trên."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Quốc sư đối với Lăng Tiêu Tiêu đánh giá rất cao.

"Đúng rồi."

Viên Thiên Châu chuyện một trận chiến, từ trong ngực móc ra một cái túi gấm, đẩy đến Lục Phàm trước mặt:

"Trong này có giá trị 10 triệu kim tử kim tiền giấy, cùng một tấm hắc phù."

"Tiền là Ô gia đưa tới, là ngươi đập xuống hắc phù tài chính, bản tọa không cần những này tục vật, ngươi lấy về; cái này hắc phù, cho là bản tọa đưa cho ngươi lễ vật."

"Ngươi theo công chúa điện hạ trong tay được ba tấm hắc phù, lại theo trên phòng đấu giá cầm tới một tấm. . . Lại để cho ngươi tiếp tục từ bên ngoài thu mua bản tọa đồ vật, bên ngoài người đều phải nói bản tọa không nể tình.".