Chương 509: Điểm một điểm quốc sư, lại điểm một điểm Diệp sư bá

Chương 509: Điểm một điểm quốc sư, lại điểm một điểm Diệp sư bá

Bạch chơi quốc sư một tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật » đây không phải Lục Phàm mục đích.

Lục Phàm từ bên hông lấy xuống một cái túi, ngay trước sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trước mặt, đem đồ vật bên trong đổ ra, sau đó lấy ra một kiện « Liên Tâm kính » cùng hai cái đàn mộc cái rương, cùng một chỗ đẩy đến sư phụ trước mặt:

"Nghe nói sư phụ còn không có đột phá đến siêu phàm cảnh, đây là làm đệ tử một điểm tâm ý."

Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận Liên Tâm kính, không rõ hắn ý một bên mở ra hộp gỗ đàn tử, vừa nói: "Vật gì tốt, Lục Phàm, ngươi quả nhiên là đặc biệt đến xem vi sư?"

Lăng Tiêu Tiêu có chút không quá tin tưởng, lại có chút mừng thầm.

Viên Thiên Châu nhìn xem trước mặt đôi thầy trò này, dở khóc dở cười.

Đệ tử cho sư phụ cống lên là bình thường, nhưng là bây giờ đệ tử tu vi so sư phụ còn muốn cao, hoặc nhiều hoặc ít có chút dị thường.

Viên Thiên Châu muốn nói chính mình nơi này cái gì cũng có, không cần đến Lục Phàm đưa tới đồ vật, nhưng nhìn đến hộp gỗ đàn tử mở ra về sau, lộ ra từng dãy chỉnh tề « Linh Tê hương » lập tức trầm mặc không nói lời nào.

Viên Thiên Châu thần sắc càng ngày càng phức tạp.

Lăng Tiêu Tiêu có chút tiểu kinh hỉ:

"Linh Tê hương? !"

"Là sư phụ thường xuyên dùng « Linh Tê hương »!"

Viên Thiên Châu xông Lăng Tiêu Tiêu gật đầu cười cười, xem như tán thành.

Sau đó Viên Thiên Châu chuyển hướng Lục Phàm:

"Thứ này xuất xứ rất ít, ngươi giá tiền rất lớn cạnh tranh được đến, chính mình giữ lại tu luyện liền tốt, sư phụ ngươi tại bản tọa nơi này, các loại tài nguyên sẽ không bạc đãi sư phụ của ngươi."

"Đệ tử đương nhiên tin tưởng quốc sư, chỉ là đoạn thời gian trước sư công cho ta làm một nhóm « Linh Tê hương » bên trong có một phần là muốn cho sư phụ, kết quả. . . Đều để ta dùng xong, những này, xem như ta sư công mang cho sư phụ, ta đến đền bù sư phụ."

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu nghe xong phụ thân chuẩn bị cho chính mình « Linh Tê hương » nụ cười càng tăng lên:

"Ta còn tưởng rằng các ngươi đem ta cho quên!"

Hừ

"Khó trách ngươi tu luyện tiến cảnh thần tốc, ngay cả sư phụ đều đối với ngươi cảm thán không thôi, nguyên lai là tại Tử Dương quận đốt « Linh Tê hương »." Lăng Tiêu Tiêu vừa mừng vừa sợ.

Đây đại khái là nàng đến quốc sư phủ vui vẻ nhất một ngày.

Ôm hai cái hộp gỗ đàn tử, tiểu nhi nữ biểu lộ hoàn toàn thể hiện ra.

Lục Phàm lại đối Viên Thiên Châu chắp tay ôm quyền:

"Đáng tiếc lần này siêu phàm đại hội đấu giá, chỉ xuất như thế hai tổ « Linh Tê hương » nếu không nhất định nhiều mua chút tới, giúp ta sư phụ nhanh chóng hướng về đánh tới siêu phàm. . . Mặt khác, ta sư công nhờ đệ tử cho quốc sư đại nhân nhắn lời, cảm tạ quốc sư đối với sư phụ dạy bảo cùng chiếu cố."

Viên Thiên Châu gật gật đầu:

"Ngươi cũng không cần ở trong này điểm bản tọa, đã có « Linh Tê hương » về sau một đoạn thời gian, sư phụ ngươi ngay tại bản tọa nơi này tu luyện, lấy « Linh Tê hương » làm phụ, lại dựa vào linh tê cung điện tu luyện, những vật này, đủ để cho nàng tu luyện hai tháng!"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn chằm chằm Lăng Tiêu Tiêu, lộ ra vẻ tán thưởng:

"Sư phụ ngươi ngày thường tu luyện, dị thường cần cù, bây giờ đã đem năm môn cấp năm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, dựa vào « Linh Tê hương » cùng linh tê cung điện, khổ tu hai tháng, tương đương với phổ thông phù sư khổ tu mấy năm, có thể câu thông thiên địa chi kiều, chính thức siêu phàm."

"Đa tạ quốc sư."

Lục Phàm mừng rỡ.

Hắn lần này tới, đích thật là muốn cho sư phụ một niềm vui bất ngờ, đồng thời khiêu động quốc sư hướng sư phụ nghiêng lên người nhiều tài nguyên hơn cùng tâm tư, không nghĩ tới, thu hoạch ngoài ý muốn linh tê cung điện.

Cho đến giờ phút này, Lăng Tiêu Tiêu rốt cuộc biết đồ đệ Lục Phàm lần này tới mục đích.

Mặc dù tới là lần đầu tiên tới, nhưng là Lục Phàm đích thật là vì nàng dùng rất nhiều tâm trí.

"Đa tạ sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu hướng sư phụ gửi tới lời cảm ơn, vụng trộm xông Lục Phàm nháy mắt một cái.

Những tiểu động tác này, tự nhiên là không thể gạt được Viên Thiên Châu.

Nhưng là trải qua một đoạn thời gian ở chung, Viên Thiên Châu biết Lăng Tiêu Tiêu tính tình thẳng thắn, tự nhiên sẽ không để ý.

"Bản tọa nghe nói, Lục Phàm ngươi dưới trướng Quỷ Bộ cùng Thần Bổ, đã không sai biệt lắm vào chỗ."

"Đúng thế."

Lục Phàm gật đầu:

"Đệ tử dưới trướng hiện hữu năm vị Quỷ Bộ, ba vị Thần Bổ, gần nhất lại theo Mai Sơn quận điều tạm một vị Thần Bổ, cũng coi là miễn cưỡng kiếm ra một chi mười người siêu phàm giả tiểu đội."

"Rất không tệ."

Viên Thiên Châu lộ ra tán thưởng nụ cười:

"Người bình thường vừa mới siêu phàm, dù cho có chức quan mang theo, muốn lấy được cái khác siêu phàm giả tán thành, xây dựng đội ngũ, muôn vàn khó khăn. .. Bình thường, tân tấn siêu phàm giả đều là lấy người mới thân phận gia nhập vào cái khác siêu phàm giả tiểu đội, nghe lệnh làm việc, ngươi ngược lại tốt, chẳng những tự động liền xây dựng ra siêu phàm giả tiểu đội, mà lại một hơi có hai cái năm người siêu phàm giả tiểu đội, ngươi trưởng thành, đã vượt qua rất nhiều phổ thông siêu phàm giả."

Tưởng tượng lúc trước, chính mình mới vào siêu phàm, bên người cũng chỉ có một Long Khiếu, đích thật là có chút xấu hổ.

Nếu không phải mượn nhờ Chiêm Tiên Hà hộ tống nhiệm vụ đem nhân viên điều phối, triển lộ ra chính mình đối với thế cục khống chế, triển lộ phong mang, hiện tại lại thế nào khả năng lưu lại Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước bọn người?

Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại nói:

"May mắn."

"Đơn thuần may mắn."

Viên Thiên Châu cũng lười điểm phá, chỉ điểm nói:

"Sau bốn ngày, phò mã Diệp Vô Song đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, bệ hạ tựa hồ là chuẩn bị để ngươi tham dự hộ tống nhiệm vụ, nhiệm vụ lần này, mười phần hung hiểm, chính ngươi muốn coi chừng."

". . ."

Lục Phàm nghe được tâm thần xiết chặt.

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt cũng biến thành nóng bỏng cùng lo lắng.

"Mời quốc sư đại nhân chỉ thị."

"Ngươi cái thằng nhóc láu cá, lấy ngươi tại Vệ Bộ doanh cùng Thần Bộ doanh tinh anh cơ linh kình, lại không biết ở trong đó quan khiếu?"

Viên Thiên Châu sở trường điểm một cái Lục Phàm, nửa đùa nửa thật mà nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều vốn là cường thế hơn chúng ta, thế lực khắp nơi, từ trên xuống dưới, đối với chúng ta Thiên Nam vương triều đều có một loại bẩm sinh ở trên cao nhìn xuống cảm giác ưu việt, lần này tại ngươi một cái tân tấn siêu phàm giả trong tay bị thiệt lớn, vẫn lạc mười vị siêu phàm giả, có thể nói mất hết mặt mũi."

"Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ, theo triều đình đến thuê đoàn thể, hẳn là đều hận không thể cầm xuống đầu của ngươi, rửa sạch trên người bọn hắn sỉ nhục."

"Ngươi lúc này đón lấy hộ vệ Diệp Vô Song nhiệm vụ, tin tức một khi truyền vào Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Môn hẻm núi liền có náo nhiệt."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm, trong mắt lo âu lộ rõ trên mặt:

"Lục Phàm, ngươi không thể nhận nhiệm vụ này, nhất định không thể đi! Quá nguy hiểm!"

Theo nhỏ cùng phụ thân mưa dầm thấm đất siêu phàm giả sự tích, Lăng Tiêu Tiêu biết siêu phàm giả thế giới có bao nhiêu đáng sợ.

Nàng cũng biết chính mình đệ tử bố cục năng lực.

Thế nhưng là.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì đều là vô dụng.

Lục Phàm đắng chát cười một tiếng, đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Lần này chỉ sợ làm sư phụ thất vọng."

"Bệ hạ đã đem nhiệm vụ này giao cho đệ tử."

"Đệ tử cũng đã đáp ứng bệ hạ, sẽ đem hết toàn lực bảo vệ tốt Diệp sư bá an toàn."

Lục Phàm nói.

Lăng Tiêu Tiêu sửng sốt:

". . ."

Viên Thiên Châu cũng sững sờ ngay tại chỗ.

". . ."

Diệp sư bá?

Còn không phải sao!

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ.

Diệp Vô Song lại là Lăng Tiêu Tiêu sư huynh.

Lục Phàm gọi Diệp Vô Song một tiếng Diệp sư bá, cũng là hợp tình lý.

Chỉ là như vậy thứ nhất. . .

Hoặc nhiều hoặc ít có điểm là lạ..