Chương 510: Thiếu đi mấy chục năm đường quanh co Lục đại nhân

Chương 510: Thiếu đi mấy chục năm đường quanh co Lục đại nhân

Ai

"Bản tọa hiện tại cuối cùng biết, vì cái gì Thần Bộ doanh Trấn Đông giáo úy sẽ cho ngươi giáp thượng đánh giá."

"Cùng ngươi xưng huynh gọi đệ Diệp Vô Song, ngươi quay người lại liền dám gọi sư bá."

"Vì đạt được mục đích, ngươi là không có chút nào bận tâm mặt của mình."

"Khó trách có thể nhanh như vậy đi đến một bước này."

"Cùng những người bình thường kia so ra, ngươi dựa vào cái này không cần mặt mũi kình, chí ít có thể thiếu đi mấy chục năm đường quanh co." Viên Thiên Châu lời nói này theo Lăng Tiêu Tiêu là trêu ghẹo vãn bối trò đùa lời nói, nhưng là theo Lục Phàm, đối phương nói chính là vô cùng đúng trọng tâm đánh giá.

Lục Phàm trang nghe không hiểu.

Viên Thiên Châu bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy đi đến trong phòng, không bao lâu, đi ra thời điểm, trong tay nhiều hai dạng đồ vật.

Hai tấm hắc phù.

Môt cây đoản kiếm.

Viên Thiên Châu đem hai dạng đồ vật bỏ lên trên bàn, đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi cùng Diệp Vô Song, một cái là công chúa phò mã, một cái là bản tọa thân truyền đệ tử đồ đệ, nói đến, đều là người trong nhà, bản tọa đương nhiên muốn cho chiếu cố."

Tay phải ấn tại hắc phù bên trên:

"Cái này hai tấm, một tấm là cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » một tấm là cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 đều là bảo mệnh dùng! Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không cần sử dụng, nhưng nếu thật đến dùng bọn chúng một bước này, cái gì cũng không cần quản, tốc độ cao nhất hướng Thiên Nam vương triều cảnh nội trốn, hướng kinh đô trốn, viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 thậm chí so một chút siêu phàm thuật pháp tốc độ công kích càng nhanh."

Viên Thiên Châu lời nói, để Lục Phàm hai mắt tỏa ánh sáng.

Cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » thậm chí có thể bắn ngược cấp bảy tiểu thành thuật pháp, đủ để vì chính mình tranh thủ đến sử dụng 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù cơ hội.

Cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ nhanh hơn lôi điện. . .

Hắc Mộc Nham vương triều đoán chừng không có mấy người có thể có nắm chắc đuổi kịp.

Viên Thiên Châu cho ra dạng này một đôi hắc phù, cũng là dụng tâm.

"Đa tạ quốc sư đại nhân!"

Lục Phàm tâm tình kích động.

Đến quốc sư phủ mục đích, vốn cũng không phải là vì một tấm hắc phù. . .

Hắc hắc!

Viên Thiên Châu lại sở trường đặt tại trên đoản kiếm.

Đây là một thanh chỉ có hơn một xích đoản kiếm.

"Đây là phá hồn kiếm."

"Bản tọa rất nhiều năm trước theo một vị hắc ám phù sư trong tay tịch thu được đồ vật, nó là dùng ô xương chế tạo ra đến, hắn tác dụng là chuyên môn phá một chút phổ thông siêu phàm bảo vật. . ."

"Mặc dù tính công kích tương đối đơn nhất, đi thẳng về thẳng, nhưng là nó có thể xuyên thủng hết thảy cấp sáu cảnh giới đại thành trở xuống phòng ngự thuật pháp cùng phòng ngự võ kỹ."

Nghe đến đó, Lục Phàm tâm thần cuồng lẫm, nhịn không được thốt ra:

"Phá pháp kiếm? !"

Hắn tại Thần Bộ doanh trên hồ sơ có nhìn thấy qua cùng loại siêu phàm bảo vật.

Nghe nói là phi thường hắc ám một loại linh tính vật liệu chế tạo ra đến, chuyên môn công kích cùng vẩn đục siêu phàm bảo vật, có thể trực tiếp phá hư siêu phàm bảo vật linh tính.

Cái này một thuộc tính, liền xưng là phá pháp!

Phá pháp thuộc tính phi thường hi hữu, nhưng là nó phi thường bá đạo.

Liền giống với là một tòa hoàn hảo phòng ngự từ trường, sẽ nhận được phá pháp công kích thời điểm tự thân từ trường đi đầu sụp đổ.

Thí dụ như « Liên Tâm kính » một khi gặp phá pháp kiếm ảnh hưởng, « Liên Tâm kính » bản thể trực tiếp bị hao tổn, mất đi phòng ngự năng lực.

Ở trên thị trường, căn bản không có khả năng xuất hiện loại vật này!

Viên Thiên Châu lại đem trọng yếu như vậy hi hữu một kiện siêu phàm bảo vật lấy ra giao cho mình, Lục Phàm có thụ cảm động, cũng dị thường phấn chấn.

Điều này nói rõ Viên Thiên Châu đã chính thức tán thành chính mình.

Người trong nhà!

"Đa tạ quốc sư đại nhân!"

Lục Phàm đứng dậy, trịnh trọng việc hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Viên Thiên Châu gật gật đầu:

"Phá pháp kiếm tuỳ tiện không ra khỏi vỏ, nếu không, mang ngọc có tội đạo lý, ngươi là hiểu."

"Đệ tử rõ ràng."

Lục Phàm liền vội vàng đem phá pháp kiếm cất kỹ.

Thứ này là tất cả phổ thông siêu phàm bảo vật khắc tinh.

Có được vật này, tương đương tại tất cả cấp sáu phổ thông siêu phàm giả ở trước mặt tại gần như vô địch trạng thái.

Giống như là công địch!

Bình thường cấp bảy phù sư cũng không dám nói chính mình có thể tại cấp sáu vô địch.

Đây chính là mang ngọc có tội.

"Bản tọa lại cho ngươi giới thiệu hai người. . ."

"Ngươi đi nơi này, tìm tới hai người kia."

"Để bọn hắn đi theo ngươi một chuyến."

"Bọn hắn sẽ lập tức buông xuống trong tay bên trên tất cả mọi chuyện, đi theo ngươi một lần Thiên Môn hẻm núi, bảo hộ ngươi an toàn, bọn hắn thực lực cùng phẩm tính, ngươi hoàn toàn có thể tín nhiệm. . ."

Lục Phàm cầm tới một cái địa chỉ cùng hai cái danh tự.

Lục Phàm lại lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

"Đi thôi."

"Trước thời gian bố trí, trước thời gian hành động, đừng rơi tầm thường."

Quốc sư bưng trà tiễn khách.

Lục Phàm mười phần quả quyết, đứng dậy cáo từ.

Lăng Tiêu Tiêu ôm « Linh Tê hương » một đường đưa Lục Phàm đi ra ngoài.

"Sư phụ yên tâm, sư công có ta chăm sóc, không có việc gì."

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu làm ra hứa hẹn về sau, cáo từ rời đi.

Lần này tới kinh đô, nên mua đồ vật mua, bệ hạ gặp qua, cầm tới đền bù; quốc sư cũng tiếp, hung hăng kéo một đợt lông dê, sư phụ bên này đạt được mục đích, tiện thể vớt hai người trợ giúp. . . Còn có cái gì không thỏa mãn?

Lần này là thật đầy bồn đầy bát.

Tụ hợp Lạc Vân Thường, Phong Thuyên hai người, Lục Phàm đi tới quốc sư chỉ điểm một lối đi.

Đường đi phi thường cũ nát, cùng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường hoàn toàn là cách biệt một trời.

Một cái to lớn đại tạp viện bên trong, hương vị phức tạp, tam giáo cửu lưu loại người gì cũng có, ra ra vào vào.

Lục Phàm một nhóm ba người đi vào, dẫn tới không ít người chú ý.

Cũng may ba người đều là toàn thân áo đen quan viên trang điểm, bớt rất nhiều phiền phức.

Đi tới một cái đơn sơ trước cửa.

Lục Phàm gõ gõ cửa phòng.

Bên trong không có người trả lời.

Nhưng là Lục Phàm có thể rõ ràng nghe tới bên trong có người tại cân xứng hô hấp, từ đối phương hô hấp tiết tấu không khó phán đoán là một vị khí tức kéo dài võ giả cao thủ.

"Các ngươi đến tìm người?"

Chỗ cao truyền đến một thanh thanh âm.

Lục Phàm, Phong Thuyên, Lạc Vân Thường đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối diện trên nóc nhà vậy mà nằm cái lôi thôi người trung niên, trong tay mang theo cái rượu hồ lô, ở trên cao nhìn xuống quan sát ba người bọn hắn.

"Nha môn, tìm hắn làm gì?"

"Hắn không làm việc thật lâu."

"Có nhiệm vụ gì, gọi ta a! Ta người này tốt hơn hắn nói chuyện, chỉ cần cho tiền thưởng là được."

Trên nóc nhà người trung niên uống rượu, một bộ dạo chơi nhân gian tư thái.

Lục Phàm cùng Phong Thuyên đối mặt.

Cái sau ánh mắt có chút ngưng trọng.

Đối phương lại không ở trong cảm giác của hắn.

Có chút bản sự.

Lục Phàm một ngụm gọi ra tên của đối phương:

"Ngươi gọi Tăng Thịnh Thiên."

". . ."

Lúc này đến phiên cái sau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Các ngươi làm sao biết ta bản danh?"

"Các ngươi là ai người?"

Tăng Thịnh Thiên tại toà này đại tạp viện đã dùng mấy năm dùng tên giả.

Hôm nay còn là lần đầu tiên có người tới cửa gọi ra hắn bản danh!

Lục Phàm lấy ra thân phận của mình lệnh bài, quăng tới:

"Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ Lục Phàm."

"Đồng thời cũng là quốc sư đại nhân Viên lão đồ tôn."

Lục Phàm há mồm liền ra.

Tăng Thịnh Thiên khuôn mặt chợt biến, theo nóc nhà rơi xuống trong viện;

Lục Phàm trước mặt cửa phòng đột nhiên kéo ra.

Một vị giống như cột điện hán tử cúi đầu từ trong nhà đi tới, hai mét năm cái đầu, cao lớn vạm vỡ, ánh mắt thâm thúy, ánh mắt đánh vào Lục Phàm trên mặt:

"Hùng Thiên Nhận! Bái kiến tiểu chủ tử!"

"Tăng Thịnh Thiên! Bái kiến tiểu chủ tử!"

Hai vị siêu phàm giả, một trước một sau, đối với Lục Phàm đi quỳ lạy đại lễ.

Lạc Vân Thường, Phong Thuyên có chút hoảng:

Cái này hai mãng hóa!

Bọn hắn biết Lục đại nhân cùng quốc sư không có quan hệ trực tiếp về sau, có thể hay không đem Lục đại nhân xé rồi?

PS

Mấy ngày nay nghĩ tên sách, tìm trang bìa như si như cuồng, đầu óc ông ông..