Chương 511: Muốn ăn rồng sao

Chương 511: Muốn ăn rồng sao

Lục Phàm cũng có chút buồn bực.

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên tựa hồ đối với quốc sư dị thường tôn kính, một bộ lấy gia nô thân phận tự cho mình là tư thái.

Lục Phàm mặc dù có lòng gia tốc hai người bọn họ đối với chính mình tán thành, nhanh chóng tiến vào trạng thái, nhưng cũng không phải là nghĩ lấy dạng này tư thái trở thành chủ nhân của bọn hắn.

"Lần này, quốc sư đại nhân phái ta tới, là để các ngươi đi theo ta chấp hành một chuyến nhiệm vụ."

"Các ngươi gọi ta Lục đại nhân, Lục thần bộ đều được."

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên đối mặt, cùng nhau chắp tay, đối với Lục Phàm ôm quyền giải thích nói:

"Đại nhân."

"Quốc sư đã từng hai lần cứu chúng ta tại thủy hỏa, chúng ta sở dĩ có thể còn sót lại đến bây giờ, cũng tất cả đều là may mắn quốc sư đại nhân, đáng tiếc chúng ta năng lực thấp kém, không cách nào trở thành quốc sư đại nhân kẻ vệ đạo, rời đi quốc sư phủ thời điểm, quốc sư đã từng khuyên bảo chúng ta, nếu có một ngày, có người báo lão nhân gia ông ta danh hiệu tới gặp chúng ta, chúng ta có thể quyết chí thề đi theo, tranh thủ trở thành ngài kẻ vệ đạo."

Nghe đến đó, Lạc Vân Thường, Phong Thuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Phàm cũng rốt cuộc minh bạch tới:

Hai người này, cũng không phải là chỉ là tạm thời bị chính mình dùng một chút.

Quốc sư Viên Thiên Châu, lại chuẩn bị cho chính mình hai vị kẻ vệ đạo.

Nói nôm na một điểm chính là cận vệ.

Hùng Thiên Nhận thanh âm như là lôi âm ở trong lồng ngực cổn đãng: "Cho nên, đại nhân ngài có bất kỳ mệnh lệnh, cứ việc phân phó hai người chúng ta, chúng ta nhất định xông pha khói lửa, không chối từ."

Hai người cũng không phải là đồ ngốc.

Bọn hắn định cư lâu dài kinh đô nhiều năm, mặc dù đã rất ít chấp hành nhiệm vụ, nhưng cũng là biết thân phận của Lục Phàm.

Bọn hắn biết Lục Phàm là gần nhất khuấy động kinh đô phong vân người.

Bọn hắn cũng biết quốc sư tân thu hai vị đệ tử, một vị là Diệp gia tương lai gia chủ; một vị khác mặc dù không có nền móng, nhưng đệ tử chính là Lục Phàm, Tam phẩm Địa Sát Thần Bổ, kiêm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu.

Đây cũng là bọn hắn nghe tới Lục Phàm tự giới thiệu về sau, không chút do dự cúi đầu liền bái nguyên nhân.

17 tuổi phù võ song tu siêu phàm giả!

Dưới tay có hai đầu thâm niên siêu phàm phù sư tính mệnh!

Quốc sư an bài bọn hắn đi theo nhân vật như vậy, bọn hắn còn có cái gì dễ nói?

Lục Phàm làm rõ đầu mối về sau, rõ ràng đến đây cũng là quốc sư dụng ý.

Quốc sư là hi vọng chính mình mang hai người này, tương lai cùng một chỗ trở thành sư phụ Lăng Tiêu Tiêu kẻ vệ đạo.

Lấy năng lực của mình thiên phú, dẫn đầu một nhóm thực lực cường hãn siêu phàm giả, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đi tại bên ngoài, hoàn toàn có thể được đến đầy đủ an toàn trưởng thành không gian.

Quốc sư đánh cho một tay tính toán thật hay.

"Đã đều là quốc sư đại nhân an bài, về sau hai người các ngươi liền đi theo bản nhân bên người."

Vâng

"Vâng, đại nhân!"

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên cùng nhau lộ ra nụ cười.

Yên lặng mấy năm, bọn hắn chướng mắt người bình thường, bây giờ có cơ hội tái xuất, đồng dạng vô cùng phấn khởi cùng kích động.

"Nhiệm vụ gấp gáp, các ngươi thu thập một chút, chúng ta cái này liền rời đi kinh đô."

Vâng

Mấy tức về sau, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên lại xuất hiện ở trước mặt Lục Phàm, đã đổi tạo hình.

Tăng Thịnh Thiên còn tốt, chỉ là đổi một thân có chút phủ bụi nhiều năm mùi áo choàng, nhìn qua nhiều hơn mấy phần khí thế, lau trên thân phong mang;

Hùng Thiên Nhận bộ một bộ nặng nề giáp lưới ở trên người, dẫn theo cây côn liền đi ra.

Lạc Vân Thường, Phong Thuyên cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Phổ thông võ giả trên thân giáp lưới đại khái có thể có lớn bằng ngón cái, nặng mấy trăm cân, nhưng là Hùng Thiên Nhận trên thân bộ này, không biết làm bằng vật liệu gì chế thành, nhưng là khoảng chừng hai cây lớn bằng ngón cái, cho người ta cảm giác nặng dị thường, tựa hồ có thể nhẹ nhõm đánh nát vạn cân nặng cự nham, là có thể trực tiếp dùng làm vũ khí.

Chỉ bằng cái này biến nặng thành nhẹ nhàng thể phách, Lục Phàm cảm giác, Hùng Thiên Nhận thực lực hẳn là so đã từng đối chiến qua Hắc Mộc Nham vương triều trọng giáp nam tử càng mạnh.

Rõ ràng là một vị thâm niên siêu phàm võ giả.

Lại nhìn Hùng Thiên Nhận đối với Tăng Thịnh Thiên tư thái, tựa hồ là lấy Tăng Thịnh Thiên vi tôn.

Lục Phàm đã không biết nên nói cái gì.

Hai vị Lục phẩm hư hư thực thực có thâm niên thực lực siêu phàm giả, lại còn không đủ tư cách cho quốc sư đại nhân làm kẻ vệ đạo.

Dạng này hai vị siêu phàm giả, lại không cam tâm dung nhập Thiên Nam vương triều thế lực khác siêu phàm tiểu đội, như thế hoang phế ở trong này.

Quả thực đáng tiếc!

"Hai người các ngươi, hình tượng quá mức rõ ràng, chính mình lên đường, tiến về Tử Dương quận, nhiệm vụ lần này, các ngươi cũng đúng lúc trở thành chúng ta một con át chủ bài."

"Đi đến Tử Dương quận, tùy tiện tìm một chỗ đặt chân, ta sẽ an bài người đến cùng các ngươi liên hệ."

Vâng

Hai người chắp tay, quả quyết rời đi.

Lục Phàm nhìn quanh hai người cư trú đại tạp viện, cảm thụ được bốn phía e sợ co lại tìm hiểu ánh mắt, phân phó nói:

"Phong Thuyên, ngươi đi một chuyến kinh đô nha môn, lấy Thần Bộ doanh danh nghĩa, mệnh kinh đô nha môn phái người phong tỏa toà này đại tạp viện, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào, thời gian, năm ngày."

Vâng

Phong Thuyên lĩnh mệnh rời đi.

Lục Phàm cùng Lạc Vân Thường trước tiên phản hồi kinh đô.

Trên đường, Lạc Vân Thường nhịn không được đối với Lục Phàm nói:

"Hộ tống phò mã gia đi hướng Hắc Mộc Nham vương triều nhiệm vụ, đường xá hung hiểm, phụ thân ta đã từng nói qua, Hắc Mộc Nham vương triều tâm cao khí ngạo, chưa từng chịu ở trên chiến trường ăn thiệt thòi. . . Ngươi lần trước tại Thiên Môn hẻm núi đánh mặt của bọn hắn, rơi mặt mũi của bọn hắn, rất nhiều siêu phàm giả đều sẽ trăm phương ngàn kế muốn vì Hắc Mộc Nham vương triều giành lại cái mặt này, lần này nhiệm vụ, sẽ phi thường hung hiểm!"

"Ta biết."

Lục Phàm đối với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tình huống cũng có hiểu biết.

Trên thực tế.

Hắn cũng không nghĩ tiếp nhiệm vụ lần này.

Bởi vì lần này nhiệm vụ độ khó không biết.

Lần trước chỉ là Chiêm gia, Bùi gia loại cấp bậc này siêu phàm giả;

Bây giờ quan hệ đến chính là Hắc Mộc Nham vương triều mặt mũi, rất có thể sẽ có quan phương thâm niên siêu phàm giả tham gia.

Nếu như không phải lần này siêu phàm trên phòng đấu giá cầm xuống không ít siêu phàm bảo vật cùng hắc phù, nếu như không phải bệ hạ cho hắc phù đền bù, nếu như không phải theo quốc sư bên này tranh thủ đến càng nhiều duy trì, thật sự là hắn không có lòng tin bồi tiếp Diệp Vô Song đi chuyến này.

Ngay tại Lục Phàm rời đi kinh đô trong lúc đó, Diệp gia bên kia, quyết đoán bắt đầu đối với mỹ thực một con phố triển khai cải tạo.

Một chút sinh ý rõ ràng trượt, hoặc là tại kinh đô phạm vi xuất hiện rất nhiều người cạnh tranh mỹ thực quầy ăn vặt, bị lâm thời thủ tiêu, mỹ thực hạng mục bị thủ tiêu, nhưng là nhân viên cũng bắt đầu lo liệu cái khác nghiệp vụ.

Phía ngoài nhất quầy hàng cùng tận cùng bên trong nhất quầy hàng, đều xuất hiện rõ ràng điều chỉnh.

Cái này hai đầu quầy hàng, đã từng đều là Diệp gia lượng tiêu thụ tốt nhất chủ đánh sản phẩm, bây giờ, toàn bộ đổi lại. . .

Thay vào đó chính là hoàn toàn mới bảng hiệu:

« một ngụm siêu phàm! »

« muốn ăn rồng sao? »

« gan rồng ở đây! »

« gân nói rồng vó »

« đồ nướng mỡ rồng »

« nước nấu long huyết »

Những này bảng hiệu một khi thả ra, lập tức dẫn tới vô số thực khách.

Siêu phàm Tinh quái huyết nhục càng thêm đắt đỏ, nhưng là siêu phàm Tinh quái mánh lới mười phần, dù cho một chuỗi đồ nướng giá trị mấy chục kim tệ, bọn hắn cũng muốn thể nghiệm một chút.

Kinh đô bên này cùng cái khác quận phủ khác biệt.

Mọi người đối với siêu phàm Tinh quái là có khái niệm, biết đây là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, nhưng phàm là có chút ít tiền, đều sẽ muốn thử xem, nếm thử tươi.

Ngắn ngủi một canh giờ, mỹ thực một con phố lượng tiêu thụ bạo tăng, càng ngày càng nhiều người nghe hỏi mà đến.

Đêm xuống.

Đèn đuốc sáng trưng.

Mỹ thực một con phố sinh ý tiếp tục nóng nảy.

Rất nhiều quan lại quyền quý đêm xuống, cũng đều nhao nhao đến chỗ này, phẩm vị nếm thức ăn tươi.

Bao quát cùng Diệp gia tồn tại cạnh tranh quan hệ bát đại thế gia cùng thế lực khắp nơi, cũng đều nhao nhao bị hấp dẫn tới..