Chương 512: Kẻ có tiền phiền não rất muốn mạng

Chương 512: Kẻ có tiền phiền não rất muốn mạng

Hôm sau.

Diệp Vô Song cầm tới ngày đầu tiên trong vài canh giờ tiêu thụ tình huống.

Ngày lẻ số giao dịch gia tăng đến 77 triệu, đổi mới mỹ thực một con phố khai trương về sau mới cao.

Trừ mười cái tại tiêu thụ siêu phàm Tinh quái đồ nướng cùng các món ăn ngon quầy hàng nhất cử dẫn bạo trở thành mỹ thực một con phố mới nhất lôi cuốn quầy hàng, tiếp tục bốc lửa nhân khí, cũng kéo theo cái khác quầy hàng lượng giao dịch.

Diệp Tận Trung ở trước mặt Diệp Vô Song, cung kính khom người báo cáo tình huống:

"Tam thiếu."

"Căn cứ suy đoán của chúng ta."

"Siêu phàm Tinh quái mang đến mánh lới còn không có truyền ra."

"Mai kia về sau, siêu phàm Tinh quái tin tức mới có thể triệt để truyền khắp toàn bộ kinh đô, đến lúc đó, chúng ta mới có thể nghênh đón nóng nảy nhất thời khắc. . ."

"Lão nô cho rằng, chúng ta hôm nay số giao dịch chí ít có thể đạt tới 83 triệu kim trở lên! Ngày mai số giao dịch có cơ hội đột phá đến 90 triệu kim."

Diệp Vô Song vuốt vuốt huyệt Thái Dương:

"Đến tiền nhanh như vậy sao?"

"Siêu phàm Tinh quái mánh lới, đích xác không phải bình thường mánh lới có thể so, bây giờ tại mỹ thực một con phố khách nhân bên trong, trong ngày thường hiếm thấy quan lại quyền quý gia tăng ba lần."

Diệp Tận Trung cười nói:

"Dùng siêu phàm Tinh quái mánh lới kéo theo mỹ thực một con phố nhân khí, một lần nữa để mỹ thực một con phố trở thành đứng đầu nhất cửa hàng, đổi mới số giao dịch kỷ lục cao nhất, Lục đại nhân điểm quả nhiên chưa từng có khiến người ta thất vọng qua."

"Chi phí phương diện đâu? Nói thế nào?"

Diệp Vô Song cũng không có quên, cái này bốn đầu siêu phàm Tinh quái thế nhưng là tốn hắn tiếp cận ba trăm triệu kim tệ.

Diệp Tận Trung nụ cười càng tăng lên:

"Một đầu siêu phàm Tinh quái huyết nhục đại khái có thể chèo chống mười lăm ngày tả hữu, dứt bỏ xương cốt, lân phiến, con mắt những vật này, chúng ta đầu nhập chi phí không sai biệt lắm là 40 triệu kim, nhưng là chí ít có thể thu về 500 triệu kim lợi nhuận, lợi nhuận phương diện, kỳ thật không sánh vai cấp Tinh quái huyết nhục thiếu."

"Ngươi là nói, chúng ta bán ra siêu phàm Tinh quái huyết nhục, chẳng những không có gia tăng chi phí đầu nhập, ngược lại lợi dụng cái này mánh lới, đề cao chúng ta số giao dịch cùng mỗi tháng lợi nhuận tổng ngạch?"

Diệp Vô Song nét mặt đầy kinh ngạc chi sắc.

Diệp Tận Trung gật đầu:

"Là dạng này."

"Có thể duy trì lâu dài sao?"

"Căn cứ chúng ta đối với kinh đô quyền quý giai tầng cùng phụ cận quận phủ quyền quý giai tầng tính toán, cùng đối với kinh đô tiểu Phú gia đình thống kê, chí ít cần hai tháng, nhiệt độ mới có thể trượt."

Diệp Tận Trung trả lời.

Diệp Vô Song lập tức tính toán.

Dựa theo mỗi ngày số giao dịch 80 triệu kim, mỗi ngày lợi nhuận 50 triệu trở lên tiến hành suy tính, một tháng nhập trướng 1,5 tỷ!

"Mặc kệ."

Diệp Vô Song mặt tươi cười nói:

"Trước theo Lục đại nhân bàn giao làm tiếp."

"Có thể hay không duy trì lâu dài, sau này hãy nói."

"Bất quá. . ."

"Chúng ta Diệp gia cũng phải nghĩ biện pháp thuê càng nhiều siêu phàm giả, vì tương lai chính mình một mình săn bắn siêu phàm Tinh quái làm chuẩn bị. . . Về sau siêu phàm Tinh quái giá cả sẽ cao hơn, chúng ta nghĩ theo bát đại thế gia trong tay làm tới siêu phàm Tinh quái. . . Cũng sẽ gặp càng lớn lực cản."

"Tam thiếu anh minh!"

Diệp Tận Trung kịp thời đưa lên cầu vồng cái rắm.

Diệp Vô Song lại là thở dài, lời nói xoay chuyển mà nói:

"Hai ngày sau đó, bản công tử liền muốn đi dẫn đội tiến về Hắc Mộc Nham vương triều, đáp ứng lời mời tham gia Chiêm gia cùng Bùi gia hôn lễ, lần này hành trình, cũng không biết có thể hay không thuận lợi."

"Tam thiếu yên tâm tốt." Diệp Tận Trung nói:

"Chúng ta đã thông qua Khuynh Thiên tông phương diện liên hệ lão tổ, lão tổ bên kia đáp ứng an bài ba vị siêu phàm giả tới tham dự hộ tống! Bảo hộ Tam thiếu an toàn! Chúng ta Diệp gia bên này, cũng sẽ đem phía dưới năm vị siêu phàm giả toàn bộ điều tới! Tăng thêm công chúa cùng bệ hạ an bài hộ vệ, hết thảy có trọn vẹn mười tám vị siêu phàm giả! Lục đại nhân tại Tử Dương quận có hai chi năm người siêu phàm giả tiểu đội. . . Phương diện an toàn, nên là không có bất cứ vấn đề gì."

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Diệp Vô Song ánh mắt lấp lóe.

Lần này hộ vệ đội bên trong, siêu phàm giả không ít, nhưng là thâm niên siêu phàm giả. . . Không có một cái.

Đây mới là hắn lo lắng nhất địa phương.

. . .

Trở lại Tử Dương quận, Lục Phàm trong đêm đối với Phong Thủy huyện cùng Thiên Môn hẻm núi một vùng tiến hành bố trí.

Diệp Vô Song chẳng những là hắn cần hộ vệ mục tiêu, càng là cùng hắn buộc chặt tương đối sâu chiến lược minh hữu, an toàn của hắn, hay là muốn thật tốt hoạch định một chút.

Đã từng hộ tống Chiêm Tiên Hà hốc cây thông đạo là khẳng định không thể dùng.

Trước đó phòng ngự phản kích động đá vôi đã bị triệt để phá hủy;

Liền ngay cả Hắc Giao sườn núi cũng đều bị chém đứt, gọt hơn một trăm mét.

Lục Phàm cầm Vệ Bộ doanh áo đen đưa về tình báo, mặt ủ mày chau.

Binh cờ thôi diễn rất nhiều lần.

Nếu như Hắc Mộc Nham vương triều phương diện an bài tri thức Dung Hổ dong binh đoàn loại này cấp bậc nhân vật, hộ vệ đội quá trình sẽ cực kỳ thuận lợi;

Chỉ khi nào đem độ khó đề cao, đối phương an bài vượt qua ba vị thâm niên siêu phàm phù sư tham gia, hắn bên này sẽ xuất hiện nghiêm trọng nhân viên thương vong.

Hắn trừ có thể làm được bảo đảm chính mình bình yên vô sự toàn thân trở ra, không cách nào bảo hộ Diệp Vô Song hoàn hảo không chút tổn hại, bao quát chính mình dưới trướng mấy cái Quỷ Bộ, Thần Bổ, đều đem vẫn lạc hơn phân nửa.

Đến lúc đó cục diện sẽ rất khó nhìn.

"Đại nhân."

Phong Thuyên từ bên ngoài tiến đến.

"Phong Thuyên ngươi tới được vừa vặn."

"Giúp ta nhìn xem, cục diện này làm như thế nào phá?"

Lục Phàm tại vô kế khả thi thời điểm, rất thích nghe ý kiến của người khác.

Phong Thuyên liếc mắt nhìn binh cờ thôi diễn nội dung, khẽ cau mày nói:

"Đại nhân."

"Cái này binh cờ thôi diễn nội dung, có chút cổ quái a."

"Chúng ta không phải hộ vệ phò mã gia sao? Vì cái gì chúng ta bên này cũng chỉ có đại nhân dưới trướng Quỷ Bộ, Thần Bổ cùng Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên?"

"Phò mã gia hộ vệ, một cái đều không có tính tiến đến?"

Phong Thuyên không thể nào hiểu được.

Lấy loại này đội hình tiến vào Thiên Môn hẻm núi, đích xác hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ là mười một người, có thể gánh vác được Hắc Mộc Nham vương triều hỏa lực liền gặp quỷ.

Lục Phàm vân đạm phong khinh nói ra chính mình lý do:

"Nếu như ngươi là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người, ngươi sẽ tại chúng ta cùng phò mã gia hợp binh một chỗ cường thế nhất thời điểm xuất kích, còn là sẽ tại chúng ta tách ra thời điểm, tiêu diệt từng bộ phận?"

". . ."

Phong Thuyên cứng họng, á khẩu không trả lời được.

Cái này. . .

Không có gì tốt lựa chọn.

Khẳng định là tiêu diệt từng bộ phận.

Lục Phàm chỉ vào binh khí thôi diễn đĩa, tiếp tục nói:

"Chúng ta hộ tống phò mã gia đội ngũ đến Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh về sau, dẹp đường hồi phủ thời điểm, là bọn hắn tốt nhất cơ hội ra tay."

"Đến lúc đó, cửu tử nhất sinh."

Phong Thuyên thuận Lục Phàm mạch suy nghĩ cẩn thận suy tư.

Đúng là như thế.

Cái điểm thời gian này, thời gian nhất dồi dào, tính khả thi cao nhất.

Một khi xuất thủ.

Lục Phàm xuất lĩnh đội ngũ cơ hồ không có đường sống.

"Đại nhân."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Phong Thuyên thực tế nghĩ không ra phá cục biện pháp.

"Ta đây không phải cũng sầu đây à."

Lục Phàm bất đắc dĩ đến thở dài, hai tay xoa huyệt Thái Dương, nói:

"Độ khó quá cao!"

"Biến số quá lớn."

"Nghĩ không ra, một cái có thể hoàn mỹ trấn áp đối diện kế hoạch, thực tế không được, cũng chỉ có thể theo trên căn bản cải biến đến lúc đó tình huống, cải biến ngày đó cục diện."

Lục Phàm tự lẩm bẩm.

Phong Thuyên có nghe không có hiểu..