Chương 513: Điểm liên lạc người tới

Chương 513: Điểm liên lạc người tới

Trầm tư suy nghĩ.

Lục Phàm liên tục mấy ngày đều đang suy tư phá cục chi pháp.

Nhưng là thẳng đến phò mã Diệp Vô Song tại một đội siêu phàm giả hộ vệ dưới tiến vào Tử Dương quận, Lục Phàm như cũ không có suy nghĩ ra một cái để chính mình hài lòng kế hoạch.

Đương nhiên!

Mấy ngày nay cũng không phải cái gì cũng không làm.

Vệ Bộ doanh người đã sớm đem theo Tử Dương quận đến Thiên Môn hẻm núi con đường hoàn toàn giám sát, đồng thời phong tỏa mạo hiểm giả ra vào Thiên Môn hẻm núi thông đạo, lấy ngăn chặn phò mã con đường tiến tới cùng thời gian tin tức tiết ra ngoài.

Khoảng cách Hắc Mộc Nham Chiêm gia tộc trưởng Chiêm Tiên Hà cùng Bùi gia thiên kim đại hôn còn có hai ngày.

Diệp Vô Song chậm nhất muốn sau một ngày thông qua Thiên Môn hẻm núi, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều Tín Hợp quận.

Lưu cho Lục Phàm thời gian đã không nhiều.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới.

Cơ hội trùng hợp xuất hiện vào lúc này.

Trương Lâm tại Lục Phàm mở tiệc chiêu đãi Diệp Vô Song, vì đó bày tiệc mời khách trên tiệc rượu, thần thái vội vàng từ bên ngoài tiến đến, ngay trước mặt Diệp Vô Song, khom người nói với Lục Phàm một câu:

"Đại nhân."

"Chúng ta tại Hắc Giao sườn núi người truyền đến tin tức, có người hôm nay rạng sáng tại Hắc Giao sườn núi bên kia lưu lại chắp đầu ám hiệu."

Lục Phàm sững sờ.

Chắp đầu ám hiệu?

Hắc Giao sườn núi! ?

Diệp Vô Song cũng lộ ra hết sức tò mò biểu lộ.

"Tần Tuyệt."

Trương Lâm nhắc nhở.

Lục Phàm lúc này mới kịp phản ứng.

Chính mình tại đưa Chiêm Tiên Hà rời đi thời điểm, đã từng một mình cùng Chiêm Tiên Hà ước định, về sau có thể bù đắp nhau, tiến hành hợp tác.

Chuyện này, hắn chỉ nói cho Trương Lâm.

Từ ngày đó bắt đầu, Trương Lâm liền an bài tinh thông « Ám Ảnh thuật » áo đen tại Thiên Môn hẻm núi chờ đợi.

Chiêm Tiên Hà phía sau chỗ dựa nổi lên mặt nước về sau, hắn đều quên thông báo Trương Lâm, triệt tiêu Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi người.

Hắn thấy, Hắc Giao sườn núi cái này chắp đầu địa điểm, chưa bắt đầu dùng liền đã phế.

Lục Phàm con mắt chậm rãi phóng ra ánh sáng màu.

"Ngươi là nói, Tần Tuyệt bên kia, chủ động phái người tới cùng chúng ta chắp đầu? Hiện tại người ở nơi nào?"

"Phong Thủy huyện."

Trương Lâm nói:

"Người tới nói, nhất định phải nhìn thấy Lục đại nhân bản nhân, mới bằng lòng mở miệng, cho nên, huynh đệ của chúng ta liền bí mật đem người đưa đến Phong Thủy huyện."

Phút cuối cùng bổ sung một câu:

"Chiêm Tiên Hà phái tới người, đại nhân cũng nhận biết, là Bùi Kiếm Trung."

". . ."

Lục Phàm trong mắt tia sáng càng ngày càng sắc bén.

Bùi Kiếm Trung tới. . .

Là Chiêm Tiên Hà vì thủ tín chính mình.

Nhìn tới. . .

Đích thật là có tương đối trọng yếu tin tức muốn truyền tới, nếu không sẽ không tại đại hôn sắp bắt đầu trước đó, an bài bên cạnh mình công thần viễn phó Thiên Nam vương triều mạo hiểm.

Đi

"Gặp một lần hắn."

Lục Phàm quay đầu cùng Diệp Vô Song cáo từ.

Diệp Vô Song biết chuyện này cùng chính mình đi hướng Hắc Mộc Nham vương triều cùng một nhịp thở, đứng dậy đưa tiễn.

Phong Thuyên, Kim Trạch, Phó Kha, Long Khiếu ngay tại cổng.

Lục Phàm đối với Trương Lâm phân phó một tiếng:

"Đi đem Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận kêu đến."

Mấy tức về sau, một nhóm tám người tụ tập đến Tử Dương quận quận thành cửa đông.

Đi tới nơi này, đều là Lục Phàm dưới trướng thực lực tương đối trung kiên tồn tại.

Lục Phàm mặc 'Hắc long giáp' đầu đội 'Hắc Ma thần dây mũ' cho chính mình thi triển một cái « Cảm Giác thuật » một cái 《 Lược Không Thuật 》 người phóng lên tận trời.

"Long Khiếu, ngươi mang Hùng Thiên Nhận đuổi theo, chúng ta đi trước một bước."

Lục Phàm một nhóm sáu vị siêu phàm phù sư nhào về phía Thiên Môn hẻm núi phương hướng.

Long Khiếu, Hùng Thiên Nhận tại mặt đất đuổi theo.

Dùng không tới nửa canh giờ, Lục Phàm một nhóm liền rơi vào Phong Thủy huyện cảnh vụ văn phòng, Bùi Kiếm Trung bị một đám người canh giữ ở nơi đây.

Phụ trách nắm tay nơi đây người là chưởng kỳ sứ Mã Hữu Chí.

"Đại nhân."

Mắt thấy Lục Phàm bọn người rơi xuống đất, Mã Hữu Chí đứng dậy hành lễ.

Nghe tới động tĩnh Bùi Kiếm Trung theo trong phòng đi ra.

"Lục đại nhân!"

"Đã lâu không gặp."

Lục Phàm mỉm cười, đưa tay lui tả hữu, trong sân nhỏ rất nhanh liền còn lại hắn cùng Bùi Kiếm Trung hai người.

"Bùi tiền bối, không xa ngàn dặm đến tìm Lục mỗ, tất có chuyện quan trọng."

Thiên địa linh lực ngưng kết, ngăn cách ngoại giới cảm giác.

". . ."

Bùi Kiếm Trung mặt lộ vẻ nghiêm nghị.

"Thuộc hạ là phụng tộc trưởng chi mệnh đến đây tìm Lục đại nhân, cho Lục đại nhân đề tỉnh một câu."

"Bởi vì Lục đại nhân lần trước hủy diệt Dung Hổ dong binh đoàn Hỏa Điểu Lý Thương tiểu đội, dẫn đến Dung Hổ dong binh đoàn tổn thất nặng nề, đồng thời cũng khiến Hắc Mộc Nham vương triều trên dưới hổ thẹn, ở nội bộ Hắc Mộc Nham vương triều nhấc lên không nhỏ ba động, chúng ta cũng thiếu chút đắc tội các phương, trở thành chúng mũi tên chi."

Lục Phàm không cắt đứt hắn nói chuyện.

Bùi Kiếm Trung tiếp tục nói:

"Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão ra mặt trông nom, mới chấn nhiếp Dung Hổ dong binh đoàn cùng các phương ngấp nghé chúng ta Chiêm gia, Bùi gia thế lực. . . Bất quá, các phe cừu hận đều chuyển tới Lục đại nhân trên thân."

"Ta biết."

Lục Phàm đắng chát cười một tiếng gật gật đầu:

"Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, ai bảo Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều vốn là đối địch trạng thái, trên chiến trường, đều vì mình chủ, cái này điểm tâm lý chuẩn bị ta vẫn là có."

"Lần này chúng ta tộc trưởng đại hôn, mời Hiên Viên Phượng Chi công chúa xem lễ, nhưng thật ra là vì cảm tạ công chúa điện hạ ân điển, chúng ta không nghĩ tới, vương triều trên dưới có không ít người đã suy đoán ra, Lục đại nhân ngươi tất nhiên sẽ tham dự lần này hộ vệ hành động. . . Triều đình quân đội, triều đình Hình bộ, bao quát Dung Hổ dong binh đoàn, đều sẽ an bài siêu phàm giả tiểu đội, đến lúc đó đối với ngài triển khai vây giết."

Bùi Kiếm Trung nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nói:

"Triều đình quân đội chí ít sẽ an bài hai chi siêu phàm giả tiểu đội, trong đó tất nhiên có chí ít một vị thâm niên siêu phàm phù sư dẫn đội!"

"Triều đình Hình bộ, nhằm vào chính là Lục đại nhân, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ an bài một vị thâm niên siêu phàm phù sư, dẫn đầu một chi siêu phàm giả tiểu đội."

"Đến nỗi Dung Hổ dong binh đoàn, chúng ta được đến cụ thể tin tức, người của bọn hắn đã tiến vào Tín Hợp quận, dẫn đội là dong binh đoàn phó đoàn trưởng 'Lý Thương' người này là Lý Thương huynh trưởng, dưới trướng có hai chi siêu phàm giả tiểu đội."

Lục Phàm nghe được trái tim hoành rút.

Tính như vậy xuống tới, chính mình ít nhất phải đối mặt bốn vị thâm niên siêu phàm giả cùng năm chi siêu phàm tiểu đội vây quét.

Thập tử vô sinh!

Lục Phàm hận không thể lập tức từ bỏ cái này đáng chết nhiệm vụ hộ vệ.

Nhưng là hắn nhịn xuống.

Sắc mặt lạnh nhạt nhìn chằm chằm Bùi Kiếm Trung, nói:

"Chiêm tộc trưởng phái Bùi tiền bối tới, là vì thông báo những tin tình báo này? Còn là vì thông tri chúng ta, có thể từ bỏ hộ tống chúng ta công chúa điện hạ đi các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều?"

"Dĩ nhiên không phải."

Bùi Kiếm Trung vội nói: "Công chúa đối với chúng ta chiêm tộc trưởng ân trọng như núi, lần này đại hôn, tộc trưởng cùng phu nhân đều hi vọng công chúa có thể có mặt, đến lúc đó ở trong hôn lễ hướng công chúa thăm hỏi."

"Nhưng là chúng ta cũng không hi vọng bởi vì chúng ta Chiêm gia hôn sự, dẫn đến công chúa bên này có chỗ sơ xuất, dẫn đến Lục đại nhân gặp bất trắc."

Nói đến đây, Bùi Kiếm Trung hạ giọng, lộ ra một cái trọng yếu tình báo:

"Căn cứ chúng ta tình báo, Dung Hổ dong binh đoàn người đã xâm nhập Thiên Môn hẻm núi, tụ đang đến gần Tín Hợp quận biên cảnh vị trí, chờ đợi ngày đại hôn đến, chờ đợi công chúa điện hạ hộ vệ đội."

"Quân đội người, còn tại đại doanh."

"Hình bộ người, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ vào ngày mai giữa trưa đến Tín Hợp quận."

Bùi Kiếm Trung thuộc như lòng bàn tay địa đạo ra tam phương thế lực năm chi siêu phàm giả tiểu đội vị trí cụ thể.

Lục Phàm trong mắt tinh mang bắn ra..