Chương 514: Huyết sắc bàn kéo, chiến Bạo Hùng

Chương 514: Huyết sắc bàn kéo, chiến Bạo Hùng

Thiên Môn hẻm núi.

Tới gần Tín Hợp quận bờ sông.

Một tòa lâm thời dùng mấy cái gốc cây tử bố trí nơi đóng quân, đống lửa tràn đầy.

Trên đống lửa xuyên mấy cái chim rừng cùng chân thú, tư tư hắc ín trong âm thanh, thịt nướng mùi thơm đã lan tràn đến rừng cây chỗ sâu.

Mấy cái siêu phàm phù sư ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, thần sắc lại cũng không như trong hình ảnh này nhàn nhã hài lòng.

Một vị mặt mày cùng Lý Thương có chút tương tự nam tử, cau mày, nhìn chăm chú nhảy cẫng bay múa đống lửa hỏa diễm, ánh mắt chìm như hắc băng.

Hắn chính là Lý Thương!

Dung Hổ dong binh đoàn phó đoàn trưởng.

Từ khi Lý Thương vẫn lạc tin tức tìm được chứng minh, hắn liền không có một ngày không đang thống khổ cùng hối hận bên trong dày vò.

Vốn định đem Chiêm gia cầm xuống, để tiết mối hận trong lòng, hết lần này tới lần khác đụng tới cái Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão, cấp bảy thâm niên siêu phàm giả lực uy hiếp, để Dung Hổ dong binh đoàn trong đêm rút khỏi Tín Hợp quận.

Lý Thương là bởi vì biết Chiêm gia đại hôn mời Thiên Nam vương triều Hiên Viên Phượng Chi công chúa tới xem lễ, biết tận dụng thời cơ, đặc biệt triệu tập nhân mã, lặng lẽ tiến vào chiếm giữ Thiên Môn hẻm núi, chuẩn bị ở chỗ này phục kích công chúa hộ vệ đội, rửa sạch nhục nhã, vì đệ đệ Lý Thương báo thù!

"Đoàn phó."

"Ăn một chút gì."

"Hậu thiên giữa trưa mới là Chiêm gia đại hôn thời gian, ngài nhưng phải đem thân thể chú ý tốt."

Bên cạnh siêu phàm phù sư đưa qua một cái nướng xong chim rừng.

Lý Thương lắc đầu, không có nhận.

"Thiên Nam vương triều công chúa hộ vệ đội, tám chín phần mười từ Lục Phàm phụ trách."

"Người này ta nhiều phương diện hiểu qua, 17 tuổi quan tam phẩm viên, theo Thiên Môn hẻm núi phụ cận phát tài quật khởi về sau, thể hiện ra kinh người phá án và bắt giam năng lực cùng thiên phú, một đường thuận buồm xuôi gió, về sau lại bị khai quật ra kinh thương thiên phú, vì Thiên Nam vương triều Hoàng đế lão nhi coi trọng; trước đó không lâu, vặn ngã Thiên Nam vương triều cảnh nội một đại gia tộc, về sau Thiên Môn hẻm núi diệt Lý Thương tiểu đội, có thể nói là có thể văn có thể võ, văn võ toàn tài."

". . ."

Đống lửa phụ cận mấy vị đội viên, nhao nhao ngóng nhìn tới.

Bọn hắn biết, phó đoàn trưởng vì thay huynh đệ Lý Thương báo thù, đã trù tính hồi lâu, đối với lần hành động này, phó đoàn trưởng phi thường trọng thị.

Bọn hắn tự nhiên cũng không dám phớt lờ.

"Lục Phàm lấy không phải siêu phàm giả thực lực, vặn ngã có thâm niên siêu phàm phù sư tọa trấn Trâu gia, lại lấy tân tấn siêu phàm giả thân phận, tại Thiên Môn hẻm núi cầm xuống trải qua chiến trận Lý Thương tiểu đội, năng lực của người nọ tuyệt không tầm thường, xem nhẹ cá nhân thực lực, hắn mưu trí, ở trên chúng ta."

Lý Thương đánh giá mười phần đúng trọng tâm.

Đây là hắn cùng Lý Thương khác nhau.

Hai người thực lực tương đương, nhưng là Lý Thương càng có năng lực lãnh đạo, đây cũng là hắn có thể đảm nhiệm phó đoàn trưởng chức nguyên nhân.

"Đoàn phó."

"Ta nghe nói, Lục Phàm lần này tại Thiên Nam vương triều nửa năm một lần siêu phàm trên phòng đấu giá, đập xuống không ít siêu phàm bảo vật cùng hắc phù, mục đích, giống như chính là vì lần này hộ tống trong nhiệm vụ, trải bằng con đường."

"Không sai."

Lý Thương gật đầu:

"Lục Phàm lần này đều là lấy nghiêm trọng tràn giá giá cả, cầm xuống siêu phàm bảo vật, loại người này, rất rõ ràng chính mình cần chính là cái gì, đối với vật phàm tục, chẳng thèm ngó tới, dạng người này, làm việc chu đáo chặt chẽ, tính mục đích rất mạnh, một khi tại Thiên Môn hẻm núi tao ngộ, chúng ta hạ tràng, chưa chắc sẽ so Lý Thương tốt đi nơi nào."

"Cho nên, đoàn phó mới dẫn đầu chúng ta mai phục tại biên cảnh phụ cận, dự định cùng quân đội, Hình bộ cùng một chỗ, hợp lực vây quét Lục Phàm hộ vệ đội?"

Có người nói ra Lý Thương liền tốt.

Lý Thương lộ ra một cái băng lãnh biểu lộ:

"Quân đội cùng Hình bộ hợp tác, mục đích là vì cầm xuống Lục Phàm, rửa sạch nhục nhã, nhưng là chúng ta đi tới nơi này, mục đích là vì đền bù chúng ta tổn thất, đoạt lại thuộc về chúng ta Dung Hổ dong binh đoàn vinh quang. . . Trận chiến này, từ quân đội cùng Hình bộ lên trước, chúng ta tìm kiếm thời cơ thích hợp cắt vào, phải tất yếu cướp đi một bộ phận chiến lợi phẩm, bao quát siêu phàm giả thi thể cùng thứ ở trên người bọn hắn."

"Lúc cần thiết. . ."

"Bản đoàn không ngại trở thành cuối cùng hoàng tước."

Lý Thương đối với chính mình tâm phúc nói ra đáy lòng kế hoạch.

Mấy vị siêu phàm phù sư đồng thời mắt lộ ra tinh mang.

Tất cả mọi người không nói gì, chỉ dùng ánh mắt tiến hành giao lưu.

Đôm đốp.

Đống lửa thanh âm vẫn còn tiếp tục.

Không biết qua bao lâu.

Lý Thương đi theo tòa mấy vị siêu phàm phù sư đồng thời lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu.

Nguy hiểm hồi hộp khí tức, cấp tốc tràn ngập ra.

Linh đài Chủ Thần thi pháp hoàn tất.

Ầm ầm! !

Từng mặt cứng cỏi vách tường nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, bao phủ đống lửa nơi đóng quân.

Một người phóng lên tận trời.

Lược Không thuật!

Lăng lệ phong mang, tại đống lửa nơi đóng quân bên ngoài giơ lên đường kính vượt qua 20 trượng bàn kéo.

Cấp sáu siêu phàm thuật pháp —— Tồi Sơn Giảo bàn!

Bàn kéo gào thét mà ra.

Đại lượng cây cối hét lên rồi ngã gục.

Tồi Sơn Giảo bàn là một loại tiếp tục công kích thuật pháp, dưới sự khống chế của người thi pháp, nhanh chóng thanh mở từng mảnh từng mảnh cây cối.

Tồi Sơn Giảo bàn chỗ đến, vô số cây cối khuynh đảo!

Mặt đất bụi cây hoa cỏ cùng nhau hóa thành bột phấn.

Trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái quạ đen.

Quạ đen giương cánh, chú mắt nhìn chăm chú bát phương.

Lý Thương trong tầm mắt, rõ ràng bắn ra phía dưới trong rừng rậm hết thảy hình ảnh.

Keng

Tồi Sơn Giảo bàn tốc độ tiến lên cực nhanh, tại xông ra bên ngoài trăm trượng, tựa hồ va vào đặc biệt cứng cỏi đồ vật, phát ra âm thanh lớn.

Nhưng là Tồi Sơn Giảo bàn không có như là cái khác siêu phàm thuật pháp lập tức bị triệt tiêu.

Thi pháp người khẽ quát một tiếng:

"Tìm tới!"

Hừ

"Dám đối với chúng ta Dung Hổ dong binh đoàn người xuất thủ! Thật to gan!"

Ông

Tư tư! Tư tư! ! !

Tồi Sơn Giảo bàn va chạm địa phương.

Một đạo hắc ảnh nhanh chóng hướng về sau bay ngược.

Tồi Sơn Giảo bàn tại chỗ đình trệ nháy mắt, lại khôi phục chính mình cao tần vận tốc quay, lại lần nữa truy sát.

Giống như cột điện hán tử, bị Tồi Sơn Giảo bàn nổ ra, quấn quanh trên hai tay đồ vật đỏ lên nóng hổi, làn da xuy xuy rung động.

Mắt thấy Tồi Sơn Giảo bàn lại lại lần nữa truy sát tới, Hùng Thiên Nhận trong lòng xiết chặt.

Không nghĩ tới đi theo Lục Phàm xuất chinh trận chiến đầu tiên, liền đụng phải loại này cọng rơm cứng.

Lần thứ nhất va chạm, chỉ là cục bộ nhiệt độ cao;

Theo lần thứ hai va chạm.

Giáp lưới toàn bộ đỏ lên nóng hổi, trên thân như là mặc bàn ủi, toàn thân đều muốn bốc khói.

Một lần nữa, trực tiếp liền muốn đốt cháy khét.

Mắt thấy Tồi Sơn Giảo bàn lại lần nữa xung kích tới.

Hùng Thiên Nhận nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn kim loại côn bổng từ phía sau lưng đãng xuất.

Cạch

Tồi Sơn Giảo bàn bị bắn ra.

Hùng Thiên Nhận trong tay kim loại côn bổng rời tay, tay phải hổ khẩu máu me đầm đìa.

Trong thời gian ngắn, liên tiếp ngăn cản xuống ba lần siêu phàm thuật pháp công kích, Hùng Thiên Nhận đã là siêu phàm võ giả bên trong người nổi bật.

Nhưng mà. . .

Tồi Sơn Giảo bàn lại lần nữa vọt tới, căn bản không cho hắn thở cơ hội.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hùng Thiên Nhận trên cổ tay thiết hoàn bị kích hoạt, một tầng màu đen thâm thúy sương mù nhanh chóng ngưng kết thành thuẫn, ngăn ở trước người.

Cạch

Siêu phàm bảo vật kích hoạt siêu phàm phòng ngự thủ đoạn bị nháy mắt phá hủy.

Tồi Sơn Giảo bàn tại chỗ đình trệ nháy mắt.

Lý Thương bên người siêu phàm phù sư lần thứ năm thôi động thuật pháp.

Tồi Sơn Giảo bàn tiếp tục vọt tới Hùng Thiên Nhận.

Tại quạ thần mắt chú phía dưới, Hùng Thiên Nhận trên thân giáp lưới vậy mà đã hạ nhiệt độ, hai tay giao nhau hoành ngăn trước ngực, hung hăng ngăn lại Tồi Sơn Giảo bàn lần thứ năm xung kích..