Chương 515: Hùng Thiên Nhận trận đầu

Chương 515: Hùng Thiên Nhận trận đầu

Dung Hổ dong binh đoàn siêu phàm phù sư 'Triệu Kỵ Tùng' tại phó đoàn trưởng Lý Thương trong tay cũng coi là thực lực xếp hạng trước ba cao thủ, bằng vào một tay tinh xảo đặc thù 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 nhiều lần ở trong tao ngộ chiến đánh lui chém giết nhiều tên siêu phàm giả, một trận trở thành Lý Thương dưới trướng tương đối sắc bén tiên phong.

Phổ thông nhục thân siêu phàm giả, đồng dạng đều rất khó chống nổi ba lượt công kích;

Phổ thông siêu phàm phù sư, đồng dạng đều chỉ có thể khiêng đến vòng thứ tư, trừ phi là có tương đối sắc bén phòng ngự thủ đoạn, có thể miễn cưỡng chống đến vòng thứ năm.

Song lần này!

Đối mặt một vị siêu phàm võ giả, Triệu Kỵ Tùng tiến công gặp khó.

Ba lần tiến công về sau, Triệu Kỵ Tùng đã mười phần ngoài ý muốn;

Năm lần tiến công về sau, mắt thấy địch nhân vậy mà lấy hai tay hoành cản phương thức một lần nữa lấy phòng ngự võ kỹ đón lấy, thân thể bị đánh bay về sau nhanh chóng lăn đất mà lên, đạn hướng cách đó không xa vũ khí. . .

Tay phải quơ tới, vững vàng nắm chặt vũ khí!

Triệu Kỵ Tùng sắc mặt trở nên khó coi.

Liên tục hao tổn năm điểm khí lượng, vậy mà chưa bắt lại một cái siêu phàm võ giả.

"Người này là thâm niên siêu phàm võ giả, thực lực rất không bình thường."

Lý Thương cái trán đầy mồ hôi:

"Không có phát hiện chúng ta bố trí tại bốn phía huynh đệ, bọn hắn chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít."

"Năm cái siêu phàm võ giả, làm sao có thể bị lặng lẽ im lặng sờ rơi?"

"Đến chính là người nào!"

"Ai biết được."

Hàng rào bên trong, mấy cái siêu phàm phù sư đều có chút khẩn trương.

"Triệu Kỵ Tùng đã tiêu hao năm cái thuật pháp, còn lại cuối cùng ba điểm khí lượng, nhất định phải dự lưu một cái 《 Lược Không Thuật 》 còn lại hai cái thuật pháp có lòng tin hay không cầm xuống cái kia lộ bộ dạng người?"

"Cần các ngươi đến cá nhân hỗ trợ."

Triệu Kỵ Tùng một bên khống chế Tồi Sơn Giảo bàn, vừa nói: "Người này rất khó giải quyết, hai người liên thủ, cùng một chỗ hợp lực xử lý người này!"

"Thường Phi!"

Lý Thương hạ lệnh.

Một vị khác siêu phàm phù sư trực tiếp hoàn thành chính mình thuật pháp.

Hùng Thiên Nhận phụ cận đại thụ nhao nhao sụp đổ.

Lít nha lít nhít màu xanh biếc nhánh cây cấp tốc ngưng kết thành một tấm to lớn mạng nhện, rắn rắn chắc chắc đem Hùng Thiên Nhận trói lại. . .

Trước một khắc còn vô cùng dũng mãnh Hùng Thiên Nhận, tại màu xanh biếc mạng nhện trước mặt căn bản bộc phát không xuất từ mình lực lượng, rất nhanh liền bị cuốn lấy bó tay bó chân, trơ mắt nhìn xem Tồi Sơn Giảo bàn hướng ngực hoành đụng tới.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Hùng Thiên Nhận tay trái nhiều đem đoản kiếm, nhẹ nhàng vung lên, quấn quanh toàn thân màu xanh biếc mạng nhện nháy mắt tán loạn mục nát;

Tay phải vũ khí hoành cản.

Keng

Tồi Sơn Giảo bàn lại lần nữa bị ngăn lại.

Hùng Thiên Nhận cũng không có tốt đi nơi nào, vũ khí rời tay, vô cùng chật vật bay ngã ra ngoài.

Thảo

"Hắn làm sao thoát khỏi? !"

Thường Phi trợn mắt hốc mồm.

Triệu Kỵ Tùng còn lại hai điểm khí lượng.

Mắt thấy Hùng Thiên Nhận miệng phun máu tươi lăn lộn ra ngoài, nhịn không được, Tồi Sơn Giảo bàn lại lần nữa bay đụng tới.

Lý Thương đã phát giác được có chút không đúng.

Rất không thích hợp.

Chỉ là một cái siêu phàm võ giả, vậy mà gánh vác Triệu Kỵ Tùng sáu vòng tiến công;

Đối phương là làm sao theo 《 Thanh Ma Sát Trận 》 bên trong tránh ra?

Còn không có náo rõ ràng, Triệu Kỵ Tùng đã triển khai vòng thứ bảy tiến công, một bộ thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn tư thái.

Hùng Thiên Nhận xoay người mà lên thời điểm, Tồi Sơn Giảo bàn vừa vặn giết tới trước mặt. . .

Cạch

Một đoàn lục quang theo thể nội chiếu rọi đi ra, trùng hợp ngăn cản Tồi Sơn Giảo bàn lăng lệ phong mang;

Lục mang sụp đổ.

Tồi Sơn Giảo bàn hướng về sau bắn bay.

Siêu phàm bảo vật!

Lại là siêu phàm bảo vật! !

Hùng Thiên Nhận trong tay lại có hai kiện siêu phàm bảo vật.

Tồi Sơn Giảo bàn vẫn không thể nào cầm xuống Hùng Thiên Nhận.

Triệu Kỵ Tùng còn thừa lại một điểm cuối cùng khí lượng, cả người nhìn qua sắc mặt tái nhợt đến không có huyết sắc.

"Chết đi cho ta! !"

Triệu Kỵ Tùng không có dừng tay.

Mắt thấy địch nhân hai kiện siêu phàm bảo vật bị đánh ra đến, hắn không tin đối phương còn có kiện thứ ba siêu phàm bảo vật, cắn răng lại lần nữa thôi động trong cơ thể mình còn thừa không có mấy thiên địa linh lực, ngựa không dừng vó phát động vòng thứ tám tiến công.

Cấp trên!

Triệu Kỵ Tùng cấp trên! !

Lý Thương cảm thấy được thời điểm, đã muộn.

Triệu Kỵ Tùng thiên địa linh lực hao hết, đã mất đi thi triển 《 Lược Không Thuật 》 nhanh chóng thoát ly chiến trường năng lực.

Trong đội ngũ mạnh nhất tiên phong tay hỏa lực, đã thành vướng víu.

Thầm than một tiếng.

Lý Thương từ trong ngực lấy ra một tấm hắc phù, nhét vào Triệu Kỵ Tùng trong tay:

Cầm

Triệu Kỵ Tùng gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường.

Bị hắn liên tục tiến công tám bánh Hùng Thiên Nhận, vậy mà lại dựa vào trên thân này giáp lưới cản lại.

Tám điểm khí lượng hao hết.

Địch nhân không chết.

Triệu Kỵ Tùng thật sự là hận không thể đem trong tay hắc phù hất ra, ép đối phương trên mặt.

Hắn không dám.

Hắc phù. . .

Không thể tuỳ tiện vận dụng.

Đây là đồ vật bảo mệnh.

Hắn bây giờ hao hết khí lượng, liền dựa vào hắc phù bảo mệnh.

Chiến trường, một mảnh hỗn độn.

Lấy ngàn mà tính đại thụ bị Tồi Sơn Giảo bàn quét ngang cắt đổ.

To lớn rộng rãi cánh rừng bên trên, Hùng Thiên Nhận lại khó khăn cầm lấy vũ khí, một bên thổ huyết, một bên hoạt động bả vai, ý đồ để thân thể của mình tạm thời cùng giáp lưới kéo dài khoảng cách.

Quá bỏng!

Một thân lại đốt cháy khét.

Tại đối diện năm vị siêu phàm phù sư trong mắt.

Hùng Thiên Nhận chật vật thê thảm bộ dáng buồn cười lại đáng thương, càng giống là thợ săn ngụy trang.

Đối phương hiện thân về sau, hao hết Triệu Kỵ Tùng khí lượng.

Một cái chống đỡ chín lần siêu phàm thuật pháp siêu phàm võ giả, tuyệt không giống hắn biểu hiện ra ngoài đơn giản như vậy.

Dưới sự khống chế của Lý Thương, quạ thần ở trên không Thiên Môn hẻm núi nhanh chóng bay lượn, tìm kiếm lấy khả nghi mục tiêu, tìm kiếm người một nhà, tìm kiếm. . . Phá vòng vây phương hướng.

"Không chơi rồi?"

Tại một đoàn người hậu phương, cũng chính là Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh phương hướng, một người hiện thân.

Lý Thương tiếp cận trên người đối phương mũ rộng vành, mí mắt gấp nhảy.

"Chúng ta Hùng đại ca còn không có chơi chán đâu."

Bên trái xuất hiện một người, cười ha ha:

"Các ngươi nhanh như vậy liền nghỉ cơm à nha?"

Tiếng cười không kiêng nể gì cả, bồng bềnh ở trên không chiến trường.

Lý Thương bọn người một trái tim mau chóng chìm xuống.

Lúc này vừa hay nhìn thấy người thứ tư một phương hướng khác hiện thân, ngăn chặn bọn hắn cái cuối cùng phương hướng đường đi.

Tứ phía vây kín!

Bọn hắn đã ở trong bất tri bất giác bị người vây quanh.

"Kia liền kết thúc đi."

Người cuối cùng hiện thân, để Lý Thương bọn người khắc sâu ấn tượng.

Đối phương phi thường tuổi trẻ.

Mấu chốt là tướng mạo cùng bọn hắn nhìn qua đánh giết Lý Thương hung thủ 'Lục Phàm' giống nhau như đúc.

"Là ngươi! !"

Lý Thương lên cơn giận dữ đồng thời, lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Người tới đúng là Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh người.

Hắn trăm phương ngàn kế nghĩ săn bắn truy sát mục tiêu, vậy mà chủ động xuất hiện ở trước mắt chính mình.

Tức giận về sau, khắp cả người phát lạnh!

Bị người bán!

Chiêm gia!

Chạy

Lý Thương biết địch nhân đã như thế nhanh chóng xuất hiện ở đây, vây kín chính mình, tất nhiên là làm tốt mười hai vạn phần chuẩn bị, trừ mau chóng chạy trốn, có thể đi một cái là vừa đi, không còn cách nào khác.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn giác ngộ đến quá muộn.

Lược Không thuật tốc độ cao nhất lên không chớp mắt, một khối Lăng Kính Băng Quan đột nhiên xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu hắn.

Phanh

Không kịp né tránh, trực tiếp đâm vào Lăng Kính Băng Quan bên trên.

Lược Không thuật gián đoạn.

Đồng thời!

Mặt khác hai tôn băng quan song song lơ lửng xuất hiện tại bọn hắn hàng rào phía trên, cùng khối thứ nhất khối băng, rắn rắn chắc chắc ngăn lại bọn hắn khởi động 《 Lược Không Thuật 》 chạy trốn con đường.

Lạnh thấu xương hàn khí trấn áp xuống.

Hàng rào bên trong, sương lạnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn kết băng.

Dát

Quạ đen bị đánh nát, nát vũ thê minh.

Hùng Thiên Nhận thừa dịp Lý Thương bọn người đánh mất tầm mắt, vung tay bắn ra trong tay một thanh đoản kiếm, đoản kiếm rời tay bay vụt hướng không trung tên kia siêu phàm phù sư..