Chương 516: Đưa huynh đệ các ngươi gặp lại

Chương 516: Đưa huynh đệ các ngươi gặp lại

Lý Thương đây là lần thứ nhất cùng Lục Phàm giao phong.

Trước đó đối với Lục Phàm hiểu rõ vẻn vẹn tồn tại tại theo ngoại giới thu thập được tình báo.

Hắn biết Lục Phàm có chút thủ đoạn.

Nhưng hắn không biết là, Lục Phàm thế mà là như thế không theo lẽ thường ra bài người.

Nhất định phải được một lần phục kích, vậy mà biến thành Lục Phàm chủ động tìm tới cửa vây giết, thợ săn biến thành con mồi, trực tiếp dẫn đến năm vị nhục thân siêu phàm giả mất liên lạc.

Đây là lần thứ nhất cảm giác được tình huống không đúng.

Đối phương sai phái ra đến hấp dẫn hỏa lực siêu phàm võ giả, nhục thân cực kỳ bền bỉ, năng lực phòng ngự đa dạng, vũ khí, hộ giáp, siêu phàm bảo vật, còn có tránh thoát 《 Thanh Ma Sát Trận 》 thủ đoạn, để người ấn tượng khắc sâu.

Đối phương xuất hiện, dẫn đến Lý Thương dưới trướng số một tiên phong 'Triệu Kỵ Tùng' khí lượng về không, tạm thời mất đi năng lực chiến đấu.

Năm vị siêu phàm phù sư, cấp tốc giảm quân số đến bốn người.

Lý Thương đã có thể xác nhận, đây là đối phương cố ý gây nên!

Bởi vì Lý Thương 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 hoàn toàn có thể bộc phát ra hai vị siêu phàm phù sư lực uy hiếp, là phi thường không sai đột phá tay.

Đáng tiếc. . .

Đối phương tính nhắm vào cực mạnh.

Đây là lần thứ hai.

Lý Thương cảm giác nguy cơ tăng vọt, ý thức được chuyện không làm được, nhất định phải gãy đuôi cầu sinh.

Nhưng mà.

Ba tôn Lăng Kính Băng Quan trấn áp xuống, lấy cực kỳ hoang đường cùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, phong kín bọn hắn bỏ chạy con đường.

Dĩ vãng phá vây, địch nhân đều là lấy siêu phàm thuật pháp truy sát.

Bọn hắn có thể ung dung lấy phòng ngự thuật pháp hoặc siêu phàm bảo vật tiếp chiêu, lại lấy đối công đích hình thức kéo dài khoảng cách, tìm kiếm phá vòng vây đột phá khẩu.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm lại một lần không theo lẽ thường ra bài.

Lăng Kính Băng Quan là phòng ngự võ kỹ.

Siêu phàm bảo vật không có bị kích hoạt.

Thường Phi thậm chí không có ý thức được xảy ra chuyện gì, liền đã cùng Lăng Kính Băng Quan chạm vào nhau, 《 Lược Không Thuật 》 trực tiếp gián đoạn, người bị chặn lại.

Ba người khác bị phong kín tại hàng rào bên trong.

Khó chơi!

Lý Thương dù thân kinh bách chiến, nhưng vẫn là lần đầu gặp được như thế khó giải quyết tình huống.

"Triệu Kỵ Tùng, dùng hắc phù! Cùng ta cùng một chỗ phá vỡ Lăng Kính Băng Quan."

Lý Thương biết.

Lại không ra hết toàn lực, hôm nay ai cũng đi không được.

Triệu Kỵ Tùng sắc mặt trắng bệch.

Thiên địa linh lực hao tổn hầu như không còn là một mặt;

Tâm lạnh là một phương diện khác.

Vận dụng hắc phù, đại biểu mọi người đã đến nguy hiểm nhất thời điểm, tiếp xuống phá vây, không người có năng lực chiếu cố hắn, dẫn hắn thoát ly trùng vây.

Nhưng là!

Triệu Kỵ Tùng không do dự.

Cắt vỡ ngón tay, máu tươi theo hắc phù phía trên vạch ra một đạo thê lương dấu vết, thiên địa linh lực theo hắc phù bên trong bộc phát.

Đây là một tấm tương đối trọng lượng cấp hắc phù.

Hắc phù lực lượng ở trong hư không tách ra đại lượng màu trắng hỏa cầu, khoảng chừng mấy trăm miếng nhiều, lập tức đem ba tôn « Lăng Kính Băng Quan » thả ra hàn khí trấn áp xuống dưới.

Vù vù! Vù vù! Vù vù!

Hỏa cầu bốn phía bay vụt, như là diện tích lớn phi đạn oanh tạc.

Có mấy cái rơi xuống « Lăng Kính Băng Quan » bên trên, không có tóe lên bất luận cái gì gợn sóng.

Nhưng mà. . .

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Liền tại bọn hắn động thủ đồng thời.

Hùng Thiên Nhận vung bắn đi ra đoản kiếm, chống đỡ gần không trung Thường Phi.

Thường Phi tự nhiên là chú ý tới cái này xạ tốc cực nhanh đoản kiếm, nhưng là không có coi là chuyện đáng kể, chủ động kích hoạt siêu phàm bảo vật phòng ngự thuật pháp, liền chuẩn bị một mình thi pháp tiếp ứng đồng bạn của mình phá vây.

Kết quả. . .

Đoản kiếm tại tiếp xúc đến siêu phàm phòng ngự thuật pháp chớp mắt, phòng ngự thuật pháp vậy mà trực tiếp tiêu tan sạch, tiếp xúc vị trí xuất hiện màu tím đen lỗ thủng.

Lỗ thủng nhanh chóng mở rộng;

Phòng ngự thuật pháp sụp đổ.

Thường Phi cảm thấy được dị thường thời điểm đã tới không kịp né tránh, trơ mắt nhìn đoản kiếm theo lỗ thủng bên trong nổ bắn ra mà đến, chui vào thân thể.

Siêu phàm võ giả lực lượng, hung mãnh đến đem cả người đẩy cao mấy chục trượng.

Nhị long chi lực!

Thường Phi trước ngực phía sau lưng bị đoản kiếm xuyên thủng.

Khắc sâu tại trên áo choàng phòng ngự thuật pháp không có phát huy ra.

Bao quát thân thể bị xuyên thủng một khắc, thiên địa linh lực trong thân thể nhanh chóng tiêu tán, thiên địa chi kiều bên trên linh đài Chủ Thần, không cách nào tiếp tục kết ấn.

Thường Phi hai mắt trợn lên bạo lồi:

Giờ khắc này. . .

Hắn tựa hồ biết, cái kia năm vị siêu phàm võ giả đồng bạn tại sao lại chết được lặng yên không một tiếng động.

Phá pháp kiếm!

Lục Phàm vậy mà mang theo phá pháp kiếm mà đến!

Đây là hết thảy siêu phàm bảo vật khắc tinh!

Chỉ cần bị cận thân, bất luận cái gì bị động phòng ngự thuật pháp thủ đoạn đều không thể phóng thích, ở phía dưới vị kia siêu phàm võ giả trong tay, tuyệt đối là một đao một cái.

Trước hết nhất khởi động Lược Không thuật đến không trung điều tra siêu phàm phù sư, nhìn thấy Thường Phi vẫn lạc một màn, trái tim thít chặt, khởi động 《 Lược Không Thuật 》 liền muốn chạy.

Kết quả trên thân siêu phàm vật phẩm trực tiếp bị kích hoạt.

Keng

Hai cây tinh thiết tiễn bị ngăn lại.

Một giây sau.

Một cây đặc chế tên nỏ va vào trên người.

Ba

Thiên la địa võng.

Lưới lớn nắm chặt.

Lược Không thuật gián đoạn.

Người như đại điểu bị thu nạp bao lại, bối rối trong tiếng kêu sợ hãi, chết chìm chết chìm ngã tại trong đất, lại không có âm thanh.

Lại chết một cái.

Còn lại Lý Thương ba người.

Lúc này, đại lượng hỏa cầu rơi đập.

Núi lửa nhanh chóng dâng lên.

Ầm ầm! ! !

Trầm muộn tiếng nổ lớn xung kích Lăng Kính Băng Quan.

Băng quan vỡ vụn ra.

Hai đạo bóng đen từ bên trong lướt đi, thế đi như điện.

Lý Thương cùng một vị khác siêu phàm phù sư hướng phương hướng khác nhau chạy hùng hục.

Hưu

Trong rừng một đạo hắc ảnh bỗng nhiên lên không, chặn đường ở trong đó một vị siêu phàm phù sư trước mặt, hai người chính diện bay thẳng.

Trong chớp mắt.

Siêu phàm phù sư căn bản không có thời gian làm ra phản kích, trơ mắt nhìn đối phương một quyền đảo tại bộ ngực mình.

Siêu phàm bảo vật tự động kích hoạt bảo vệ.

Đáng tiếc. . .

Đụng phải chính là Phong Thuyên.

Thiên Sương quyền!

Nhị đoạn bộc phát!

Siêu phàm phòng ngự thuật pháp bị oanh phá.

Nhị đoạn bộc phát trực tiếp đem hắn đánh rơi xuống, người như lưu tinh vọt tới mặt đất.

Lại chết một cái!

Lý Thương bị Tăng Thịnh Thiên chặn lại.

Theo Thường Phi trong tay hiển hiện qua một lần 《 Thanh Ma Sát Trận 》 lại bị Tăng Thịnh Thiên thi triển đi ra, diện tích lớn màu xanh biếc mạng nhện, nhìn qua càng thâm thúy hơn, càng thêm rộng lớn.

Lý Thương đụng đầu vào trong lưới, 《 Lược Không Thuật 》 gián đoạn, bao thành bánh chưng, lăn lộn hướng về mặt đất.

Cứ việc siêu phàm bảo vật kịp thời kích hoạt, triệt tiêu Thanh Ma Sát trận, nhưng là rơi xuống đất thời điểm vẫn là vô cùng chật vật, một cánh tay rơi xuống đất một khắc trực tiếp quẳng gãy.

A

Lý Thương đau đến không muốn sống, ngay tại chỗ lăn lộn một vòng bò lên, cánh tay như là treo vướng víu treo trên bờ vai, một cây bạch cốt theo khuỷu tay vị trí đâm ra, máu chảy như suối.

Đạp

Lục Phàm đi tới Lý Thương phụ cận.

Nhìn xem Lý Thương bây giờ thảm trạng, Lục Phàm ánh mắt bình tĩnh.

Lý Thương vì huynh đệ của mình báo thù, đến đây chặn giết, nhân chi thường tình.

Nhưng là nếu như dựa theo đối phương kế hoạch tiếp tục đi, chết chính là mình.

"Chuyện giang hồ, giang hồ."

"Ngươi đã lựa chọn báo thù, ta khẳng định phải toàn lực bảo mệnh. . . Hôm nay liền đưa ngươi cùng đệ đệ ngươi Lý Thương gặp mặt, để các ngươi dưới suối vàng gặp gỡ, huynh đệ gặp lại."

"Chiêm Tiên Hà, cái tên vương bát đản ngươi! !"

Lý Thương tại trước khi chết giờ khắc này, không tiếp tục nhìn nhiều Lục Phàm nửa mắt, mà là chửi ầm lên Chiêm Tiên Hà.

Phốc

Huyết sắc đao nhọn theo Lý Thương lồng ngực đâm ra.

Hùng Thiên Nhận chính tay đâm Lý Thương.

Đen nhánh mặt to từ phía sau nhô ra:

"Bên này thuật pháp ba động không nhỏ, cũng đã kinh động Hắc Mộc Nham vương triều quân đội người, chúng ta phải đi, đại nhân!"

Ừm

"Mang lên tất cả thi thể, chúng ta rút!"

Lục Phàm phất tay.

Dung hổ hai chi siêu phàm giả tiểu đội, thuận lợi cầm xuống.

Không có sử dụng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cái này chỉ hướng tính rất mạnh thuật pháp..