Chương 517: Biên cảnh núi lửa

Chương 517: Biên cảnh núi lửa

Hùng Thiên Nhận mang Lý Thương bọn người thi thể liền đi;

Tăng Thịnh Thiên đứng trong chiến trường ương, khởi động « Triệu Hồn thuật ».

Năm đạo vong hồn hiển hiện, bị Tăng Thịnh Thiên một mồi lửa cháy hết sạch, tại chỗ vung ra một đầu hỏa mãng, để phiến chiến trường này đại hỏa nối thành một mảnh.

Đi

Một đoàn người nhanh chóng rút lui Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh.

Cũng không lâu lắm, một đám người bay chống đỡ đến trên không chiến trường.

Mười vị siêu phàm phù sư, quan sát phía dưới bị nhen lửa hừng hực núi lửa, hun khói lửa cháy căn bản thấy không rõ lắm phía dưới tình huống, từng cái lông mày nhíu chặt.

"Có mùi máu tươi."

"Chiến đấu đã kết thúc."

"Không biết giao phong chính là người nào."

Một người trong đó bốn phía nhìn quanh hừng hực đám cháy, nói:

"Bất kể nói thế nào, trước dập lửa, núi lửa một khi, dễ dàng lan tràn chí cảnh bên trong!"

Có người lập tức mở miệng ngăn cản:

"Hiện tại dập lửa còn quá sớm! Dập lửa về sau, chúng ta chỉ sợ cũng không biết nơi đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hung thủ đặc biệt đem mảnh này rừng nhóm lửa, chính là vì phòng ngừa chúng ta theo trên chiến trường tìm ra dấu vết để lại, truy căn tố nguyên, chúng ta không thể lên hung thủ bộ. . ."

Lại có người lên tiếng nói:

"Dập lửa đi."

"Nơi này đã bị thanh lý rất sạch sẽ."

"Ta dùng qua « Triệu Hồn thuật » một đầu vong hồn đều không có."

"Người xuất thủ, làm việc chu đáo chặt chẽ, không có để lại manh mối cho chúng ta."

Đám người nhao nhao nhíu mày.

"Chúng ta rõ ràng đã tới rất nhanh."

"Không nghĩ tới. . ."

"Một trận chiến này chỉ sợ không phải dã ngoại tao ngộ chiến, mà là đơn phương có kế hoạch tàn sát, nếu không, không có khả năng kết thúc nhanh như vậy, xử lý đến như vậy sạch sẽ. . ."

Đám người lâm vào trầm mặc.

Quân bộ bên trong không thiếu tùy tiện người:

"Bên trong Thiên Môn hẻm núi, ngày nào không phát sinh điểm huyết án hung án?"

"Nhưng nếu như người xuất thủ là Thiên Nam vương triều quan phương đâu?" Người cầm đầu quay đầu hỏi lại.

Đối phương bị hỏi khó.

"Thiên Nam vương triều quan phương."

"Đích xác có khả năng này. . ."

"Dù sao hậu thiên chính là Chiêm gia đại hôn, đến lúc đó Thiên Nam vương triều hộ vệ đội đem xuyên qua Thiên Môn hẻm núi tiến vào triều ta biên cảnh, trước thời hạn an bài người tiến vào Thiên Môn hẻm núi dọn sạch chướng ngại, bài trừ uy hiếp, là bình thường thao tác."

"Nhưng là. . ."

"Tay chân ngả vào chúng ta biên cảnh phụ cận, cái này liền có chút quá không đem chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều quân đội để vào mắt."

Mấy câu nói, đám người cùng chung mối thù vinh dự cảm giác lập tức tăng vọt.

"Trước dập lửa!"

"Lại cùng Hình bộ phương diện liên hệ, để bọn hắn phái người tới thăm dò."

"Nhất định phải biết rõ ràng nơi này xảy ra chuyện gì."

Một canh giờ sau.

Núi lửa toàn bộ bị dập tắt.

Cuồn cuộn khói đặc vẫn như cũ bao phủ biên cảnh trên không.

Lại qua một canh giờ.

Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ người đuổi tới.

Một đám cao lớn vạm vỡ kim giáp kim đao hán tử, cấp tốc tiến vào hiện trường phát hiện án.

Hiện trường nhiệt độ cao khói đặc, đối với bọn hắn đến nói tựa hồ là chuyện thường ngày.

Chẳng mấy chốc, người từ bên trong đi ra.

"Hung thủ xảo trá, kinh nghiệm phong phú, không có để lại vết máu cùng hồn phách, cũng không có để lại thi thể, bao quát rất nhiều chiến trường đánh nhau dấu vết đều bị tận lực thanh trừ qua."

"Bất quá."

"Chúng ta còn là phát hiện một tia dấu vết để lại, cơ bản có thể xác định giao phong một phương nhân viên thân phận."

"Có người ở chỗ này động tới « Kim Cương Nham Bích » cùng « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp ». . . Hiện trường rất nhiều đứt gãy cây cối đều là lấy 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 tạo thành, cuối cùng, chứng thực có người ở trên chiến trường động tới tương đối mạnh « Lăng Kính Băng Quan » phụ cận thổ nhưỡng đóng băng căng đầy, thiêu đốt đốt màu sắc có rõ ràng khác biệt."

Quân đội người nghe, nhao nhao lộ ra vẻ u sầu:

"« kim cương bích lũy » cùng « Lăng Kính Băng Quan » đều là tương đối thường dùng siêu phàm thuật pháp, chứng thực không được bất luận kẻ nào thân phận, 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 tương đối tiểu chúng, thuộc về bị trân tàng thuật pháp, ít có người có thể tu luyện, theo ta được biết, triều ta hiểu cái này một thuật pháp người, không cao hơn mười người, trong đó có mấy vị đều không ở trong nước."

"Tu luyện « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » người càng ít, mà lại căn cứ phán đoán của chúng ta, thuật pháp này hẳn là hắc phù tạo thành, bởi vì tại giao phong ngắn ngủi bên trong, loại này thuật pháp không thích hợp tiến công. . . Càng thích hợp gây ra hỗn loạn phá vây! Nhưng tại phá vòng vây thời điểm, là sẽ lãng phí thời gian này kết ấn?"

Mọi người đều biết, « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » thủ ấn tương đương rườm rà.

Cho nên.

Hình bộ phương diện chỉ có thể thuận 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 một manh mối tiến hành truy tung, xác nhận giao phong người bên trong trong đó một vị siêu phàm giả thân phận.

Điều tra một mực tiếp tục đến ngày thứ hai.

. . .

Lục Phàm bên này, một đám người bình yên rút về Tử Dương quận.

Mười cỗ đánh mất linh hồn thi thể, mặc dù không có lập tức gọi cương khai linh trí tư cách, nhưng vẫn là có chút giá trị.

Vẻn vẹn mười người chậm rãi bay hơi đi ra thiên địa linh lực, liền rất đáng tiền.

Lục Phàm mang đám người tiến vào dưới mặt đất giác đấu trường.

Nhìn quanh sừng sững bên người một đám siêu phàm giả, lộ ra nụ cười:

"Một trận chiến này, đại thắng! Tất cả mọi người vất vả."

Đám người vẻ mặt tươi cười.

Hủy diệt mười người quy mô siêu phàm giả tiểu đội, tất cả mọi người thân trở ra, báo cáo triều đình lại chính là một phần lớn công lao.

Phong Thuyên cười nói:

"Trận chiến này có thể thuận lợi như vậy, toàn bộ nhờ đại nhân bày mưu nghĩ kế, chúng ta mới có thể thuận lợi như vậy."

"Không sai!"

Long Khiếu chen vào nói tiến đến:

"Nếu không phải đại nhân đem Lý Thương bên người hai chi siêu phàm giả thành viên của tiểu đội thực lực toàn diện phân tích, tiến hành tính nhắm vào bố trí an bài, nghĩ không gãy tổn hại nhân thủ, nhanh chóng cầm xuống Dung Hổ dong binh đoàn phó đoàn trưởng, chém giết mười tên siêu phàm giả, tại Hắc Mộc Nham vương triều quân đội chạy đến trước đó toàn thân trở ra, căn bản cũng không khả năng."

Long Khiếu ở trong trận chiến này phối hợp Trương Lâm xử lý một vị siêu phàm phù sư, vừa lòng thỏa ý.

Kim Trạch, Phó Kha nói:

"Đại nhân nói không sai, cùng cái này ngài, về sau công lao phương diện căn bản cũng không cần lo lắng."

Lục Phàm đưa tay.

Đại nhân nhao nhao im lặng, lắng nghe huấn thị.

Lục Phàm có chút bên trên nhấc ánh mắt, ánh mắt rơi xuống Hùng Thiên Nhận trên mặt: "Trận chiến này, Hùng Thiên Nhận công lao lớn nhất, chẳng những cho chúng ta sờ rơi năm vị nhục thân siêu phàm giả, càng là bằng sức một người, ngăn cản Triệu Kỵ Tùng tám bánh tiến công, thương thế như thế nào?"

"Không có gì đáng ngại."

Hùng Thiên Nhận lộ ra nụ cười thật thà, vỗ vỗ lồng ngực, nói:

"Mặc dù kịch liệt một điểm, nhưng là thuộc hạ, da dày thịt béo cực kì, chỉ là thụ một chút bị thương ngoài da, ngày mai hộ tống nhiệm vụ, hẳn là liền đã khỏi hẳn."

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hùng Thiên Nhận thực lực, bọn hắn là được chứng kiến.

Cái thằng này là thật lợi hại.

Khổng lồ như thế thân thể, ở trong rừng rậm triển khai hành động ám sát vậy mà lặng yên không một tiếng động;

Mấu chốt là biểu diễn năng lực cũng rất tốt, sửng sốt đem Triệu Kỵ Tùng lắc lư đến què, chôn vùi Lý Thương dưới quyền một trọng yếu chiến lực.

"Công lao của các ngươi, bản quan đều cho các ngươi nhớ."

"Quay đầu chờ nhiệm vụ hộ vệ kết thúc, cùng nhau báo cáo kết toán."

Vâng

Đám người cao giọng đồng ý.

Lục Phàm quay đầu liếc mắt nhìn đấu thú trong lồng sắp hàng chỉnh tề mười bộ thi thể, nói:

"Mọi người trước ở trong này nghỉ ngơi một chút, khôi phục hao tổn thiên địa linh lực, ngày mai vào lúc giữa trưa, chúng ta chính thức lên đường, đưa phò mã vào Thiên Môn hẻm núi."

"Hôm nay mặc dù quét sạch Dung Hổ dong binh đoàn người, nhưng ngày mai, còn có một trận ác chiến, mọi người không nên lười biếng."

Vâng.