Chương 518: Chính phản hai cái cái tát, người có thể không hận ngươi?

Chương 518: Chính phản hai cái cái tát, người có thể không hận ngươi?

Lục Phàm từ dưới đất giác đấu trường đi ra, trở về Vệ Bộ doanh Đại đương đầu phủ đệ.

Lăng Ngữ Thịnh đợi tại chính sảnh, chờ hắn trở về.

"Sự tình, làm tốt rồi?"

Lăng Ngữ Thịnh nhìn thấy Lục Phàm trở về, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hành động lần này, Lục Phàm không có thông báo hắn, trực tiếp đi Thiên Môn hẻm núi, cái này khiến biết rõ siêu phàm giả chiến tranh tính tàn khốc hắn, khó tránh khỏi thấp thỏm.

Lục Phàm lần thứ nhất nhằm vào Trâu gia hành động, cùng lần thứ hai tại Thiên Môn hẻm núi đối chiến Dung Hổ dong binh đoàn, Lăng Ngữ Thịnh đều có tham gia, cung cấp hiệp trợ.

Lần này, xem như Lục Phàm chân chính trên ý nghĩa hoàn toàn một mình trader.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Hành động rất thuận lợi, Dung Hổ dong binh đoàn phó đoàn trưởng Lý Thương tại chỗ chết trận, dưới trướng chín vị siêu phàm giả, toàn quân bị diệt, thi thể đã đều mang về."

"Cùng ta nói kĩ càng một chút."

Lăng Ngữ Thịnh lông mày phong vẩy một cái, hứng thú dạt dào.

Lục Phàm lập tức đem chính mình từ trong miệng của Bùi Kiếm Trung hiểu rõ đến Dung Hổ dong binh đoàn Lý Thương dưới trướng mười người toàn bộ tình báo, một năm một mười nói ra, sau đó đem chính mình chiến thuật toàn bộ đỡ ra.

Ban thưởng Hùng Thiên Nhận phá pháp kiếm, để Hùng Thiên Nhận vị này có thâm niên siêu phàm thực lực võ giả võ giả, có không nhìn hết thảy siêu phàm bảo vật năng lực.

Tiềm hành tới gần, cận thân ám sát.

Hùng Thiên Nhận một hơi sờ rơi Dung Hổ dong binh đoàn năm vị siêu phàm võ giả. . .

Sau đó. . .

Những người còn lại quanh co bọc đánh.

Lăng Ngữ Thịnh nghe Lục Phàm nói ra trận chiến này toàn bộ quá trình, mắt lộ ra kinh sợ.

"Phá pháp kiếm là quốc sư giao cho ngươi bảo vật, ngươi thế mà giao cho Hùng Thiên Nhận sử dụng? Ngươi cũng đã biết thứ này có bao nhiêu quý giá?"

"Ta hỏi qua Hùng Thiên Nhận, Hùng Thiên Nhận biết phá pháp kiếm, cũng rõ ràng làm sao sử dụng phá pháp kiếm, đệ tử dưới trướng trong đám người, Hùng Thiên Nhận cận chiến lực mạnh nhất, thực lực mạnh nhất, kinh nghiệm phong phú, sinh tồn năng lực mạnh nhất, từ hắn đảm nhiệm đội quân mũi nhọn, hiệu quả không tệ."

Lục Phàm trả lời.

Lăng Ngữ Thịnh cười khổ lắc đầu:

"Phá pháp kiếm ở bên ngoài, một vật khó cầu, đối với siêu phàm giả đến nói, đây là thực lực thăng lên một bậc thang trọng yếu bảo vật, là có thể trấn áp cùng giai bảo vật! Ngươi liền không lo lắng Hùng Thiên Nhận cầm đồ vật liền chạy?"

"Đệ tử không sợ."

Lục Phàm đối với chính mình tướng nhân chi thuật vẫn là có mấy phần lòng tin.

Hùng Thiên Nhận thuộc về loại kia người thẳng thắn, nhất ngôn cửu đỉnh! Năm đó quyết tâm muốn đi theo quốc sư Viên Thiên Châu, liền không tiếp tục gia nhập bất kỳ thế lực nào, canh giữ ở kinh đô mấy năm, bây giờ phụng chính mình vì tiểu chủ tử, cũng là một miếng nước bọt một cái đinh, nghiêm túc.

Tăng Thịnh Thiên mặc dù có chút tâm địa gian giảo, nhưng cùng Hùng Thiên Nhận tình như thủ túc, sinh tử đồng bào, phần này tình cảm cũng giả không được, đây cũng là hắn nguyện ý đem phá pháp kiếm giao đến Hùng Thiên Nhận trong tay nguyên nhân.

"Tốt a."

"Ta nói không lại ngươi."

"Ngươi chỉ cần về sau không hối hận liền tốt."

Lăng Ngữ Thịnh không có lại nhiều nói.

Lục Phàm nhìn rất thoáng:

"Phá pháp kiếm, vốn cũng không phải là đệ tử đồ vật, chiếm được là nhờ vận may của ta, thất chi, cũng không tiếc, sư phụ đã từng khuyên bảo ta, không nên tùy tiện ỷ lại bên ngoài lực lượng, chân chính đáng giá tín nhiệm, vĩnh viễn chỉ có tự thân lực lượng. . . Lần này trở về, đệ tử liền chuẩn bị bế quan tu luyện, nắm giữ thứ ba cửa tiểu thành cảnh siêu phàm thuật pháp, chính thức đưa thân trở thành một tên bình thường siêu phàm phù sư, chậm rãi đi cắt ra đối với hắc phù đối với siêu phàm bảo vật ỷ lại."

Lục Phàm lời vừa nói ra, Lăng Ngữ Thịnh rất cảm thấy vui mừng liên tục gật đầu:

"Ngươi có thể có phần này giác ngộ, đủ để chứng minh, ngươi là có cường giả tâm tính, không dựa vào ngoại vật, cái này liền đúng rồi! Lần này trở về, thật tốt bế quan tu luyện, ngươi sư công ta sẽ thay ngươi nhìn cho thật kỹ Tử Dương quận, dù sao ta hiện tại cũng là ngươi dưới trướng Quỷ Bộ, có quan trường thân phận người."

"Có sư công thay đệ tử nhìn xem, đệ tử tự nhiên là yên tâm."

Lục Phàm chắp tay.

Lăng Ngữ Thịnh lại nói:

"Ngày mai hộ tống nhiệm vụ, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

"Không cần, sư công."

Lục Phàm từ chối nói:

"Dung Hổ dong binh đoàn đã quét dọn, uy hiếp lớn giảm, chúng ta ứng phó được, ngài liền lưu dưới đất giác đấu trường. . . Đúng rồi, sư công ngài có thể cân nhắc đem am hiểu thuật pháp Tử cương đổi đi. . . Lý Thương thi thể mặc dù không có linh hồn, nhưng bản thân khí lượng phá mười, bồi dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể trở thành cường đại giúp đỡ."

"Lý Thương trong đoàn hai vị khác siêu phàm giả cũng có chút ý tứ, Triệu Kỵ Tùng am hiểu 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 thời gian ngắn tiếp tục lực bộc phát kinh người, có thể tuỳ tiện trấn áp một vị siêu phàm giả! Một vị khác tên là Thường Phi, am hiểu 《 Thanh Ma Sát Trận 》 loại này khống chế loại hình siêu phàm thuật pháp, trên chiến trường cũng có tác dụng lớn, nhất là phối hợp lại, có thể nháy mắt trấn áp địch nhân."

"《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 《 Thanh Ma Sát Trận 》. . ."

Lăng Ngữ Thịnh lực chú ý được thành công dời đi, lộ ra vẻ ý động:

"Cái này hai môn siêu phàm thuật pháp, ta đều biết, hỗ trợ lẫn nhau, đích xác có thể bộc phát ra kinh người chiến lực, xem như hai người quy mô nhỏ chiến thuật tổ hợp, đi! Ta đem Tử cương đốt, đổi thành Triệu Kỵ Tùng cùng Thường Phi."

Lăng Ngữ Thịnh dù sao cũng là người từng trải, phi thường quả quyết.

Cứ việc Lý Thương khí lượng càng mạnh, có thể phóng thích càng nhiều siêu phàm thuật pháp, nhưng là Triệu Kỵ Tùng cùng Thường Phi tổ hợp, càng có thể bộc phát ra ưu thế.

Lăng Ngữ Thịnh không am hiểu thời gian dài tác chiến, hắn càng giống là một vị trong hắc ám thấy hết chết thích khách, cho nên càng có khuynh hướng tốc chiến tốc thắng.

Triệu Kỵ Tùng, Thường Phi tổ hợp, đích xác càng thích hợp hắn.

Lục Phàm phân phó Trương Lâm cùng sư công cùng đi xách thi thể, sau đó quay đầu liền đi tìm quận phủ phủ chủ Lạc Vân Thiên.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề.

Lạc Vân Thiên trên dưới quan sát, một mặt kinh sợ nói: "Ngươi là nói."

"Lý Thương cũng chết tại trong tay của ngươi?"

Lạc Vân Thiên hiển nhiên là biết Lý Thương.

Lục Phàm gật đầu:

"Ta được đến tuyến báo, dung hổ nhóm người này chuẩn bị tại chúng ta hộ tống phò mã tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều thời điểm phục kích, cho nên lựa chọn tiên hạ thủ vi cường."

"Ngươi bây giờ, đều đã đem nhãn tuyến phát triển đến bên trong Hắc Mộc Nham vương triều đi rồi?"

Lạc Vân Thiên chiến thuật ngửa ra sau, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này không trọng yếu."

Lục Phàm nói:

"Ta đến tìm phủ chủ, là bởi vì, chiến trường tiếp xúc quá gần Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh, bên kia quân đội cùng Hình bộ khẳng định bị kinh động, tề tụ biên cảnh Thiên Môn hẻm núi, lấy phủ chủ kinh nghiệm, có thể hay không đối với chúng ta ngày mai hành động tạo thành ảnh hưởng cùng uy hiếp?"

"Lời vô ích."

Lạc Vân Thiên một bộ ngươi cùng ta giả ngu biểu lộ:

"Ngươi trước diệt Lý Thương tiểu đội, hiện tại lại đem Lý Thương đội ngũ toàn diệt, chính phản hai cái cái tát quất vào Hắc Mộc Nham vương triều trên mặt, ngươi làm người Hắc Mộc Nham vương triều quân đội là ăn chay? Cái này bãi nhất định phải tìm trở về!"

"Nếu là ta, liền đề nghị các ngươi từ bỏ hành động lần này, chờ đợi tình thế lắng lại!"

"Nếu không, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phái chủ chiến chiếm đa số, đem các ngươi, tính cả phò mã Diệp Vô Song cùng một chỗ lưu tại Thiên Môn hẻm núi khả năng không thấp!"

"Chiêm gia mời công chúa, lại không phải quan phương mời, Diệp Vô Song liền sứ thần cũng không bằng."

Lạc Vân Thiên nói đến rất không khách khí.

"Nhưng bệ hạ cho nhiệm vụ của ta, là để ta hộ tống phò mã đi hướng Hắc Mộc Nham vương triều, từ bỏ nhiệm vụ giống như là kháng chỉ." Lục Phàm nói ra chính mình khó xử.

"Cho nên ngươi cần phải làm là mời bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." Lạc Vân Thiên thái độ mười phần tiêu cực.

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn.

Phủ chủ. . .

Có điểm là lạ..