Chương 519: Thẳng tiến không lùi

Chương 519: Thẳng tiến không lùi

Tại phủ chủ nơi này, Lục Phàm không có đạt được hành chi hữu hiệu phương án.

Từ bỏ nhiệm vụ?

Điều đó không có khả năng!

Phủ chủ nói Hắc Mộc Nham vương triều phương diện không đồng ý lần này đi sứ đội ngũ, kỳ thật cũng không chính xác.

Bởi vì Thiên Nam vương triều là thông qua sứ thần thông báo qua Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, chỉ cần là bước vào Hắc Mộc Nham vương triều địa giới, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện liền có nghĩa vụ bảo hộ đi sứ đội ngũ, bảo đảm bọn hắn tại cảnh nội nhân thân an toàn cùng các loại quyền lợi.

Càng là đại quốc, càng chú trọng thanh danh của mình, sẽ không làm loạn!

Hắc Mộc Nham vương triều cũng không có tại chính mình cảnh nội vận dụng quan phương lực lượng đối với đi sứ đội ngũ xuất thủ tiền lệ.

Lục Phàm không biết, vì cái gì Lạc Vân Thiên ám chỉ chính mình từ bỏ hành động lần này, có thể là bởi vì Lạc Vân Thường nguyên nhân. . . Cũng có thể là không hi vọng chính mình đi Thiên Môn hẻm núi mạo hiểm.

Nhưng là theo Lục Phàm, Dung Hổ dong binh đoàn nguy cơ đã tạm thời giải trừ

Chính mình cũng không có để lại bất luận cái gì chứng cứ, chứng minh là tự mình làm.

Hắc Mộc Nham vương triều chỉ có thể tôn trọng Thiên Môn hẻm núi quy tắc, chuyện giang hồ giang hồ.

Kỳ thật hắn biết.

Bệ hạ phi thường coi trọng lần này hành động.

Theo đầu năm đến bây giờ, Tử Dương quận hết thảy bắt mấy trăm tên Hắc Mộc Nham vương triều mật thám, nhưng là triều đình từ đầu đến cuối không có theo Hắc Mộc Nham vương triều bên kia nghe tới nửa câu chịu thua.

Bệ hạ cũng không có đem lần này đi sứ xem như là một lần đơn giản đáp ứng lời mời xem lễ, mà là hi vọng mượn lần này đi sứ khuyên bảo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện:

Hôm nay Thiên Nam vương triều, đã không thể so trước kia!

Chiến tranh!

Sẽ không cho Hắc Mộc Nham vương triều mang đến chỗ tốt gì.

Đây cũng là quốc sư sẽ cho chính mình trợ giúp cực lớn, đặc biệt an bài Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, đồng thời ban cho chính mình 'Phá pháp kiếm' nguyên nhân.

Từ bỏ?

Cái kia mất đi coi như quá nhiều.

Bệ hạ tín nhiệm;

Quốc sư coi trọng;

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên trung thành;

Còn có chính mình dưới trướng một đám người khó khăn tạo dựng lên lòng tin cùng đấu chí.

Mở cung không có tiễn quay đầu.

Lục Phàm bản ý là nghĩ theo Lạc Vân Thiên nơi này tìm kiếm đến một chút trợ giúp, nhưng là hiện tại xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ngày thứ hai.

Lục Phàm tại hoàn thành điểm danh về sau, dẫn đầu Vệ Bộ doanh hơn 200 vị tinh anh áo đen, hộ vệ Diệp Vô Song một nhóm ra khỏi thành, rời đi Tử Dương quận.

Áo đen hơn hai trăm người;

Trên đường có Vệ Bộ doanh người kiểm soát tất cả quan đạo lộ tuyến.

Diệp Vô Song bên người có tổng cộng hơn hai mươi vị siêu phàm giả hộ vệ, Lục Phàm mang đi dưới trướng tứ đại Quỷ Bộ, tam đại Thần Bổ, cùng điều tạm tới Phong Thuyên, cùng Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, tổng cộng mười một tên siêu phàm giả.

Một đám người bằng nhanh nhất tốc độ tiến về Phong Thủy huyện.

Đến đến Phong Thủy huyện.

Bùi Kiếm Trung cũng ở đây làm được trong đội ngũ.

Lục Phàm lần lượt nghe tới phía trước truyền đến tin tức.

Thiên Môn hẻm núi, hết thảy bình thường.

Theo nhập môn đến Hắc Giao sườn núi, gió êm sóng lặng.

Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh phương hướng có một chút hắc ín hun khói mùi. . .

Lục Phàm lòng dạ biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Hộ tống Diệp Vô Song siêu phàm trong đội ngũ, thực lực mạnh nhất phải kể tới hai vị đến từ hoàng cung cung đình phù sư, hai vị là thâm niên siêu phàm phù sư;

Quân đội an bài một vị thâm niên siêu phàm phù sư cùng một vị thâm niên siêu phàm võ giả.

Có bốn vị thâm niên siêu phàm giả tọa trấn, tổng cộng 37 vị siêu phàm giả hộ vệ, Diệp Vô Song an toàn hẳn là không có vấn đề.

Trên đường đi, Diệp Vô Song ngược lại đang lo lắng Lục Phàm an nguy.

Cầm xuống Lý Thương sự tình, hắn cũng đã biết được.

Lục Phàm càng đến gần Thiên Môn hẻm núi, càng là hung hiểm.

"Lục Phàm."

"Thực tế không được, ta đến cái thân thể ôm việc gì, đội ngũ đường cũ trở về, lần này nhiệm vụ, chúng ta không đi cũng được."

Diệp Vô Song lặng lẽ đối với Lục Phàm nói:

"Không cho Chiêm gia mặt mũi này, Chiêm gia có thể lý giải."

"Nhưng đến lúc đó Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông vị kia trăng sáng trưởng lão quan hệ, liền ác liệt."

Lục Phàm nhìn không chớp mắt mà nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều trăm phương ngàn kế muốn tìm cơ hội đối với chúng ta xuất thủ, chúng ta chẳng những muốn làm đến để bọn hắn cầm không được chúng ta chân đau, tốt nhất lại tranh thủ đến ngoại giới lên tiếng ủng hộ, để Hắc Mộc Nham vương triều đang xuất thủ thời điểm, chí ít không phải như vậy không kiêng nể gì cả. . ."

"Ngươi nghĩ đến cũng rất nhiều."

"Cái mạng nhỏ của mình liền bất kể rồi?"

Diệp Vô Song là thật lo lắng Lục Phàm.

Lục Phàm cùng Diệp gia quan hệ, mọi người đều biết.

Lục Phàm xảy ra chuyện, Diệp gia tương đương với đoạn đi một tay.

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc ."

Lục Phàm về lấy cười một tiếng, trấn an lòng người.

Diệp Vô Song lắc đầu, không có lại nói cái gì.

Hắn thấy, Lục Phàm cái gì cũng tốt, chính là quá hiếu thắng.

Đội ngũ tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Vệ Bộ doanh người toàn bộ lưu thủ Thiên Môn hẻm núi bên ngoài.

Bên trong Thiên Môn hẻm núi yên tĩnh.

Trong ngày thường tương đối sinh động cương thi, Tinh quái, tựa hồ biết có cường long quá cảnh, từng cái mai danh ẩn tích.

"Ngàn trượng, Long Khiếu, Phong Thuyên."

"Phía trước mở đường!"

Lục Phàm đối với ba người hạ lệnh.

Ba người lĩnh mệnh, xếp theo hình tam giác xông ra ngoài.

Cứ việc Thiên Môn hẻm núi phía trước một đoạn lộ trình đã sớm ở vào bọn hắn giám sát phía dưới, nhưng là chân chính ra nước ngoài cảnh, sự tình gì đều có khả năng phát sinh, nhất định phải triển khai trận thế, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Phó Kha!"

"Triệu hoán quạ thần."

Lục Phàm lại lần nữa hạ lệnh.

Phó Kha gật đầu, lơ lửng mà lên, cướp đến chỗ cao, triệu hồi ra một đầu quạ thần, nhanh chóng nhào về trước phương.

không hai đường, toàn bộ an bài đúng chỗ.

Quân đội siêu phàm giả nhìn cũng liên tiếp gật đầu, không lời nào để nói.

Ba mươi chín người đội ngũ, thẳng tiến Thiên Môn hẻm núi, hướng Hắc Giao sườn núi phương hướng di động.

So sánh trước đó hai lần hành động, đây là Lục Phàm lần đầu quang minh chính đại tiến vào hai nước giảm xóc khu vực, một cái « Cảm Giác thuật » treo ở trên người, đi tại đội ngũ đằng trước.

Ở phía sau hắn trừ Thần Bộ doanh dưới trướng, công chúa cùng Diệp gia người đều cũng có tự giác đề cao cảnh giác, tùy thời đề phòng, làm tốt đối địch phòng ngự tư thái.

Đạp! Đạp!

Đám người tiếng bước chân nặng nề tương đối tật liệt.

Đến đến Hắc Giao sườn núi.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn nhiều Hắc Giao sườn núi liếc mắt.

Cao trăm trượng đoạn phong, bây giờ chỉ còn lại một nửa.

Quân đội cùng cung đình phù sư, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Phàm.

Thiên Môn hẻm núi, Lục Phàm nhất chiến thành danh, tôn này gãy mất Hắc Giao sườn núi, ghi chép Hắc Mộc Nham vương triều phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng là đối với Thiên Nam vương triều đến nói, lại là mấy năm gần đây ít có thắng lợi.

Đi ở ngoài quốc cảnh, ai cũng không có nhàn tâm nói chuyện phiếm trò chuyện.

Đội ngũ đi rất là ngột ngạt.

Qua Hắc Giao sườn núi một khoảng cách, khoảng cách Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh càng ngày càng gần.

Quân đội xuất thủ.

Ba đầu quạ thần đất bằng phóng lên tận trời;

Tăng cường điều tra!

Ngay sau đó.

Cung đình phù sư tại mọi người trên thân rơi xuống một lớp bụi mịt mờ sương mù, mọi người khí tức trên thân lập tức thu liễm.

Mọi người ghé qua trong rừng phát ra thanh âm cũng biến thành dị thường nhỏ bé.

Thanh âm phảng phất bị thứ gì cho hấp thu.

Lục Phàm biết thuật pháp này.

« bóng tối Tiềm Hành Thuật ».

Loại này thuật pháp tác dụng lớn nhất chính là ẩn tàng khí tức cùng im tiếng, không ai tu luyện, bởi vì tương đối gân gà, ở trong mắt rất nhiều người trừ lãng phí thiên địa linh lực, không có bao nhiêu tính thực chất tác dụng, không bằng « bóng đen Ám Sát thuật ».

Nhưng ngay tại lúc này, đối với đội ngũ bộ dạng có một chút che lấp hiệu quả.

Quân đội mấy vị nhục thân siêu phàm giả nâng lên cánh tay trái.

Vừa rồi thi pháp siêu phàm phù sư đã nhảy đến cánh tay phía trên, ngồi xếp bằng xuống nhập định, vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 hấp thu thiên địa linh lực..