Chương 520: Sáng mù các ngươi mắt

Chương 520: Sáng mù các ngươi mắt

Trên đường đi, gió êm sóng lặng.

Đội ngũ theo Hắc Giao sườn núi một đường đến đến Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh sông lớn phụ cận, không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hắc Mộc Nham vương triều bên này Thiên Môn hẻm núi an tĩnh có chút dọa người.

Hôm qua từng bị lửa thiêu rừng rậm còn đang phát tán ra khói lửa khí, phụ cận lại không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Một đám người tại bờ sông đứng vững.

Phó Kha quay đầu lại nói:

"Bọn hắn đến."

Chỉ thấy sông lớn đối diện trong rừng cây, theo phía sau cây lóe ra lần lượt từng thân ảnh.

Có nam có nữ, đại bộ phận người đều là khuôn mặt xa lạ, nhưng trong đó cũng xen lẫn mấy trương quen thuộc gương mặt.

Chiêm Tiên Hà vậy mà mang Chiêm gia mấy cái hộ vệ xuất hiện tại đối diện, trên mặt mang phức tạp nụ cười.

Tại bọn hắn tả hữu, lộ ra xuất hiện hai mươi mấy cái siêu phàm giả, từng cái ánh mắt cao ngạo, đáy mắt giấu đi mũi nhọn, thần sắc liền phảng phất đang đánh giá một đám tiến vào ổ sói dê con.

Nhất là Lục Phàm.

Giờ khắc này, cảm nhận được đại lượng ánh mắt cuối cùng tập trung đến trên người mình.

Ác ý tràn đầy!

Một đám người không che dấu chút nào phóng thích ra chính mình ác ý.

Trừ đã hiện thân cái này hơn hai mươi người, vụng trộm còn có một số người ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó, chí ít có hai mươi mấy cái hào siêu phàm giả, phát tiết sát ý.

Trên mặt nổi những người này, đối với Lục Phàm là có mang hận ý;

Nhưng ẩn tàng chỗ tối nhóm người này, là trần trụi sát ý.

Lục Phàm, Trương Lâm, Phong Thuyên, Long Khiếu bọn người biết, đối phương liền đang chờ đợi song phương nhân mã giao tiếp, Chiêm gia tộc trưởng Chiêm Tiên Hà dẫn đội nhân mã tiếp đi Diệp Vô Song một khắc.

Đợi đến nhóm người này qua sông về sau, chính là siêu phàm giả chiến tranh dây dẫn nổ bị nhen lửa thời khắc.

Chiêm Tiên Hà ánh mắt phức tạp nhìn qua đối diện, nhìn thẳng Lục Phàm.

Nói thật.

Hắn phi thường thưởng thức cùng xem trọng Lục Phàm.

Vô luận là trước kia Thiên Môn hẻm núi hợp tác, còn là hôm qua hắn nhận được tin tức, dung Hổ phó đoàn trưởng Lý Thương dẫn đội nhân mã toàn quân bị diệt.

Hắn tại cảm thấy giải hận đồng thời, đối với Lục Phàm lại xem trọng liếc mắt.

Thế nhưng là. . .

Dừng ở đây.

Hắn không nghĩ tới, Lục Phàm lại còn là xuất hiện tại biên cảnh.

Đại trượng phu co được dãn được, mới là anh hùng.

Một mực cường ngạnh, chính là không hiểu thế cục.

Lấy hắn đối với quân đội cùng Hình bộ hiểu rõ, lấy hắn tại Tín Hợp quận tình báo, biết Lục Phàm hôm nay đã xuất hiện ở đây, liền rất khó lại sống rời đi.

"Chiêm Tiên Hà, ở đây chờ đón Thiên Nam vương triều phò mã, Vô Song công tử!"

Chiêm Tiên Hà ôm quyền chào hỏi.

Diệp Vô Song tiến lên một bước, đi đến Lục Phàm bên người, hướng về phía sông đối diện chắp tay đáp lễ:

"Chiêm tộc trưởng tự mình tới đây nghênh đón, tình thâm nghĩa trọng, Diệp mỗ áy náy."

"Khách khí."

"Còn mời Vô Song công tử mang hộ vệ qua sông."

Trong lúc nói chuyện, trong nước sông hiện ra một đầu cầu hình vòm, thác nước thành băng, liên tiếp hai bên bờ.

Chiêm Tiên Hà tự mình mang hai vị siêu phàm giả đi đến cầu.

Thấy thế, Diệp Vô Song quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Huynh đệ, nhiều hơn bảo trọng."

Lúc chia tay đến.

Diệp Vô Song biết, Lục Phàm khích tướng đứng trước thời khắc sinh tử.

Lục Phàm khuôn mặt bình tĩnh.

Đưa mắt nhìn Diệp Vô Song tại hai vị quân đội thâm niên siêu phàm giả dưới sự hộ tống, leo lên băng cầu.

Cung đình phù sư, công chúa người, Diệp gia siêu phàm giả, lần lượt đi theo đi hướng đối diện.

Bên này, Lục Phàm người bên cạnh càng ngày càng ít.

Chỗ tối, tràn ngập sát ý ác niệm ánh mắt càng ngày càng nóng bỏng.

Thiên địa linh lực bắt đầu ngưng kết.

Một mảnh mắt thường khó xem xét chiến tranh mây đen, nhanh chóng bao phủ Thiên Môn hẻm núi trên không.

Phó Kha ánh mắt lạnh lùng mà thấp giọng báo cáo:

"Hai mươi bốn người."

"Âm thầm ẩn giấu chí ít 24 vị siêu phàm giả."

". . ."

Kim Trạch đã hoàn thành siêu phàm thuật pháp « Lăng Kính Băng Quan » tùy thời có thể làm ra phòng ngự phản kích, lúc này cái trán đã bò đầy lít nha lít nhít hạt tròn hình dáng mồ hôi.

Hồi hộp.

Rất khẩn trương.

Liễu Hồng, Diệp Gia Tước gắt gao cầm siêu phàm bảo vật, làm tốt chủ động kích hoạt chuẩn bị.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên kinh lịch hung hiểm như thế khủng bố tuyệt cảnh.

Lần thứ hai tiến vào Thiên Môn hẻm núi, khí áp thấp đủ cho dọa người!

Cảm giác đều không có cách nào hô hấp.

Trương Lâm, a Nam lưng tựa lưng, một bên linh đài Chủ Thần kết ấn, một bên nắm chặt trong tay áo hắc phù, trong mắt không có hoảng hốt, chỉ có phấn đấu quên mình quyết tuyệt.

Muốn chết. . .

Nhất định bắt cái đệm lưng!

Đây là bọn hắn giác ngộ.

Phong Thuyên liếm láp môi dưới, ánh mắt đang ẩn núp chỗ tối những cái kia siêu phàm giả vị trí nhanh chóng tuần sát, thân thể có chút uốn lượn, cả người như là trăng tròn kéo căng đại cung, tùy thời bộc phát ra ngoài.

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên không biết lúc nào đi tới Lục Phàm tả hữu, ánh mắt lạnh lùng nhìn khắp bốn phía.

Hùng Thiên Nhận cánh tay phải nắm lấy nặng không biết mấy ngàn cân Lang Nha bổng, tay trái chộp vào bên hông, sờ lấy phá pháp kiếm chuôi kiếm, một bộ giáp lưới, như là tường đồng vách sắt, che cản Lục Phàm hơn nửa bên thân thể.

Tăng Thịnh Thiên tuy là siêu phàm phù sư, nhưng là trong mắt lóe ra hiếm thấy băng lãnh phong mang.

Một trận chiến này, không ở trong kế hoạch của hắn.

Nhưng là một trận chiến này, lại hình như đã sớm đã gặp ở nơi nào.

Mấy năm nghỉ ngơi.

Tựa hồ chỉ vì một trận chiến này, chỉ vì giờ khắc này.

Long Khiếu đứng ở sau lưng của Lục Phàm, trong tay cầm tín hiệu hỏa tiễn.

Theo Diệp gia một tên sau cùng hộ vệ leo lên băng cầu.

Bầu không khí đã đến điểm tới hạn.

Ngay lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Lục Phàm đưa tay, khoác lên Hùng Thiên Nhận cánh tay bên trên, nhẹ nhàng đem hắn đẩy đến một bên, chủ động bại lộ tại đối diện tất cả siêu phàm giả trước mắt.

Mỉm cười.

Sau đó dưới sự chú ý của muôn người, nhấc chân cưỡi trên băng cầu.

Giờ khắc này, hồi hộp ngưng trệ bầu không khí, nháy mắt bị thứ gì xuyên phá.

Tất cả mọi người mắt lộ ra kinh sợ.

Nhất là đối diện Hắc Mộc Nham vương triều người, cùng nhau há miệng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lục Phàm đi đến băng cầu.

Hắn đi theo Diệp gia hộ vệ đằng sau, nối liền đội ngũ, cùng một chỗ hướng bờ bên kia đi tới.

Trương Lâm, a Nam kịp phản ứng, cấp tốc đuổi theo.

Ngay sau đó là Liễu Hồng, Diệp Gia Tước.

Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận đối mặt, trong mắt lóe lên kinh ngạc, thân thể không tự chủ được đuổi theo đội ngũ.

Chiêm Tiên Hà lúc này đã tụ hợp Diệp Vô Song, hướng bờ bên kia đi.

Phát giác được đội ngũ đằng sau dị thường.

Chiêm Tiên Hà quay đầu liếc mắt nhìn.

Diệp Vô Song đang cười.

Hắn cũng phát hiện.

Vốn nên lưu tại Thiên Môn hẻm núi Lục Phàm, vậy mà mang một đám Thần Bộ doanh siêu phàm giả, đuổi theo hộ vệ đội của hắn, cùng nhau leo lên băng cầu, hướng Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội đi tới.

Bờ bên kia tất cả mọi người, ánh mắt ngưng kết, không dám tin.

Chỗ tối, không ít người nhịn không được hiện thân, trong mắt lửa giận cùng ngoài ý muốn cơ hồ muốn bắn ra đến!

"Hỗn đản!"

"Cái này nhỏ cmn, hắn theo tới làm gì?"

"Thiên Nam vương triều hộ vệ đội bên trong, không có tên của hắn."

Bờ bên kia không thiếu Hình bộ cao thủ.

Khi nhìn đến Lục Phàm vậy mà dùng loại phương thức này phá cục, đều là nhịn không được nhíu mày lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa:

"Không hổ là Thiên Nam vương triều Địa Sát Thần Bổ."

"Mặc dù hộ vệ đội trên danh sách không có tên của hắn, nhưng là chỉ cần hắn tại sứ giả trong đội ngũ, có Thiên Nam vương triều quan phương thân phận, chúng ta thật đúng là không tốt ra tay với hắn."

"Cứ như vậy, chúng ta nhất định phải bảo đảm hắn tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội an toàn."

"Chúng ta Hình bộ cùng quân đội vụng trộm bố trí, trôi theo dòng nước."

"Nhưng là. . ."

"Cái thằng này làm sao dám? !"

"Lấy hắn tại chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều thanh danh, làm sao dám đặt chân chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều thổ địa?"

Hắc Mộc Nham vương triều bên này người trăm mối vẫn không có cách giải: Lục Phàm thế nhưng là tại Tử Dương quận đánh rụng mấy trăm mật thám, đắc tội toàn bộ Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh người.

Dùng hung danh chiêu, cừu nhân san sát để hình dung Lục Phàm tại Hắc Mộc Nham vương triều tình cảnh, không có chút nào quá mức!

PS

Xem đi, chương này là đến chậm đối với mọi người tỏ tình ~

520 vui vẻ ~.