Chương 521: Giận đụng họng súng Sở lùng bắt sở chủ

Chương 521: Giận đụng họng súng Sở lùng bắt sở chủ

Lục Phàm quyết định, Diệp Vô Song cùng Chiêm Tiên Hà không nghĩ tới;

Dưới trướng một đám Quỷ Bộ, Thần Bổ không nghĩ tới;

Bao quát Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, cũng đều là một mặt mộng bức mà nhìn xem Lục Phàm đi theo hộ vệ đội theo Thiên Môn hẻm núi tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều địa giới.

Trong bóng tối chuẩn bị nhìn Lục Phàm trò hay Hắc Mộc Nham vương triều quân đội, Hình bộ siêu phàm giả, đều không kềm được, hai mặt nhìn nhau mà thấp giọng chửi mắng.

Trương Lâm, a Nam, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước bọn người, đi theo Lục Phàm sau lưng vẻ mặt tươi cười.

Một trận đại sát cục, thập tử vô sinh nghịch cảnh, lại bị Lục Phàm hời hợt hóa giải.

Mặc dù Lục Phàm dẫn đội tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, cũng không phải là một cái an toàn quyết định, nhưng là trước mắt cửa này xem như đi qua.

Không sai!

Cửa này đi qua.

Chí ít nay, minh hai ngày là an toàn.

Có hai ngày thời gian chuẩn bị.

Đợi cho dẹp đường hồi phủ thời điểm, 37 vị siêu phàm giả cùng nhau đối mặt Thiên Môn hẻm núi khiêu chiến, cũng so dưới mắt thế cục mạnh hơn rất nhiều.

Kim Trạch, Phó Kha, Long Khiếu đám người trên mặt treo nụ cười.

Hùng Thiên Nhận thu hồi vũ khí, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra;

Tăng Thịnh Thiên khôi phục cái kia bất cần đời nụ cười, cơ hồ cùng Hùng Thiên Nhận tả hữu hộ vệ tại Lục Phàm tả hữu.

Đi đến bờ bên kia.

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó người toàn bộ hiện thân lộ diện.

Vốn là không cần thiết lại che giấu.

Bây giờ đối phương tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều địa giới, bọn hắn càng không khả năng đối với Thiên Nam vương triều quan phương hộ vệ đội xuất thủ.

Làm mạnh hơn Thiên Nam vương triều vương triều thế lực, bọn hắn so Thiên Nam vương triều càng hiểu được bảo hộ chính mình quốc thể, bảo hộ chính mình vương triều tôn nghiêm và danh dự.

Chiêm Tiên Hà ánh mắt đã hoàn toàn chuyển dời đến Lục Phàm trên mặt, thần sắc phức tạp nói:

"Không nghĩ tới Lục đại nhân còn có phần này quyết đoán, chiêm nào đó thực tình bội phục!"

Tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, Lục Phàm gặp phải áp lực khả năng so Thiên Môn hẻm núi càng lớn, tương lai phải đối mặt thế cục, cũng có thể là càng thêm hung hiểm.

Bình thường người. . .

Thật không bước ra một bước này.

Lục Phàm mặt không đổi sắc:

"Chiêm tộc trưởng nói, Lục mỗ không hiểu, chiêm tộc trưởng chẳng lẽ không chào đón ngày xưa đồng liêu xuất hiện tại trên hôn lễ của ngươi?"

". . ."

Chiêm Tiên Hà bất đắc dĩ lắc đầu, biết việc đã đến nước này, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, vì vậy nói:

"Ta là lo lắng Lục đại nhân không có mang lễ vật."

"Lục mỗ đi theo Vô Song phò mã đến, Lục mỗ chỉ là một giới hộ vệ thân phận, nói cái gì hạ lễ không hạ lễ, quá không cầm Lục mỗ làm ngoại nhân. . . Đừng quên, ngươi thế nhưng là bản đương đầu tự tay bắt giữ."

Lục Phàm nhắc nhở Chiêm Tiên Hà.

Cái sau cười khổ:

"Lục đại nhân đây là muốn đem chính mình tại Hắc Mộc Nham vương triều cuối cùng mấy người quen một mẻ hốt gọn, toàn bộ biến thành địch nhân của ngươi a."

Tại đông đảo siêu phàm giả nhìn chằm chằm phía dưới, Lục Phàm cùng Chiêm Tiên Hà chuyện trò vui vẻ.

Đúng lúc này, một tên thân mang kim giáp đeo kim đao nam tử đi tới, đối với Lục Phàm chắp tay ôm quyền mở miệng nói:

"Lục đại nhân tốt một tay lấy tiến làm lùi, tạm thời hóa giải đường về nguy cơ, Thiên Nam vương triều trí hổ quả nhiên danh bất hư truyền."

"Cái gì trí hổ, Lục mỗ không hiểu."

Lục Phàm nháy mắt mấy cái, một bộ rất ngây thơ thiếu niên vô tri biểu lộ, hướng đối phương thỉnh giáo: "Còn chưa thỉnh giáo, các hạ là. . ."

Đối phương cười lạnh một tiếng, chỉ chỉ kim giáp nơi ngực 'Tam' chữ, nói:

"Hình bộ Sở lùng bắt sở chủ 'Quách Xung' tại Hình bộ ngồi cái ghế thứ ba."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu:

"Ta biết, Hình bộ Thượng thư phía dưới có Nhị phẩm minh đường, phía dưới có ngồi công đường xử án, cân nhắc mức hình phạt, lùng bắt, hồ sơ vụ án, Hình ngục, thẩm ngục sáu sở, đều là Tam phẩm chức vụ, chúng ta cũng coi là ngang vai ngang vế, có thể ngang nhau giao lưu."

". . ."

Quách Xung mặt đều khí trợn nhìn.

Ngang nhau giao lưu?

Lão tử sẽ nói với ngươi khoe khoang thân phận? Còn là ngươi tại cùng lão tử khoe khoang tuổi tác?

Kỳ thật Lục Phàm đã sớm nhìn ra, vị này Quách Xung hẳn là Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ thâm niên siêu phàm giả, quan to tam phẩm thân phận, hắn cũng là phụng mệnh tiến vào Thiên Môn hẻm núi vây giết chính mình người phụ trách chủ yếu một trong.

Chính mình không theo lẽ thường ra bài, để Quách Xung tỉ mỉ chuẩn bị cạm bẫy mất đi hiệu lực, kế hoạch thất bại.

Quách Xung nghĩ bằng vào vây giết Thiên Nam vương triều trí hổ chiến tích lên trên chuyển một chuyển ý nghĩ, xuất hiện đường rẽ.

Lục Phàm đi theo tiến vào Tín Hợp quận quận thành, ai biết tương lai sẽ chết ở trong tay ai?

Ai biết sẽ hay không có người không hàng xuống tới hái quả đào?

Quách Xung tâm tình bây giờ là phi thường sinh khí.

"Lục đại nhân."

"Hôm qua Thiên Môn hẻm núi đại hỏa, Dung Hổ dong binh đoàn mất tích một vị phó đoàn trưởng cùng chín vị lính đánh thuê, không biết Lục đại nhân người ở chỗ nào a?"

Bản ý là muốn nhắc nhở Lục Phàm, hắn đã biết biết ngày hôm qua hết thảy.

Kết quả Lục Phàm lộ ra một bộ yêu mến thiểu năng biểu lộ:

"Bản quan là Thiên Nam vương triều nhân sĩ, tự nhiên là tại Thiên Nam vương triều cảnh nội, Quách đại nhân hỏi lời nói thật kỳ quái. . . Lúc nào Thiên Môn hẻm núi trở thành các ngươi Hình bộ phá án nơi chốn rồi? Còn là nói, đây là các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều đạo đãi khách?"

". . . Bản quan biết Lục đại nhân cùng Dung Hổ dong binh đoàn có chút thù hận, Lục đại nhân là có phạm án động cơ. . ."

Quách Xung nói còn chưa dứt lời liền bị Lục Phàm cường thế đánh gãy.

Lục Phàm gào to trách cứ:

"Hai nước đối lập, trên lý luận nói, ta cùng các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều tất cả mọi người đều có thù hận đâu! Làm sao? Ta Thiên Nam vương triều người tại các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều địa giới bên trên một ngày, các ngươi trên địa đầu xuất hiện tử vong vụ án, Quách đại nhân hẳn là đều muốn lần lượt đưa tin chúng ta một lần?"

"Các hạ dạng người này cũng có thể trở thành Sở lùng bắt sở chủ, các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều phá án là dựa vào bắp thịt sao? !"

Ngươi

Quách Xung một ngụm giận máu thẻ cổ họng.

Nói còn chưa dứt lời liền bị đối phương cắt câu lấy nghĩa một trận phê bác, lúc ấy liền rơi hạ phong.

Lục Phàm đắc thế không tha người:

"Hắc Mộc Nham vương triều là đại quốc!"

"Đại quốc liền nên có đại quốc phong phạm!"

"Quách đại nhân thân là quan to tam phẩm, hẳn là muốn xem xét thời thế, phải hiểu được biết đại thể, không muốn đi một chút buồn cười hoang đường cử động, ngươi những lời này, tại chính thức đi thăm trường hợp xuống, chỉ làm cho Hắc Mộc Nham vương triều triều đình bôi đen, cho các ngươi Hình bộ bôi đen, cho các ngươi bệ hạ bôi đen."

Quách Xung nghe được huyệt Thái Dương thình thịch trực nhảy.

Huyết khí dâng lên!

Sát ý sôi trào!

Hận không thể kim đao ra khỏi vỏ đem Lục Phàm miệng chém nát.

"Quách Xung!"

"Lần này tiếp đãi, là Chiêm gia dẫn đầu, chúng ta Lễ bộ phụ trách, các ngươi Hình bộ, chỉ cần phụ trách tốt bên ngoài công tác hộ vệ là được, xuống dưới."

Lễ bộ người nhìn không được.

Nghênh đón Thiên Nam vương triều phò mã chính là một vị Nhị phẩm Lễ bộ quan viên, chức cấp bên trên đích xác ở trên Quách Xung, là chuyến này trên mặt nổi người phụ trách

Cái sau quay đầu lại đối với Diệp Vô Song, Lục Phàm cười làm lành:

"Chúng ta Quách đại nhân là người nóng tính, vì phá án, thỉnh thoảng sẽ có chút mất khống chế, chư vị thứ lỗi."

Lễ bộ là muốn giữ gìn triều đình quốc thể.

Nếu không, Hình bộ phạm sai lầm, Lễ bộ gặp nạn.

Nói đến ngoại giao bên trên sai lầm, tất cả mọi người sẽ chỉ chức trách Lễ bộ, đối với Hình bộ nhiều lắm là một cái lỗ mãng người thô kệch bỏ qua.

"Phò mã trên đường đi đi đường mệt mỏi, cũng rất vất vả, chúng ta không bằng lập tức lên đường, tới trước Tín Hợp quận, chúng ta an bài địa phương nghỉ ngơi dàn xếp."

Lễ bộ trở thành Lục Phàm tốt nhất người công cụ, đem gấp muốn giải thích phát tiết Quách Xung một ngụm giận máu sinh sinh cho hắn ép trở về, không chiếm được phóng thích.

Quách Xung bị Hình bộ người kéo đến một bên.

Lục Phàm đi ngang qua thời điểm, liếc nhìn hắn một cái, nộ hắn bất tranh lắc đầu.

Cái gì cũng không phải.

Quách Xung hai mắt trợn trừng:

Nha a a a a! ! !

Tiểu súc sinh khinh người quá đáng! !

Ta đao đâu! !

Thả ta ra! ! !.