Chương 522: Đại đương đầu chạy tới Hắc Mộc Nham lắc lư người

Chương 522: Đại đương đầu chạy tới Hắc Mộc Nham lắc lư người

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện trong bóng tối xuất động hơn sáu mươi vị siêu phàm giả, tại cùng Thiên Nam vương triều hộ vệ đội tụ hợp đi đến quan đạo về sau, khoảng chừng 100 người ra mặt, trùng trùng điệp điệp, mười phần đồ sộ khí phái.

Không biết rõ tình hình, còn tưởng rằng là Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ hòa hoãn, an bài lớn như thế chiến trận phô trương nghênh đón.

Song phương lòng dạ biết rõ.

Một cái là bị ép vì đó;

Một cái là. . . Bị ép vì đó.

Trên đường, cũng không an bình.

Quách Xung bị Hình bộ một đám đồng liêu tả hữu kẹp ở trung ương, trấn an cảm xúc.

Lục Phàm thanh âm từ phía trước truyền tới:

"Vân đại nhân!"

"Quý quốc cương thổ bao la, cường giả như mây, nghe nói gấp rút sinh ra phi thường hoàn thiện lính đánh thuê hệ thống, điểm này, chúng ta Thiên Nam vương triều liền so ra kém."

"Ha ha, kia là, nước ta dân phong bưu hãn, dân gian thượng võ thành gió, rất nhiều phổ thông bách tính nhà hài tử, tu luyện mấy năm, đều sẽ lựa chọn gia nhập lính đánh thuê quân đoàn, dù sao lính đánh thuê tiền lương, muốn so phổ thông trồng trọt kinh doanh đến tiền nhanh nhiều. . ."

"Quý quốc vì cái gì cần nhiều như vậy lính đánh thuê? Dân phong quá thịnh, quản lý không dễ a."

"Lục đại nhân gãi đúng chỗ ngứa."

Lễ bộ quan viên mây phụng thiên hiển nhiên là cái rất hiểu lễ nghi người, đối với những vật này liền tương đối mẫn cảm cùng bất mãn, bất quá rất nhanh liền ý thức được mình không thể tại nước khác trước mặt quở trách quốc gia mình, câu chữ châm chước nói:

"Bất quá mọi thứ đều có tính hai mặt."

"Nước ta thượng võ tập tục cực nặng, dẫn đến dân gian gia tộc thế lực cùng đoàn lính đánh thuê thế lực rắc rối phức tạp, quan phương cơ cấu làm việc dễ dàng nhận cản tay, trong ngày thường trị an phạm tội sự kiện tầng tầng lớp lớp, đánh nhau ẩu đả đều xem như chuyện thường ngày, mỗi ngày chảy máu người chết, cũng chỗ nào cũng có."

"Nhưng là!"

"Cũng có một chỗ tốt!"

"Chính là một khi quốc gia có chuyện trọng đại hoặc là chiến tranh thời điểm, những người này liền sẽ bị tụ họp lại, trở thành chúng ta mạnh nhất thuẫn cùng vũ khí, chống cự ngoại địch, xé nát địch nhân của chúng ta."

Diệp Vô Song là đội ngũ hạch tâm, giờ này khắc này lại không lên tiếng phát nghe Lục Phàm cùng Lễ bộ quan viên ngồi chém gió.

Hắn biết, Lục Phàm không phải một cái thích lãng phí thời gian thổi nước nói chuyện phiếm người.

Lục Phàm hoặc là tại cùng Lễ bộ quan viên điều tra tình báo, hoặc chính là có khác mục đích.

"Làm quan, cũng không dễ dàng."

"Người làm quan, đều hi vọng quốc gia của mình quốc thái dân an, dân giàu nước mạnh."

Lễ bộ Vân đại nhân tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Quý quốc dân chúng cường thế, quản lý không dễ, chúng ta Thiên Nam vương triều dân yếu, tại hạ phụ trách Tử Dương quận trị an, có một chút phi thường khắc sâu nhận biết, chính là chỉ cần để bách tính cơm no áo ấm, bọn hắn kỳ thật liền sẽ không sinh ra bất cứ chuyện gì đầu, an cư lạc nghiệp, mỗi ngày ra ngoài lao động, ban đêm trở về cùng vợ con lão tiểu cùng chung Thiên Luân."

". . ."

Những vật này, đều là xâm nhập lòng người bình thường tình cảm.

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả mặc dù cao cao tại thượng, đối với Thiên Nam vương triều người tràn ngập địch ý, nhưng lòng người đều là nhục trường, kìm lòng không được thay vào trong đó.

"Lục mỗ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng từ nhỏ đã lập chí, tập võ bảo vệ tốt quê quán bách tính, không để người thiện lương nhận khi dễ, không để ác bá quát tháo đắc ý."

"Lục đại nhân nói đúng, đây cũng chính là chúng ta đạo làm quan."

Vân đại nhân cũng không có ý thức được vấn đề.

Thẳng đến Lục Phàm lời nói xoay chuyển, đề cập đến Thiên Nam vương triều một cái cụ thể án lệ:

"Năm ngoái tuyết lớn, Thiên Nam vương triều toàn cảnh lương thực báo nguy, chúng ta Tử Dương quận ra người điên, một mồi lửa thiêu hủy mấy triệu cân lương thực, dẫn đến mười cái huyện thành náo thiếu lương thực, dân chúng chết đói vô số kể! Vân đại nhân cảm thấy loại người này có nên giết hay không?"

"Tự nhiên là, đáng chết!"

Mây phụng thiên gật gật đầu.

Lục Phàm lại nói:

"Đầu năm nay, có ác nhân trăm phương ngàn kế đem cấp bốn Tinh quái Lôi Oa dẫn xuất vực sâu thung lũng, mang đến Lôi huyện phụ cận, may mắn chúng ta người làm quan điều động nhân mã, liều mình vật lộn với nhau, mới tránh Lôi huyện bị Tinh quái xâm lấn, xuất hiện đại quy mô tử vong sự kiện!"

"Loại người này, Vân đại nhân cho rằng có nên giết hay không?"

Nên

Mây phụng thiên là Hắc Mộc Nham vương triều Lễ bộ người, trong ngày thường tiếp xúc không đến Hình bộ cùng quân bộ phương diện tình báo, ở phương diện này là tương đối chậm chạp.

Hắn cũng không biết tất cả những thứ này đều là Hắc Mộc Nham vương triều thẩm thấu Thiên Nam vương triều phụ tá kế hoạch cùng hành động, không biết đây là phía bên mình thủ bút.

Nhưng là chung quanh Hình bộ cùng quân đội người, rõ ràng đã phát giác được không thích hợp, hoặc là đã biết Lục Phàm nói tới hai cái này án lệ phân biệt chỉ là cái gì.

Thiên Nam vương triều bên này người, tự nhiên đều hiểu.

Tất cả mọi người giữ im lặng.

Một cái khó mà nói;

Một cái đang chờ Lục Phàm đoạn dưới.

Lục Phàm mây trôi nước chảy, tiếp tục làm nền:

"Vân đại nhân nói đúng, hai người này nên giết!"

"Năm nay vào hạ, bản quan tại Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố dưới mặt đất phát hiện một tòa cơ thể sống tế đàn, có người ở trong thành phạm phải ngập trời tội ác, thôn phệ oan hồn chế tạo ác linh, ý muốn hiến tế Tử Dương quận quận thành bên trong 2 triệu quân dân, cưỡng ép chế tạo nhân thần cộng phẫn tội ác, lấy đạt tới chính mình đáng xấu hổ mục đích! Vân đại nhân cho rằng, cái này phía sau kẻ sắp đặt cùng người chấp hành, có nên hay không chết?"

Lời vừa nói ra, Lễ bộ quan viên mây phụng thiên cái trán lập tức xuất hiện mồ hôi lạnh.

Cơ thể sống tế đàn!

Hiến tế hai triệu người!

Tử Dương quận!

Coi như mây phụng thiên ngu ngốc đến mấy, cũng biết, sau lưng có thể làm được điểm này, đồng thời ý đồ thúc đẩy dạng này một cọc sự tình người, tuyệt đối không tầm thường.

Người được lợi lớn nhất chính là Hắc Mộc Nham vương triều.

Chính mình triều đình!

Kẻ sắp đặt khả năng chính là bệ hạ!

Người chấp hành chính là Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm giả!

Mây phụng thiên toàn thân phát nhiệt, cái trán lăn xuống mồ hôi.

Lục Phàm quay đầu nhìn chăm chú mây phụng thiên, từng bước ép sát nói:

"Vân đại nhân chần chờ rồi?"

"Làm sao?"

"Vân đại nhân chẳng lẽ cho rằng, dạng người này, không nên giết?"

"Hoặc là cho rằng, Tử Dương quận 2 triệu dân chúng vô tội, đáng chết?"

Mây phụng thiên liền vội vàng lắc đầu:

Không

"Lục đại nhân hiểu lầm, bản quan không phải ý tứ này."

"Vậy ngài cho rằng, trù tính sự kiện này người, cùng người chấp hành, có nên giết hay không?"

". . ."

Y theo Lễ bộ phong hành đạo đức tiêu chuẩn, mây phụng thiên vốn nên không chút do dự gật đầu.

Thế nhưng là nghĩ đến phía sau chỗ sâu đồ vật. . .

Cảm nhận được bốn phía quăng tới ánh mắt, như đứng ngồi không yên.

Một câu nên giết ở trong cổ họng nhấp nhô chính là nói không nên lời.

Ai dám nói Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ đáng chết?

Ai dám nói Mãnh Hổ quân đoàn đáng chết?

Có còn muốn hay không sống rồi?

Một câu, khả năng hắn chính trị kiếp sống liền triệt để tuyên bố kết thúc.

Mây phụng thiên bị Lục Phàm một câu đẩy vào góc chết.

Thấy thế, Lục Phàm nhưng không có lại đi bức bách mây phụng thiên, mà là thở dài một tiếng, nói:

"Vân đại nhân, hiện tại biết bản quan tại Tử Dương quận làm việc làm quan không có nhiều dễ a?"

"Các ngươi Hình bộ quan viên, xử lý đều là việc nhỏ. . . Nhưng là ta Tử Dương quận muốn đối phó lại là một nhóm có quốc gia lực lượng ở sau lưng chèo chống cùng vận hành, chuyên nghiệp cùng hung cực ác chi đồ! Chúng ta muốn bảo vệ con dân của mình, cần cùng các ngươi chuyên môn huấn luyện ra tử sĩ, gián điệp chiến đấu, cần cùng các ngươi siêu phàm giả chiến đấu!"

"Hai nước giao phong, chúng ta siêu phàm giả có thể tham sống sợ chết, đi đâu cũng không có vấn đề gì, nhưng Thiên Nam vương triều bách tính là vô tội! Bọn hắn không nên giống sâu kiến, bị các ngươi tùy ý nghiền chết!"

"A, đúng rồi, một lần nữa cùng các vị tự giới thiệu mình một chút."

"Bỉ nhân Lục Phàm, Thiên Nam vương triều Phong Thủy huyện một giới phổ thông thảo dân, thiếu lương thực thời điểm, kém chút bị chết đói; Lôi huyện Lôi Oa trong sự kiện, bản nhân phụ trách dẫn đội gấp rút tiếp viện Lôi huyện, chặn đường Lôi Oa; cơ thể sống tế đàn trong sự kiện bị hiến tế một trong những đối tượng."

Lục Phàm một phen mở ra mặt khác tự giới thiệu, để Hắc Mộc Nham vương triều quân đội, Hình bộ, Lễ bộ quan viên cùng nhau trầm mặc.

Một cái chính diện vì dân chờ lệnh vì bách tính bôn ba thiếu niên quan viên thiết lập nhân vật hình tượng, hiện ra tại Hắc Mộc Nham vương triều quan viên trước mặt.

Trong đám người, chỉ có Chiêm Tiên Hà không nói một lời.

Đại đương đầu lại đang lừa dối người..