Chương 523: Trước rót độc canh gà, lại uống gió Tây Bắc

Chương 523: Trước rót độc canh gà, lại uống gió Tây Bắc

Lục Phàm mấy câu nói, đối với Hắc Mộc Nham vương triều quan viên mang đến rất mãnh liệt xung kích.

Một đám quan viên đối với Lục Phàm ấn tượng vốn là phi thường căm thù!

Lục Phàm bắt giết quá nhiều phụ tá đoàn phái đi ra người, trong đó bao quát có bọn hắn đồng liêu!

Còn có một bộ phận người, đối với Lục Phàm ác cảm, là Lục Phàm tại Thiên Môn hẻm núi hai trận chiến đánh giết bọn hắn quốc gia 20 vị siêu phàm giả, để Hắc Mộc Nham vương triều chịu nhục.

Nhưng là tại Lục Phàm trần thuật xuống.

Bọn hắn nhớ lại Thiên Nam vương triều yếu thế.

Rất nhiều năm qua, Thiên Nam vương triều đích xác vẫn luôn là bị xâm lấn một phương;

Quốc lực yếu!

Dưới sự miêu tả của Lục Phàm, Thiên Nam vương triều dân phong thuần phác, an cư lạc nghiệp.

Dân chúng thiện lương!

Lục Phàm mặc dù bắt giết không ít Hắc Mộc Nham vương triều người.

Nhưng

Mây phụng thiên nói đúng.

Tại không rõ thân phận của những người này trước đó, luận sự. . .

Đáng chết!

Nên giết! !

Những người này đều trừng phạt đúng tội.

Cừu hận. . .

Trong lúc vô tình suy yếu.

Lục Phàm xuất sinh lai lịch, bọn hắn đã sớm nghiên cứu triệt để.

Phong Thủy huyện một cái bình thường bình dân gia đình, phụ mẫu chết sớm, theo một cái tiểu bổ khoái thân phận, tập võ đi đến hiện tại, đích xác kinh lịch thiếu lương thực, ba phen mấy bận tại Tinh quái, Hoạt cương cùng ám sát bên trong đi đến hiện tại.

Lục Phàm thân là Thiên Nam vương triều quan viên, giống như bọn hắn, nhất định phải bắt giết những này thẩm thấu đi qua gián điệp, cùng những người này chém giết.

Trước khi đến Tín Hợp quận trên đường, mọi người càng ngày càng trầm mặc.

Một số người đã thu hồi tầm mắt của mình.

Rất nhiều đã từng ánh mắt sáng rực, sát ý ngập trời như dao ám đâm đâm 'Cắt' Lục Phàm người, ánh mắt cũng đều phát sinh biến hóa.

Lễ bộ quan viên đều bị Lục Phàm cho đều hậm hực.

Một cái tam quan chính xác quan viên, tại phát hiện chính mình triều đình vậy mà đối với Thiên Nam vương triều phạm phải như thế ngập trời tội ác về sau, tâm tình mười phần nặng nề, thật lâu không tiếp tục mở miệng nói chuyện.

Lục Phàm vì bảo trì chính mình thiết lập nhân vật, nhìn không chớp mắt, đoan chính bên mặt phảng phất thừa nhận vô tận ủy khuất cùng trách nhiệm.

Diệp Vô Song chỉ có thể Chiêm Tiên Hà câu được câu không nói chuyện phiếm, làm dịu ngột ngạt.

Tất cả mọi người có chút không yên lòng.

Đội ngũ rất nhanh tiến lên đến một tòa thành trì trước.

Tín Hợp quận quận thành đến.

Một đám người trực tiếp tiến vào Chiêm gia trước thời hạn cho bọn hắn chuẩn bị tửu lâu đặt chân.

Tửu lâu đã bị Chiêm gia bao xuống đến, khoảng cách Chiêm gia phủ đệ không xa.

Mặc dù nhiều một số người, nhưng là gian phòng đủ.

Lễ bộ mây phụng thiên đại nhân lưu lại, cùng đi tại Diệp Vô Song bên cạnh.

Quân đội cùng Hình bộ cũng đều lưu lại một vị thâm niên siêu phàm giả.

Quách Xung không thể lưu lại.

Hắn bị lâm thời an bài đến phụ cận đứng gác canh gác.

Quách Xung cũng là phi thường phiền muộn.

Bị Lục Phàm chắn đến tâm tình không thông suốt, trên đường còn cho cưỡng ép rót độc canh gà, đến bây giờ đều không có thong thả lại sức.

"Đại nhân."

"Thiên Nam vương triều phương diện đến số ba mươi tám người."

"Chúng ta theo dõi nhân thủ, chỉ sợ không đủ."

Hình bộ siêu phàm giả tới tố khổ.

Hình bộ bên này an bài hơn hai mươi vị siêu phàm giả, vốn là đầy đủ theo dõi Diệp Vô Song hộ vệ đội.

Nhưng là hiện tại. . .

Nhiều mười một người.

Một đối một theo dõi đều không đủ.

"Để quân đội bên kia an bài một nhóm người lưu lại, hiệp trợ giám sát Thiên Nam vương triều siêu phàm giả."

"Quân đội bên kia nói, bọn hắn có gìn giữ đất đai biên cương trách nhiệm, không thể rời đi quá lâu, để bọn hắn lập tức liên hệ Hình bộ cầu viện, hoặc là ngay tại chỗ chiêu mộ lính đánh thuê."

"Đám người này chuyện gì xảy ra? Trước một khắc còn hận không được ăn hết Lục Phàm, Lục Phàm mấy câu xuống tới, hiện tại đều không chuẩn bị xuất thủ rồi? Chẳng lẽ muốn bỏ mặc gia hỏa này toàn thân trở ra trở về Thiên Nam vương triều?"

Quách Xung nghẹn một bụng lửa, hiện tại là một điểm liền nổ.

"Đây là tiểu hồ ly kia quỷ kế!"

"Cái này cũng nhìn không ra? !"

"Một đám người sống đến thân chó bên trên đi! ?"

Quân đội người căn bản không để ý Quách Xung.

"Cái này ngốc thiếu."

"Còn ngại mất mặt không đủ?"

"Thiên Nam vương triều người đều vào thành, còn có thể làm gì?"

"Tùy tiện an bài mấy cái siêu phàm giả, an bài mấy đầu quạ thần, không liền đem hết thảy thấy rất rõ ràng, Thiên Nam vương triều người dám ở dưới mí mắt chúng ta làm cái gì?"

"Chính là. . ."

"Ta còn ước gì bọn hắn làm chút gì. . . Triều đình liền không cần khổ tìm cơ hội sẽ! Năm nay bắt đầu mùa đông trước đó liền có thể phát binh đánh vào Tử Dương quận."

Quân đội người nói đi là đi.

Quách Xung lại bị khứu một trận.

. . .

Trong tửu lâu.

Lục Phàm tự mình kiểm tra tửu lâu trong trong ngoài ngoài, cẩn thận phân biệt qua trong tửu lâu mỗi một vị hỏa kế hạ nhân, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới đi tới tửu lâu vị trí bên cửa sổ nghỉ ngơi.

Bây giờ sắc trời còn sớm.

Mọi người vừa vặn tới ăn cơm trưa.

Diệp Vô Song ngồi vào Lục Phàm đối diện, ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy đối diện trong tửu lâu an vị một vị Hình bộ quan viên.

Phụ cận đường đi, đều có Hình bộ người theo dõi.

Quách Xung cũng ở trong đó.

"Tiểu nhị."

"Khách, khách quan, có gì phân phó."

Tửu lâu hỏa kế đã sớm chờ ở một bên, biết hôm nay đến khách nhân thân phận bất phàm, cũng là cẩn thận từng li từng tí bồi khuôn mặt tươi cười.

"Đây là Chiêm gia sản nghiệp a?"

"Đúng thế."

Hỏa kế liên tục gật đầu:

"Tộc trưởng cho chúng ta bắt chuyện qua, chư vị đều là quý khách, để chúng ta hảo hảo phục thị, ngài cần gì không, cứ việc nói với chúng ta, tiểu nhân có thể vì ngài chân chạy."

Diệp Vô Song như có điều suy nghĩ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cầm ra một mai kim tệ, đặt lên bàn:

"Chúng ta khó được đến Tín Hợp quận một lần, khó được đến các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều một lần, ngươi cho chúng ta kỹ càng giới thiệu một chút, các ngươi nơi này đều có thứ gì đặc sắc mỹ thực, cao cấp dược thiện, đỉnh cấp dược thiện? Chúng ta muốn toàn diện điểm một lần thử một chút, yên tâm, tiền không là vấn đề."

Hỏa kế con mắt đều sáng!

Vâng

"Chúng ta Chiêm gia tửu lâu có năm loại cao cấp dược thiện cùng hai loại bảng hiệu cất rượu, chỉ cần đại nhân phân phó, tiểu nhân lập tức an bài người đưa cho ngài tới."

"Quận thành bên trong còn có sáu cái gia tộc, bọn hắn tửu lâu cũng đều có một chút bảng hiệu cao cấp dược thiện."

"Đỉnh cấp dược thiện. . . Chỉ có Bùi gia có, chỉ là Bùi gia hiện tại vội vàng cho ngày mai tổ trưởng hôn sự bố trí tiệc rượu, chỉ sợ đằng không xuất thủ đến."

"Tất cả cao cấp dược thiện, đều lên ba phần!"

"Đỉnh cấp dược thiện chúng ta có thể chờ, lúc nào làm tốt, lúc nào đưa tới! Ngươi nếu là không làm chủ được, liền để chưởng quỹ đi tìm Bùi Kiếm Trung cùng các ngươi tộc trưởng, liền nói chúng ta phò mã gia nghĩ nếm thử Bùi gia tay nghề, tin tưởng Bùi gia sẽ cho chúng ta mặt mũi này."

"Đúng đúng, tiểu nhân cái này liền đi an bài."

Hỏa kế cầm kim tệ ở trong tay, hấp tấp xuống lầu.

Diệp Vô Song cười nói:

"Tín Hợp quận bảy đại gia tộc đoán chừng có thể có mấy chục đạo cao cấp dược thiện, ngươi mỗi dạng bên trên ba phần, thế nhưng là quá xa xỉ."

"Không sợ, dù sao có Chiêm gia trả tiền."

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Bốn phía vểnh tai theo dõi Hình bộ quan viên cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Chiêm gia Chiêm Tiên Hà đều dựa vào Hiên Viên Phượng Chi mặt mũi mới có thể thả ra, phò mã gia tới nếm điểm cao cấp đồ ăn cùng đỉnh cấp dược thiện, đích xác qua quýt bình bình cực kì.

Chỉ là. . .

Thiên Nam vương triều người sắp mở ra hồ ăn biển nhét hình thức, bọn hắn lại muốn ở chỗ này giương mắt nhìn nhìn xem.

Không thoải mái!.