Chương 524: Đế vương quyền mưu, cờ kém một chiêu

Chương 524: Đế vương quyền mưu, cờ kém một chiêu

Lục Phàm dẫn đội đi theo Diệp Vô Song cùng một chỗ tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều tin tức đã hoả tốc truyền vào Thiên Nam vương triều hoàng cung.

Hiên Viên Lang Thần biết được tin tức này, ngay lập tức tìm tới Doanh tổng quản:

"Tình huống gì?"

"Vì cái gì Lục Phàm sẽ tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều?"

". . ."

Doanh tổng quản lông mày nhíu chặt, nói:

"Căn cứ Long Khiếu cuối cùng truyền về tin tức, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tựa hồ đối với Lục Phàm xuống tất sát lệnh, Hình bộ cùng quân đội xuất động hơn sáu mươi vị siêu phàm giả, quyết tâm muốn rửa sạch nhục nhã, cầm xuống Lục Phàm, Lục Phàm cũng là tại xem xét thời thế về sau, quyết định trước dẫn đội cùng vào Hắc Mộc Nham vương triều tị nạn, đây cũng là hắn tự vệ kế hoãn binh."

"Hắn chẳng lẽ liền không suy nghĩ, quả nhân sẽ để cho hắn gãy tại Thiên Môn hẻm núi?"

"Bình thường như thế cơ linh một tên tiểu tử, thời điểm then chốt đầu óc không chuyển biến."

Hiên Viên Lang Thần nộ hắn bất tranh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Quả nhân an bài hai đội cung đình phù sư cùng quân đội người tại Thiên Môn hẻm núi phụ cận mai phục, một khi có bất kỳ dị thường, lập tức xuất kích tham gia. . . Quả nhân thật chẳng lẽ sẽ để cho hắn một mình đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều vây giết? ! Hắn quá không có đem triều đình coi là chuyện đáng kể."

"Bệ hạ bớt giận, Lục Phàm dù sao còn tuổi còn rất trẻ, rất nhiều chuyện còn chưa kinh lịch."

Doanh tổng quản nhịn không được vụng trộm chửi bậy.

Kỳ thật hắn cũng không biết, bệ hạ vụng trộm triệu tập nhân thủ bố trí tại Thiên Môn hẻm núi.

Nhóm người này, rất có thể là bệ hạ vụng trộm bồi dưỡng tư binh.

Liền hắn đều không hiểu rõ tư binh, như thế nào để Lục Phàm cảm thấy an toàn? Làm sao có thể đem sinh tử phó thác đi ra?

Doanh tổng quản lại nghĩ tới một điểm nữa.

Bệ hạ có thể là cố ý che giấu tin tức này, muốn đợi đến Lục Phàm trẻ con miệng còn hôi sữa trở về phá vây, tại tuyệt vọng nhất thời điểm, lấy một loại cực kỳ cao lớn tư thái, xuất hiện ở trước mặt của Lục Phàm, vì đó dẹp yên địch đến, triệt để chinh phục Lục Phàm, để Lục Phàm cam tâm tình nguyện trở thành trong tay bệ hạ có thể dựa nhất nhân tài.

Hừ

Đế vương quyền mưu.

Cờ kém một chiêu.

Lục Phàm không theo lẽ thường ra bài, chẳng những để Hắc Mộc Nham vương triều phương diện kế hoạch thất bại, đồng thời cũng làm cho bệ hạ Hiên Viên Lang Thần kế hoạch thất bại.

"Hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

"Người đi Hắc Mộc Nham vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều có đầy đủ thời gian điều binh bộ thự Thiên Môn hẻm núi, chúng ta ngược lại không có trước đó quyền chủ động."

"Hiện tại muốn đem người an toàn tiếp trở về, xác suất thành công thấp hơn."

Hiên Viên Lang Thần lời nói xoay chuyển, đem áp lực cho đến Doanh tổng quản:

"Mà lại, căn cứ quả nhân đối với Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế phương đông đỉnh hiểu rõ, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này. . ."

". . ."

Nghe tới phương đông đỉnh danh tự, Doanh tổng quản khẽ nhíu mày.

Phương đông đỉnh đích thật là rất khó giải quyết tồn tại.

Vì đạt tới mục đích, thường thường không từ thủ đoạn.

Hiên Viên Lang Thần hạ giọng:

"Vì thu hoạch chúng ta Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tình báo, bây giờ hắn sứ thần mỗi ngày tại chúng ta Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, trêu hoa ghẹo liễu, lưu luyến quên về, người khác chỉ nói hắn là say mê tại ôn nhu hương, nhưng là ai biết, hắn đã vụng trộm biên soạn thành sách, đem chúng ta Bảo Tháp đường phố mới quảng trường từng li từng tí ghi chép đến rõ ràng."

"Những này, quả nhân còn không sợ."

"Quả nhân là lo lắng, phương đông đỉnh tự mình tìm tới Lục Phàm, dùng chế tạo Bảo Tháp đường phố mới quảng trường làm điều kiện, thả hắn một đoàn người an toàn trở về."

Hiên Viên Lang Thần nói ra trong lòng lo âu:

"Lấy Lục Phàm năng lực, hoàn toàn có thể giúp được phương đông đỉnh, càng nhanh tốc độ chế tạo ra một đầu giống nhau như đúc, thậm chí so với chúng ta Thiên Nam vương triều tốt hơn Bảo Tháp đường phố mới quảng trường."

"Hắc Mộc Nham vương triều quân lực cùng nội tình vốn là mạnh hơn chúng ta, thị trường độ sinh động cao, một khi bọn hắn quốc gia cũng phát triển ra Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, chúng ta Thiên Nam vương triều nghĩ vượt qua Hắc Mộc Nham vương triều cơ hội liền trở nên càng thêm xa vời! Đến lúc đó, cũng sẽ cho chúng ta Thiên Nam vương triều mang đến phiền toái càng lớn cùng uy hiếp!"

". . ."

Nghe đến đó, Doanh tổng quản cũng ý thức được sự tình tính nghiêm trọng:

"Ý của bệ hạ là. . ."

"Nghĩ biện pháp, bắt đầu dùng chúng ta tại Hắc Mộc Nham vương triều tai mắt, ta muốn ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đảo loạn Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bố trí, dời đi bọn hắn tại Tín Hợp quận lực chú ý, dời đi bọn hắn thả ở trên người Lục Phàm lực chú ý!" Hiên Viên Lang Thần chém đinh chặt sắt nói: "Dù cho hi sinh hết nhóm người này, cũng nhất định phải bảo đảm Lục Phàm rời đi Hắc Mộc Nham vương triều!"

". . ."

Doanh tổng quản bị bệ hạ quyết tâm hù đến.

Thiên Nam vương triều đích xác có tại Hắc Mộc Nham vương triều xếp vào một chút tai mắt, trong đó bao quát không phải siêu phàm giả cùng siêu phàm giả. . .

Những người này, chỉ có ở lúc mấu chốt mới có thể mạo hiểm hướng trong nước truyền lại tình báo quan trọng, mỗi một vị đều trân quý dị thường.

Hiên Viên Lang Thần yêu cầu, không tiếc bất cứ giá nào đem Lục Phàm cầm trở về.

Này bằng với thừa nhận Lục Phàm giá trị vượt qua những người này tổng cộng!

Để bảo đảm Lục Phàm trở về, hắn đã chuẩn bị hi sinh nhóm người này.

"Thần, tuân chỉ!"

Doanh tổng quản thanh âm nặng nề.

Tại Hắc Mộc Nham vương triều mỗi một vị tai mắt, đều là Thiên Nam vương triều công thần, là đi trong bóng đêm người khoác vô số công huân có công chi thần.

Doanh tổng quản không hi vọng bất cứ người nào có việc.

Nhưng là quân mệnh không thể trái!

Lục Phàm giá trị cùng tiềm lực, đích xác không tầm thường.

Hắn cũng rõ ràng.

Bệ hạ là lo lắng Lục Phàm thanh này lưỡi dao, sẽ bị Hắc Mộc Nham vương triều phương đông đỉnh nắm ở trong tay.

Cứ việc khả năng này rất thấp rất thấp. . .

Nhưng là.

Hiên Viên Lang Thần không đánh cược nổi.

Thiên Nam vương triều cũng thua không nổi.

Lục Phàm đối với Tử Dương quận hiểu rõ, lo liệu Bảo Tháp đường phố mới quảng trường năng lực, tương đương đồng thời bóp lấy Thiên Nam vương triều một cánh cửa, cùng cầm Thiên Nam vương triều kinh tế kinh mạch.

Doanh tổng quản theo hoàng cung đi ra, đứng ở trên bậc thang suy tư thật lâu, sau đó thân ảnh theo hoàng cung biến mất.

Khởi động những này trọng yếu quân cờ, cần một vị nhân vật trọng yếu tự mình xuất thủ.

. . .

Tử Dương quận

Lục Phàm chậm chạp không có theo Thiên Môn hẻm núi trở về.

Lạc Vân Thiên đã thông qua chính mình con đường hiểu rõ đến sự tình nội tình, tự mình đến đến Đại đương đầu phủ đệ.

"Phủ chủ."

"Gặp qua phủ chủ."

Bắc Thành huynh muội lộ diện, thần sắc cảnh giác.

Lục Nhất bọn người cũng đều nhao nhao hiện thân.

"Lăng Ngữ Thịnh đâu?"

"Sư công tại phòng đấu giá, phủ chủ tìm chúng ta sư công, chúng ta cái này liền đi thông báo lão nhân gia ông ta."

"Không cần."

Lạc Vân Thiên khua tay nói:

"Thời gian cấp bách, bản phủ tự mình đi một chuyến đi."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn còn không biết xảy ra chuyện gì.

Bắc Thành Hàn Tinh cực kì thông minh, biết đại khái phủ chủ đột nhiên đến nhà khả năng cùng Lục đại nhân nhiệm vụ có quan hệ, vẻ lo lắng thản nhiên mà lên.

Bắc Thành Tư Ngữ yên lặng ngóng nhìn phía đông:

"Đại nhân, nhưng nhất định phải bình an trở về a."

Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Năng lực của chúng ta, thủy chung vẫn là quá thấp, không giúp được đại nhân bận bịu."

Bắc Thành Tư Ngữ quay đầu nhìn cái này nhà mình muội muội, nói:

"Yên tâm tốt, đại nhân cát nhân thiên tướng, không có việc gì! Hàn Tinh ngươi đã phi thường cố gắng, cấp năm phù sư, lại bước một bước liền có thể nhập siêu phàm. . . Chúng ta an tâm làm tốt chính mình sự tình, tương lai còn có cơ hội, vì đại nhân cống hiến một phần của chúng ta lực lượng."

Đúng

Lục Nhất bọn người cùng nhau gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi..