Chương 525: Trước thời hạn phế ngươi siêu phàm chiến lực

Chương 525: Trước thời hạn phế ngươi siêu phàm chiến lực

Dưới mặt đất giác đấu trường

Lăng Ngữ Thịnh đã đem lúc đầu hai cỗ Tử cương đốt cháy luyện hóa thành Tử cương tinh hoa.

Bây giờ mới luyện chế đi ra hai tôn Tử cương theo thứ tự là Thường Phi cùng Triệu Kỵ Tùng, hai vị siêu phàm phù sư.

Bởi vì không có đạt được hai người linh hồn, Tử cương linh trí không có đản sinh ra, trước mắt Tử cương sức chiến đấu bị phong ấn chí ít tám thành.

Trước mắt Lăng Ngữ Thịnh, không có siêu phàm cấp bậc sức chiến đấu.

Bất quá.

Lăng Ngữ Thịnh trước lúc này đã đem tới tay mặt khác tám cỗ thi thể toàn bộ thiêu huỷ luyện hóa thành Tử cương bột phấn.

Liền hắc ám phù sư đến nói, Lăng Ngữ Thịnh xem như nội tình phi thường giàu có một vị.

Keng keng.

Bên ngoài tinh thiết đại môn bị người gõ vang.

Lăng Ngữ Thịnh quay đầu.

Mở cửa, nhìn thấy đứng tại cửa ra vào người, Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lạc phủ chủ."

Thả trước kia, Lăng Ngữ Thịnh cũng không hi vọng chính mình thủ đoạn thực lực bị Lạc Vân Thiên biết được, kiểu gì cũng sẽ tránh Lạc Vân Thiên.

Hiện nay, Lục Phàm vì hắn làm tới quan phương thân phận, tại Thần Bộ doanh nhận chức Quỷ Bộ, mặc dù chỉ là Ngũ phẩm chức quan, nhưng cũng đã nhận quan phương tán thành, được đến Thần Bộ doanh che chở, không cần tiếp qua rụt đầu rụt đuôi thời gian, cũng có cùng Lạc Vân Thiên đang đối mặt lời nói tự tin.

Lạc Vân Thiên ánh mắt mười phần thâm thúy.

Theo Lăng Ngữ Thịnh trong mắt, nhìn thấy ngày xưa kiêu ngạo, Lạc Vân Thiên yên lặng thu hồi dò xét ánh mắt, phong khinh vân đạm mà nói: "Bên trong Thiên Môn hẻm núi truyền đến tin tức, Lục Phàm hôm nay là về không được."

Một câu, để Lăng Ngữ Thịnh động dung.

Lăng Ngữ Thịnh cau mày nói:

"Dung Hổ dong binh đoàn người bị gạt bỏ, Lục Phàm trở về áp lực hẳn là có chỗ suy yếu, vì cái gì còn là xảy ra vấn đề?"

"Hắc Mộc Nham Hình bộ người không phải kẻ bất tài, đã biết rõ ràng người chết thân phận, tiến tới suy đoán ra là Lục Phàm hạ thủ. . ." Lạc Vân Thiên vừa nói chuyện, một bên sượt qua người, đi vào dưới mặt đất giác đấu trường bên trong.

Lăng Ngữ Thịnh vẫn chưa để ý, đi theo Lạc Vân Thiên bước chân quay người, thuận theo lời nói nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ một khi biết Dung Hổ dong binh đoàn lại gãy hai đội nhân mã ở trong tay của Lục Phàm, đối với Lục Phàm căm thù làm sâu sắc, tất nhiên sẽ tăng phái nhân thủ, càng thêm kiên định lưu lại Lục Phàm quyết tâm."

Đúng

Lạc Vân Thiên gật gật đầu, nói:

"Cho nên Lục Phàm không trở về, mà là đi theo Diệp Vô Song bước vào Hắc Mộc Nham vương triều."

"Kế hoãn binh."

Lăng Ngữ Thịnh nhãn tình sáng lên: "Thông minh."

"Lục Phàm một mực rất thông minh."

Lạc Vân Thiên nói:

"Tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, mang ý nghĩa tình cảnh của hắn tạm thời là an toàn, tại đại hôn kết thúc, đội ngũ lên đường trở về Thiên Nam vương triều trước đó, hẳn là không ai dám động đến hắn."

"Hộ vệ đội hết thảy có 37 vị siêu phàm giả, Hắc Mộc Nham vương triều dám mạo hiểm thiên hạ bao lớn sơ suất, trắng trợn tập kích rời đi Hắc Mộc Nham vương triều hộ vệ đội?"

Lăng Ngữ Thịnh ngữ khí chuyển thành ngưng trọng.

Lạc Vân Thiên còn là bộ kia bình thản không có gợn sóng ngữ khí:

"Nếu như là người khác, Hắc Mộc Nham vương triều có lẽ sẽ thu liễm, bỏ qua cơ hội lần này, nhưng là. . . Lục Phàm, đích xác rất chói mắt, Tử Dương quận bởi vì hắn đã trở thành Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cấm địa, kim đâm không tiến vào, Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh hiện tại rất là đau đầu."

Lạc Vân Thiên đi đến đấu thú lồng phía trước, nhìn qua điêu khắc thẳng tắp đứng hai đầu Tử cương, một bên quan sát, một bên tiếp tục nói: "Hết lần này tới lần khác Lục Phàm còn cho thấy không tầm thường đầu não cùng trí tuệ, vì ta Thiên Nam vương triều chế tạo ra Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, Thiên Nam vương triều có phấn khởi tiến lên, thu nhỏ hai nước quốc lực cơ hội."

"Đương nhiên!"

"Cái này còn không phải mấu chốt nhất."

"Dù sao Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đã thành thục thành hình, có hắn không có hắn, ảnh hưởng không lớn."

"Nhưng Lục Phàm tại Thiên Môn hẻm núi, hai độ hủy diệt hai chi siêu phàm giả tiểu đội, dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện 20 vị siêu phàm giả vẫn lạc."

"Lục Phàm đầu, đoán chừng đã không thể so bản phủ đầu tiện nghi, hiện tại người tại Hắc Mộc Nham vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế coi như có thể để cho hắn chạy thoát, Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh người, cũng chắc chắn sẽ không để hắn còn sống trở về Thiên Nam vương triều."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh ánh mắt ngưng lại.

"Phủ chủ đến tìm Lăng mỗ người, là đặc biệt đến cáo tri tin tức này, khuyên Lăng mỗ người đi Thiên Môn hẻm núi cứu người?"

"Chỉ là, bản phủ không nghĩ tới, Lục Phàm đã trước thời hạn khuyên ngươi phế hai đầu thành thục khai linh trí Tử cương. . . Lục Phàm quả nhiên rất hiểu ngươi, biết ngươi có thể sẽ ngồi không yên, trước thời hạn đem ngươi siêu phàm chiến lực cho ngươi phế bỏ."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh lập tức sửng sốt.

Lạc Vân Thiên nhắc nhở, để hắn bỗng nhiên ý thức được.

Lục Phàm ngay từ đầu liền biết lần này Thiên Môn hẻm núi chuyến đi dị thường nguy hiểm, không nghĩ để hắn cái này làm sư công dính vào.

Cho nên mới sẽ đặc biệt ám chỉ chính mình, một lần nữa bồi dưỡng Triệu Kỵ Tùng, Thường Phi thi thể.

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh cúi đầu, trầm mặc.

Lạc Vân Thiên đem ánh mắt theo Triệu Kỵ Tùng, Thường Phi trên mặt thu hồi, rơi xuống Lăng Ngữ Thịnh trên thân, mỉm cười:

"Lục Phàm đối với các ngươi quả thật không tệ, khắp nơi đều cân nhắc đến, nghe nói lần này tại kinh đô siêu phàm trên phòng đấu giá, giá cao đập tới hai mươi cây « Linh Tê hương » toàn bộ đưa cho hắn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, quan hệ của các ngươi, bản phủ nhìn đều cảm thấy ao ước. . ."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh không rên một tiếng, phảng phất lâm vào trầm tư.

Tốt

"Đã Lăng Ngữ Thịnh ngươi tạm thời không có siêu phàm chiến lực, ngươi coi như bản phủ chưa có tới, Lục Phàm đi một bước nhìn ba bước, lấy hắn mưu trí năng lực, còn là có cơ hội thuận lợi trở về Thiên Nam vương triều."

Vừa mới nói xong, Lạc Vân Thiên chuẩn bị rời đi dưới mặt đất giác đấu trường.

Lăng Ngữ Thịnh giơ lên mặt đến:

"Cung tiễn phủ chủ."

". . ."

Lạc Vân Thiên dưới chân có chút trì trệ, chợt thu liễm, đi ra ngoài.

Đóng cửa!

Cũng không lâu lắm, Tề Tri Lễ gõ ra cửa:

"Sư công."

Tề Tri Lễ mười phần cung kính đối với Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Phủ chủ đã rời đi."

"Sư công."

"Đại nhân đến bây giờ đều chưa từng trở về, phủ chủ bên này, có phải là có tin tức gì?"

Tề Tri Lễ cũng là vì Lục Phàm tình huống mà đến.

"Đóng cửa."

Lăng Ngữ Thịnh ra hiệu.

Tề Tri Lễ đóng cửa về sau, Lăng Ngữ Thịnh lúc này mới ngữ khí trầm trọng đem Lục Phàm tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội tin tức nói ra.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Sư công."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không tiểu nhân lập tức triệu tập nhân mã, bố trí Thiên Môn hẻm núi?"

"Siêu phàm giả chiến trường, các ngươi không phải siêu phàm giả đi chính là chịu chết."

"Thuộc hạ không sợ."

Tề Tri Lễ ngữ khí kiên định:

"Đại nhân nói qua, cho dù là siêu phàm giả, cũng là có uy hiếp, bọn hắn khí lượng có hạn, một khi khí lượng hao hết, cùng không phải siêu phàm giả không có khác biệt gì!"

"Vệ Bộ doanh hiện hữu hơn ngàn áo đen!"

"Quận phủ nha môn có 360 áo đen!"

"Tính đến các huyện thành huyện nha áo đen, hơn sáu trăm người, thuộc hạ có thể điều động hơn hai ngàn người, tiến vào Thiên Môn hẻm núi!"

Tề Tri Lễ ngữ khí mười phần quyết tuyệt cùng lãnh khốc:

"Chỉ cần có thể cứu ra đại nhân!"

"Thuộc hạ nguyện ý gánh chịu hết thảy bêu danh!"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh lập tức động dung.

Tề Tri Lễ, đã từng chỉ là Phong Thủy trấn một cái tùy tùng mà thôi, bị Lục Phàm lựa đi ra dốc lòng bồi dưỡng, dìu dắt đến quận phủ nha môn Tổng bổ đầu vị trí, hắn một mực trăm mối vẫn không có cách giải.

Hiện tại, hắn rốt cuộc minh bạch, Lục Phàm vì sao đối với Tề Tri Lễ coi trọng như thế.

PS

Cầu hoa tươi ~ ái tâm ~.