Chương 526: Khiêu khích, mời rượu, tru tâm

Chương 526: Khiêu khích, mời rượu, tru tâm

Tề Tri Lễ mặc dù chỉ là quận phủ nha môn Tổng bổ đầu, nhưng là Vệ Bộ doanh từ trên xuống dưới, đều biết hắn là ngoại trừ Trương Lâm, Lục Phàm tín nhiệm nhất tâm phúc.

Năm đó Đại đương đầu Chung Toàn Thọ tâm phúc là bên người tiểu kỳ quan Tần Tuyệt;

Lục Phàm lại đem tâm phúc của mình bồi dưỡng thành quận phủ nha môn Tổng bổ đầu.

Dưới sự an bài của Lục Phàm, quận phủ nha môn hơn ba trăm vị áo đen, bây giờ cùng Vệ Bộ doanh hơn ngàn tên áo đen cùng một chỗ điểm danh luyện tập, so như một nhà.

Lục Phàm không tại, Tề Tri Lễ tại Tử Dương quận trong quần áo đen vẫn rất có uy vọng.

Lăng Ngữ Thịnh vẫn chưa ngăn cản Tề Tri Lễ làm việc, nhưng là căn dặn hắn đừng làm loạn, không muốn mù quáng làm việc.

Tình huống còn không có luân lạc tới ác liệt nhất thời điểm.

Tề Tri Lễ rời đi về sau, lập tức vận dụng chính mình lực hiệu triệu, triệu tập 12 vị chưởng kỳ sứ, điều động vượt qua 650 người, đi suốt đêm hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng.

Tam đương đầu Lâm Côn bị kinh động.

Từ trong miệng của Tề Tri Lễ hiểu rõ đến Lục Phàm tình cảnh hung hiểm, không nói hai lời đem dưới trướng sáu vị chưởng kỳ sứ rút đi giao cho Tề Tri Lễ, phân phó nhất định phải không tiếc đại giới, cứu người!

Nhị đương đầu Lạc Vân Thường tự nhiên cũng bị kinh động.

Lạc Vân Thường không có bất kỳ động tác gì, nhưng là bản nhân lại từ Tử Dương quận quận phủ nha môn biến mất.

Ngày này. . .

Tử Dương quận rất không bình tĩnh.

Không ai biết.

Dưới đất trong giác đấu trường mặt, Lăng Ngữ Thịnh cầm một phần phần màu tím óng ánh sáng long lanh sền sệt bột phấn, tinh tế bôi lên tại Triệu Kỵ Tùng, Thường Phi trên thi thể.

Lăng Ngữ Thịnh động tác phi thường không lưu loát, nhưng là ánh mắt kiên định.

Màu tím sền sệt bột phấn chính là Tử cương tinh hoa.

Hắn không biết cụ thể nhanh chóng bồi dưỡng được Tử cương phương pháp.

Một bên trấn áp Tử cương động tác, một bên cho Tử cương từng cái bộ vị bôi lên Tử cương tinh hoa.

Tử cương tinh hoa rơi xuống hai tôn Tử cương trên thân, như là huyết dịch bị Tử cương làn da nhanh chóng hấp thu.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Tử cương khí tức trên thân liền càng ngày càng cường thịnh một điểm, trở nên sát khí bức người, toàn thân tản mát ra âm lãnh như băng quật khí tràng.

Lăng Ngữ Thịnh không có ngừng.

Hai phần Tử cương tinh hoa sử dụng hết.

Dừng lại một chút một chút, lại lấy ra hai phần Tử cương bột phấn, tăng tốc bôi lên tốc độ.

Tử cương khí tức trở nên càng ngày càng thô trọng.

Tử cương thân thể xuất hiện từng đạo có thể thấy rõ ràng màu tím đường vân, mờ mịt tản ra, vốn chỉ là thoáng có chút tím ý cương thi, tại riêng phần mình hấp thu hết hai phần Tử cương bột phấn về sau, đã trở nên tím ý tràn đầy!

Hai mắt bắn ra lăng lệ tia sáng.

Tử cương tinh hoa là rất đắt đỏ.

Nhưng là Lăng Ngữ Thịnh không có chút nào biết đau tiếc, ngựa không dừng vó bắt đầu vào tay bôi lên thứ năm, thứ sáu phần Tử cương tinh hoa.

Hắn mục đích rất đơn giản.

Lấy siêu phàm giả Tử cương tinh hoa, đẩy thăng Tử cương tu vi cảnh giới, từ đó làm cho Tử cương tự động đản sinh ra linh trí.

Mất đi vong hồn, không có khả năng trở về.

Nhưng là Tử cương xen vào giữa âm dương, thể nội có giấu linh phách, linh phách bên trong có thể một lần nữa sinh ra mới linh trí, thay thế điều khiển thân thể của mình.

Hắc ám phù sư được đến tương đối lợi hại cương thi vật liệu, đều sẽ tìm không thấy linh hồn!

Chỉ có thể theo thời gian trôi qua, chậm rãi bồi dưỡng, chờ đợi có một ngày chính mình sinh ra linh trí, từ đó đạt tới thuế biến tiến hóa mục đích.

Đương nhiên!

Cũng có một chút biện pháp là có thể gia tốc cái này tiến trình

Trong đó một cái biện pháp chính là lấy siêu phàm giả huyết nhục cùng cương thi tinh hoa uy tự;

Mặt khác chính là dùng đặc thù bảo vật tiến hành uẩn dưỡng, như Thấp Bà mồ mả phù dung sớm nở tối tàn cự quan tài, pháp trận loại hình.

Cái trước chính là tiêu hao hình, đại giới tương đối lớn;

Cái sau khó vào tay, bất quá một khi có điều kiện này, nước chảy thành sông.

Lăng Ngữ Thịnh tại bôi lên xong sáu phần cương thi tinh hoa về sau, hai đầu Tử cương rốt cục có phản ứng, mí mắt không ngừng nhúc nhích, sau đó đột nhiên mở ra, trong miệng phun ra hắc khí.

Dưới mặt đất giác đấu trường nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Lăng Ngữ Thịnh không trải qua ngược lại còn mừng, lộ ra vẻ tươi cười, lẩm bẩm nói:

"Mới tang siêu phàm giả, quả nhiên lại càng dễ sinh ra linh trí, mặc dù Tử cương tinh hoa lãng phí rất nhiều, nhưng là cái này hai đầu Tử cương thực lực cuối cùng là khôi phục. . . Có linh trí, điều khiển tự thân nắm giữ siêu phàm thuật pháp, nước chảy thành sông."

Mà lại.

Cái này hai cỗ Tử cương, tổng cộng tiêu hao tám phần Tử cương tinh hoa, cường độ thân thể được đến tăng lên cực lớn, mặc dù không phải siêu phàm võ giả thân thể, nhưng là hiện tại đối với thân thể chỉ sợ so siêu phàm võ giả còn mạnh hơn ra không ít.

Lăng Ngữ Thịnh sở dĩ như thế bất kể đại giới nhanh chóng bồi dưỡng Triệu Kỵ Tùng, Thường Phi thi thể, chính là vì khôi phục chính mình siêu phàm chiến lực thủ đoạn.

Lục Phàm thân hãm Hắc Mộc Nham vương triều, lửa sém lông mày.

Làm sư công không thể ngoảnh mặt làm ngơ.

Tử Dương quận áo đen đại quy mô đi Thiên Môn hẻm núi thời điểm, Lăng Ngữ Thịnh cũng liền đêm mang hai tôn Tử cương rời đi Tử Dương quận, nhào về phía Thiên Môn hẻm núi.

. . .

Lục Phàm không biết, chính mình một cái quyết định, để Thiên Môn hẻm núi trở nên náo nhiệt.

Rất nhiều cùng chính mình cùng một nhịp thở người, ngày này khó mà ngủ.

Giờ này khắc này, Chiêm gia tửu lâu ăn uống linh đình.

Lục Phàm một hơi theo Tín Hợp quận các đại tửu lâu định gần một trăm điểm cao cấp dược thiện cùng ba phần đỉnh cấp dược thiện, hơn ba mươi vị siêu phàm giả toàn bộ được mời tới uống rượu với nhau ăn thịt, náo nhiệt cực kì.

Phụ trách theo dõi Quách Xung, nghẹn một ngày lửa giận:

"Một đám ngớ ngẩn."

"Sắp chết đến nơi còn ở nơi này uống rượu làm vui."

"Thôi được, coi như là cuối cùng dừng lại chặt đầu cơm."

Quách Xung cố ý cười lạnh, cũng không kiêng kị lời của mình truyền vào đến tửu lâu lầu hai một đám siêu phàm giả trong tai.

Vừa dứt lời.

Trong tửu lâu thanh âm quả nhiên tinh thần sa sút xuống tới rất nhiều.

Không ít người nhao nhao trừng mắt quan sát đường đi đối diện.

Quách Xung mặt mũi tràn đầy cười lạnh, xem thường.

Lục Phàm thò đầu ra, nhìn chằm chằm Quách Xung, lộ ra không có hảo ý nụ cười:

"Quách sở chủ! Chúng ta đều là làm lùng bắt phá án xuất thân, ta đây, tại Thiên Nam vương triều thời điểm, nghe nói qua Quách sở chủ đại danh của ngươi! Các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều có một tông bản án, rất nổi danh, chính là Quách sở chủ ngươi tự mình điều tra và giải quyết."

". . ."

Quách Xung sắc mặt biến hóa.

"Ta nghe nói lúc ấy Quách sở chủ chỉ là một cái bình thường bổ đầu!"

"Mà lại tại cái này tông trong vụ án, bởi vì mất đi đi vật chứng, cuối cùng làm cho người bị hại chẳng những không có cáo ngược lại hung thủ, cầm tới bồi thường, còn bị quyền quý hung thủ làm cho cửa nát nhà tan, thê ly tử tán!"

"Loại người như ngươi thế mà đều có thể thăng chức vì Hình bộ Sở lùng bắt sở chủ, ngồi lên Hình bộ cái ghế thứ ba! Ta Lục Phàm là rất bội phục a! !"

Đến

"Tất cả mọi người, chúng ta cùng một chỗ mời chúng ta Quách sở chủ một chén!"

Lục Phàm đứng dậy gào to.

Tửu lâu lầu hai, một đám siêu phàm giả nhao nhao ồn ào:

"Còn có loại sự tình này!"

"Sở lùng bắt làm sao ra loại này bại hoại?"

"Bối cảnh đủ cứng a!"

"Quách sở chủ!"

"Tới tới tới! Mọi người cùng nhau kính có bối cảnh Quách Xung, Quách sở chủ!"

Đám người đã sớm nhìn Quách Xung rất không vừa mắt.

Lục Phàm dẫn đầu khai hỏa, mọi người toàn lực đuổi theo, cùng một chỗ chuyển vận.

Quách Xung sắc mặt trắng bệch, nổi giận đùng đùng chỉ hướng lầu hai: "Các ngươi chớ có ở trong này ngậm máu phun người!"

"Chén thứ nhất, chúng ta kính Quách Xung phía sau quý nhân! Lại bộ Thượng thư Vương Phi Hòe, Vương thượng thư là hung thủ cậu, án này về sau, mất đi vật chứng Quách Xung Quách sở chủ ở trong vòng một năm, chẳng những không có bị giáng cấp, ngược lại thẳng tới mây xanh, thăng liền ba cấp! Quan uy mênh mông! Quyền thế dậy sóng! Một tay che trời!"

Lục Phàm cao vút âm thanh trong trẻo truyền khắp Tín Hợp quận.

"Kính Lễ bộ Thượng thư Vương Phi Hòe, một tay che trời!"

Chúng siêu phàm giả cao giọng phụ họa!

Thanh âm tại quận thành trên không quanh quẩn, rõ ràng lọt vào tai.

Vô số người đi ra sân nhỏ, vểnh tai lắng nghe.

Quách Xung đã tức giận đến toàn thân phát run, tay phải ấn tại kim đao chuôi đao phía trên:

"Đáng chết!"

"Nên giết! !"

"Lão tử muốn giết ngươi! !"

Lục Phàm nhìn như không thấy, cười ha ha, bưng lên chén thứ hai rượu, âm thanh chấn toàn thành:

"Chén thứ hai! Chúng ta kính Quách Xung dưới chân ba mươi tám miệng vong hồn! Ba mươi tám người hàm oan kháng án, trong ba năm lần lượt bỏ mình, mất tích, án này cuối cùng không giải quyết được gì! Quách Xung Quách sở chủ, thủ đoạn lợi hại! Như thế đều có thể bình yên chìm vào giấc ngủ! Quả nhiên một thân hạo nhiên chính khí, tai hoạ bất xâm!"

"Kính Quách Xung Quách sở chủ! ! Một thân hạo nhiên chính khí, tai hoạ bất xâm!"

Quách Xung trợn mắt bạo liệt, nhãn cầu nhanh chóng sung huyết.

Ai có thể nghĩ tới, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội không người đề cập bản án, lại bị Thiên Nam vương triều người, lấy như thế tùy tiện tư thái, bóc hắn nội tình.

Lục Phàm lời nói, chữ chữ như đao, đao đao thấy máu! Giết người tru tâm!.