Chương 527: Xuyên quốc gia phá án, Lục thần bộ thượng tuyến (canh hai)

Chương 527: Xuyên quốc gia phá án, Lục thần bộ thượng tuyến (canh hai)

"Nói xấu mệnh quan triều đình!"

"Châm ngòi ta Hắc Mộc Nham vương triều hiềm khích!"

"Lục Phàm! !"

"Ngươi đáng chết! !"

Quách Xung tức giận rít gào.

Bang một tiếng, kim đao ra khỏi vỏ, phong mang như điện, chém về phía Chiêm gia tửu lâu lầu hai.

Dù cho cử động lần này có đi quá giới hạn chi ngại.

Hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Vụ án này phát sinh nhiều năm, vụng trộm cũng đích đích xác xác có người chỉ trích, vụng trộm đâm sống lưng của hắn xương, ngẫu nhiên cũng sẽ theo trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Nhưng là hắn không sợ.

Lại bộ Thượng thư trấn áp một đám quan viên;

Hình bộ bên này, phụ trách tra tấn giám ngục.

Hắc Mộc Nham vương triều thế gia, ai trên thân không có điểm bản án?

Người có quyền thế giả câm vờ điếc, dân chúng thấp cổ bé họng không dám vì chết đi ba mươi tám đầu oan hồn hò hét, vụ án này, chôn vùi tuế nguyệt trường hà.

Theo Quách Xung, vụ án này đã sớm đi qua, sẽ không đối với chính mình có bất kỳ ảnh hưởng.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, việc này lại bị Thiên Nam vương triều người cho đâm đi ra.

Nghìn tính vạn tính.

Sự việc đã bại lộ! !

Nơi này mặc dù không phải Hắc Mộc Nham vương triều kinh đô, chỉ là một quận phủ chi địa, nhưng bây giờ là lúc nào?

Chiêm gia tộc trưởng cùng Bùi gia thông gia.

Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão ngay tại Chiêm gia làm khách;

Cùng nhau tới chúc mừng còn có Hắc Mộc Nham vương triều các đại thế gia, thế lực khắp nơi.

Không nói đến Lễ bộ Nhị phẩm quan viên mây phụng thiên ở trong tửu lâu, quân đội cùng Hình bộ người đều tại, một chút cùng Chiêm gia, Bùi gia quan hệ không tệ quan viên, cũng đều tại Tín Hợp quận quận thành.

Lục Phàm một cuống họng, hô 'Tỉnh' bao nhiêu phổ thông bách tính?

Lục Phàm hai đạo ý trào phúng mười phần tửu lệnh, kích thích bao nhiêu Hắc Mộc Nham vương triều quan viên?

Người bình thường không có năng lượng lớn như vậy;

Người bình thường cũng không có như thế tường tận điều tra hồ sơ vụ án năng lực tình báo;

Người bình thường càng không có phần này can đảm.

Lục Phàm trước kính Nhất phẩm đại quan Lại bộ Thượng thư;

Lại kính ba mươi tám đầu vong hồn!

Tín Hợp quận nhà nhà đốt đèn lần lượt sáng lên.

Theo Quách Xung, đây chính là từng thanh từng thanh thiêu thân đại hỏa.

Chiếu sáng triều đình dơ bẩn.

Quách Xung không chỗ trốn chạy, chỉ có thể rút đao xuất thủ, cưỡng ép dời đi lực chú ý.

Nhưng mà. . .

Có người xuất thủ.

Đủ

"Còn ngại không đủ mất mặt xấu hổ?"

Một tiếng quát lớn.

Lạnh thấu xương cuồng phong hội tụ như tường, hung hăng triệt tiêu mất Quách Xung trên kim đao phong mang, Quách Xung cả người lẫn đao lui trở về chỗ cũ.

Mây phụng thiên xuất hiện tại tửu lâu lầu hai.

Tuy là Lễ bộ quan viên, nhưng cũng chính cống một vị siêu phàm phù sư, cũng là một vị thâm niên siêu phàm phù sư.

Mây phụng thiên mặt trầm như nước, ở trên cao nhìn xuống quan sát Quách Xung, nói:

"Hình bộ sự tình, Lễ bộ quản không được; Lại bộ sự tình, Lễ bộ cũng quản không được, nhưng là! Lễ bộ chủ trì sự tình, Hình bộ tốt nhất cũng không cần can thiệp cùng ảnh hưởng!"

Dứt lời, quay người đối với trong lâu một đám siêu phàm giả chắp tay nói:

"Chư vị, cũng mời cho Vân mỗ một bộ mặt, cho Chiêm gia một bộ mặt, ngày mai chính là Chiêm gia tộc trưởng ngày đại hôn, chúng ta không muốn gây thêm rắc rối, bằng thêm sự cố, như thế nào?"

Mây phụng thiên ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm mới là một nhóm người này bên trong khó khăn nhất làm vị kia.

Giờ phút này, Lục Phàm đã là đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tư thái tiêu sái hướng về phía đường phố đối diện đầy rẫy oán giận Quách Xung làm cái cái chén trống không động tác, cười nói:

"Ngày mai là Chiêm gia ngày đại hỉ, nhưng cũng có thể là ta Lục Phàm chém đầu ngày, lúc đầu các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều triều đình che giấu chuyện xấu bộ kia, bản nhân không có hứng thú. . . Nhưng là hết lần này tới lần khác có một người muốn chính mình hướng trên họng súng đụng! Một mà tiếp khiêu khích nhục nhã, hôm nay, ta Lục Phàm muốn đem Quách Xung Quách đại nhân quần lót đều đập vỡ vụn, để thiên hạ đám người biết biết Sở lùng bắt sở chủ đến cùng là cái gì xấu chim!"

"Ngươi dám. . ."

"Có gì không dám!"

Lục Phàm cao giọng nói:

"Thượng bất chính hạ tắc loạn! Sở lùng bắt tại ngươi Quách Xung dưới sự dẫn đầu, một năm oan giả sai án chỉ sợ không ít! Bây giờ Lục Phàm liền ngay trước các ngươi Tín Hợp quận toàn quận người mặt buông lời! Các ngươi Sở lùng bắt sai làm bản án, Lục Phàm ta đến lật! Các ngươi Sở lùng bắt không dám làm án, ta dám xử lý! Mà lại là nhanh xử lý!"

Thanh âm càng ngày càng cao vút!

Cư dân phụ cận khu xong đều sáng lên ánh đèn.

Lục Phàm tiếp tục lớn tiếng:

"Ngày mai mặt trời lặn trước đó, ta đều cho các ngươi xử lý cái tra ra manh mối!"

"Bản sự khác ta Lục Phàm không có, nhưng là phá án, ngươi mười cái Quách Xung trói cùng một chỗ cũng không phải bản quan đối thủ!"

"Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh, còn muốn đến ta Hắc Mộc Nham vương triều phá án, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng ngươi có quyền chấp pháp, tìm đọc hồ sơ quyền lực? !"

Quách Xung vùng vẫy giãy chết!

Lục Phàm nghe vậy cao vút đáp lại:

"Ta đích xác không có quyền chấp pháp, nhưng là ta có thể vì bọn hắn miễn phí phân tích cùng cung cấp chính mình chuyên nghiệp phán đoán, dù sao Hắc Mộc Nham vương triều luật pháp cùng Thiên Nam vương triều luật pháp tương thông, các ngươi điểm kia nhận không ra người đồ vật, lão tử đều có thể cho các ngươi xé thành sạch sẽ."

Vừa dứt lời, có người hợp thời đưa lên gối mềm đầu.

"Chiêm gia, có một oan án, qua tay Sở lùng bắt, còn mời Lục đại nhân hỗ trợ."

Chiêm Tiên Hà thanh âm vang lên:

"Dung Hổ dong binh đoàn cùng ta Chiêm gia không có thù hận, nhưng lại hết lần này tới lần khác truy sát ta Chiêm gia người. . ."

"Lần đầu tiên là Bùi Kiếm Trung lấy sứ thần thân phận đi sứ Thiên Nam vương triều, nhận Dung Hổ dong binh đoàn truy sát, mục đích là cướp đoạt ta Chiêm gia trong tay « Thanh Loan đan »!"

"Lần thứ hai là Bùi Kiếm Trung hộ tống bản nhân trở về Hắc Mộc Nham vương triều, Dung Hổ dong binh đoàn Lý Thương dẫn đội chặn giết, mục tiêu là bắt ta Chiêm Tiên Hà trên cổ đầu người, lấy đoạt ta Chiêm gia cùng Bùi gia gia sản. . . Trong tay của ta có Dung Hổ dong binh đoàn cùng cái khác mấy phe thế lực liên thủ hướng Chiêm gia, Bùi gia tạo áp lực chứng cứ."

"Lần thứ ba là ta tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, Dung Hổ dong binh đoàn còn mang người đến nhà uy hiếp, việc này, trong phủ người đều có thể làm chứng!"

"Ta Chiêm gia cùng Hình bộ báo cáo, hi vọng Hình bộ lập án, nhưng là việc này đẩy tới nói Sở lùng bắt bên này, như vậy gác lại, lại không có bất luận cái gì tin tức."

Chiêm Tiên Hà nhảy ra ngoài, vì Lục Phàm lên tiếng ủng hộ.

Quách Xung nghe vậy gấp, chửi ầm lên:

"Ngươi Chiêm Tiên Hà cùng Thiên Nam vương triều quan hệ mật thiết, ngươi đây là đã đầu hàng địch! !"

Mây phụng thiên bất đắc dĩ lắc đầu.

Quách Xung đây là đã hoàn toàn loạn trận cước.

Chiêm Tiên Hà đi đến Lễ bộ mây phụng thiên bên người, đối với Quách Xung nói:

"Ta Chiêm Tiên Hà trên thân có vương triều huyết chú, dám can đảm đầu hàng địch, hoặc là tiết lộ triều ta trọng yếu quân tình, tất nhiên huyết chú bộc phát, chết không yên lành! Quách sở chủ đây là hoài nghi triều đình huyết chú căn bản cũng không có ước thúc chi lực?"

". . ."

Quách Xung rốt cục ý thức được chính mình lỡ lời, thân phận của Chiêm Tiên Hà là Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh người.

Quân đội tai mắt!

Huyết chú mang theo!

Chỉ trích Chiêm Tiên Hà đầu hàng địch, chính là tại công kích quân đội, công kích Mãnh Hổ quân đoàn.

Nhất thời loạn nói, đã đắc tội quân đội.

Lúc này, Chiêm Tiên Hà lại mở miệng:

"Đúng rồi."

"Quách sở chủ nhắc nhở ta."

"Ta theo Thiên Nam vương triều trở về thời điểm, trên thân huyết chú thường xuyên hiển hiện, cái này huyết chú truy hồn định vị, theo ta được biết, chỉ có quân bộ phụ tá doanh cùng Hình bộ Sở lùng bắt nắm giữ, ngài nói, vụ án này, ta là báo đâu, còn là không báo?"

Chiêm Tiên Hà lời vừa nói ra, Quách Xung sắc mặt trắng bệch!

Mây phụng thiên nhìn Quách Xung, như nhìn người chết..