Chương 528: Công khai tử hình Sở lùng bắt sở chủ (ba canh)

Chương 528: Công khai tử hình Sở lùng bắt sở chủ (ba canh)

Hình bộ Sở lùng bắt bị trước mặt mọi người khổ chủ chất vấn.

Mở miệng người là Chiêm gia tộc trưởng Chiêm Tiên Hà.

Quách Xung xong.

Quân đội phụ tá doanh người chắc chắn sẽ không đối với chính mình an bài ra ngoài tai mắt tiến hành truy hồn định vị, càng sẽ không phối hợp dong binh đoàn làm cái này bè lũ xu nịnh sự tình.

Bởi vì Chiêm Tiên Hà bản thân liền là người của quân bộ.

Đối với người một nhà hạ thủ, không được lòng người!

Quân đội cũng có chút chướng mắt lính đánh thuê.

Cho nên. . .

Cùng Dung Hổ dong binh đoàn hợp tác chỉ có thể là Hình bộ Sở lùng bắt.

Quách Xung thân là Sở lùng bắt sở chủ, có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Giờ này khắc này, muôn người chú ý.

Mỗi một đạo ánh mắt, như là một thanh dao găm sắc bén, giết người không thấy máu.

Quách Xung giống như bị phơi bày ra tử hình!

Quách Xung biết tất cả những thứ này kẻ đầu têu là ai.

Tuyệt đối là Lục Phàm.

Chiêm Tiên Hà mặc dù cũng tại Thiên Nam vương triều Vệ Bộ doanh đợi qua, nhưng là đối với siêu phàm sự vụ hiểu không nhiều, rất nhiều quy tắc không phải nhìn một chút liền biết.

Thực sự hiểu rõ phía sau tất cả những thứ này người, chỉ có thể là Lục Phàm.

Lục Phàm tại lùng bắt phương diện là phi thường lợi hại người trẻ tuổi.

Chiêm Tiên Hà tuyệt đối là được đến Lục Phàm thụ ý, đặc biệt ở thời điểm này xuất đao. . . A không, là xuất thủ. Tại Quách Xung đã toàn thân trên dưới khó lòng giãi bày thời điểm, mấy câu nói, đem hắn không làm tròn trách nhiệm, cố tình vi phạm tội danh ngồi vững.

Quách Xung sắc mặt trắng bệch, đã không biết nên ứng đối ra sao trước mặt cục diện.

Lần này tới Tín Hợp quận, hắn chỉ là phụng mệnh đến vây giết Lục Phàm.

Ai có thể nghĩ đến. . .

Chiến trường theo Thiên Môn hẻm núi chuyển dời đến Tín Hợp quận;

Con mồi biến thành thợ săn.

Giờ khắc này.

Phảng phất hắn mới là Thiên Nam vương triều người, cùng Tín Hợp quận cùng Hắc Mộc Nham vương triều hết thảy lộ ra không hợp nhau.

Bên cạnh kim giáp tuần bổ cũng đều đang tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách, mấy cái khác phương hướng thuộc hạ, một cái cũng không thấy lộ diện.

Mọi người đều biết.

Quách Xung xong!

Hành quân Sở lùng bắt sở chủ sắp đổi chủ. . .

Loại tình huống này, Quách Xung đã không thể cứu vãn.

Lúc này, theo Chiêm gia phương hướng, có thanh âm truyền tới:

"Khổ chủ báo án không cửa."

"Quý quốc Sở lùng bắt, quả thực là có chút loạn a."

"Quốc sư đại nhân."

Thanh âm bình tĩnh thuần hậu, nhưng là cho dị thường trấn an lòng người, cho người ta dị thường uy nghiêm cao cao tại thượng cảm giác.

Nhưng là nghe vào Hắc Mộc Nham vương triều một đám quan viên trong tai, cuối cùng bốn chữ kia mới là thật như lôi đình nổ tung.

Quách Xung dọa đến tại chỗ quỳ rạp xuống đất, không dám tin nhìn qua Chiêm gia tổ trạch phương hướng.

Lên tiếng người thân phận hắn đoán được—— Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão.

Chỉ là. . .

Hắn vạn lần không ngờ.

Địa vị siêu nhiên quốc sư đại nhân lại tại Chiêm gia tổ trạch.

Lễ bộ mây phụng thiên ngược lại là một mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không làm sao kinh ngạc.

Xem ra quốc sư đến thăm Chiêm gia, Lễ bộ phương diện là cảm kích.

Ai

"Triều đình quan viên đông đảo, quyền quý gặp nhau, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút bè lũ xu nịnh chi đồ."

"Để trăng sáng trưởng lão chê cười."

Quốc sư thanh âm mười phần khàn giọng trầm thấp, lời nói xoay chuyển:

"Người tới!"

"Gỡ Hình bộ Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung kim giáp kim đao cùng dây mũ, lập tức áp giải kinh đô hậu thẩm."

Một tiếng này, tương đương với đoạn mất Quách Xung con đường làm quan.

"Leng keng!"

Quách Xung căn bản cũng không dám phản kháng.

Bốn tên cẩm y ngọc bào nam tử đi tới Quách Xung bên người, không chút lưu tình trừ giáp trừ đao, sau đó là siêu phàm bảo vật, cuối cùng kết ấn trấn áp thiên địa linh lực, mang đi.

Ngay sau đó, quốc sư thanh âm vang lên lần nữa:

"Chiêm Tiên Hà, ngươi yên tâm, nếu như hết thảy thẩm tra, triều đình sẽ trả ngươi một cái công đạo, Hình bộ phương diện, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc loại người này tiếp tục tai họa người."

Chiêm Tiên Hà quay người, hướng về phía Chiêm gia tổ trạch phương hướng cúi người chào thật sâu:

"Đa tạ quốc sư đại nhân chủ trì công đạo."

"Ha ha ha ha. . ."

Lục Phàm lại ở thời điểm này cười ha hả:

"Quốc sư đại nhân, thân phận địa vị siêu nhiên, không nghĩ tới cũng miễn không được tục nhân bộ kia, Chiêm gia có áo lưới mũ quan, cho nên vụ án này có thể phá, gia tốc phá, tại chỗ phá, bình dân bách tính, chết trong tay Quách Xung ba mươi tám cái nhân mạng, liền có thể nhìn như không thấy? Lại bộ Thượng thư cháu trai liền có thể tiếp tục vô pháp vô thiên! Lại bộ Thượng thư không làm tròn trách nhiệm, càng là không nhắc tới một lời."

Lục Phàm cũng không vì cầm xuống Quách Xung liền hành quân lặng lẽ kết thúc chiến đấu, ngược lại là tại quốc sư mở miệng về sau, thay đổi họng súng, bật hết hỏa lực!

Quốc sư trước mặt người khác tạo nên đến uy nghiêm cùng công chính, nháy mắt bị Lục Phàm đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Chiêm gia tổ trạch phương diện ngột ngạt.

Quốc sư không nói gì.

Tựa hồ, lần thứ nhất có người dám ngay ở mặt của hắn, không kiêng nể gì như thế chỉ trích, lấy hạ phạm thượng.

Tín Hợp quận trên không, bao phủ xuất hiện một mảnh mây đen.

Không khí ngột ngạt!

Tín Hợp quận quan viên, mười phần khó chịu, thở mạnh không dám thở.

Nhưng là Tín Hợp quận bách tính, nhưng đều là mong mỏi vểnh tai, đang chờ đợi quốc sư đại nhân hồi phục.

Thân là bách tính.

Tự nhiên là càng thêm hi vọng có một cái công bằng công chính hoàn cảnh.

Lục Phàm mấy câu nói, triệt để bóc trần trên quan trường quy tắc ngầm, vạch trần quan thương quyền quý bộ kia, chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, không giải quyết được gì.

Quốc sư địa vị siêu nhiên, đối phó người bình thường dễ như trở bàn tay.

Nhưng là đối mặt chữ chữ sắc bén, có giết người tru tâm chi năng Lục Phàm, quốc sư còn là sẽ cảm giác được có một tia khó giải quyết.

Lục Phàm là Thiên Nam vương triều quan viên, lật bàn phá hư Hắc Mộc Nham vương triều quan trường cục diện, không cần thu thập, tự nhiên là kiếm tẩu thiên phong, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Quốc sư lại như thế nào?

Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư giống nhau là địch nhân.

Nên đánh mặt thời điểm muốn đánh mặt.

Mặc dù đến cấp bảy thâm niên phù sư phương diện người, có thể dễ dàng mà diệt sát chính mình, nhưng là Lục Phàm biết, loại người này càng thêm muốn mặt.

Nếu như chính mình là ám đâm đâm đối phó quốc sư, đối phương khả năng không chút do dự một bàn tay hô chết chính mình;

Ở trước mặt công kích đối phương sai lầm, đối phương ngược lại phải thật tốt chú ý, miễn cho bị người nắm cán, làm trò cười cho người khác hắn không có lòng dạ.

Giờ này khắc này.

Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư, an vị tại Khuynh Thiên tông trăng sáng trước mặt trưởng lão, mặt mũi tràn đầy đắng chát vẻ bất đắc dĩ:

"Người trẻ tuổi kia, quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn, tư duy nhanh nhẹn."

"Đúng vậy a."

Trăng sáng trưởng lão cười ha ha nói:

"Thiên Môn hẻm núi hủy diệt hai chi mười người quy mô siêu phàm giả tiểu đội."

"Bây giờ đến ổ sói bên trong, còn phách lối như vậy, dăm ba câu xử lý một vị quan to tam phẩm."

"Nói hắn trật tự rõ ràng xem xét thời thế đi. . . A, dám đối với quốc sư xuất thủ. . . Đây là thật vò đã mẻ không sợ rơi a."

"Quăng ra người này, rất dễ dàng."

"Nhưng là nghĩ không thương tổn quốc thể, cũng quá khó."

Quốc sư lắc đầu bất đắc dĩ:

"Hắn hiện tại cho bản tọa ra vấn đề khó khăn, là Tín Hợp quận từ trên xuống dưới tất cả bách tính đều hi vọng bản tọa đi làm. . . Nhưng là, nên biết tội một vị Lại bộ Thượng thư, trị tội Hình bộ một đám quan viên, liên lụy quá rộng!"

"Đây cũng là bởi vì các ngươi cho hắn ra nói vấn đề khó khăn. . ."

"Một cái 17 tuổi người trẻ tuổi, bị các ngươi đẩy vào tuyệt cảnh."

"Chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, mở ra lối riêng, tiến hành phá cục."

Trăng sáng trưởng lão khẽ cười nói:

"Chúng ta tông môn xử lý loại chuyện này liền rất đơn giản, chúng ta chỉ cần tín ngưỡng, bọn hắn chỉ cần nghe lời là đủ. . . Nhưng các ngươi là vương triều, giảng cứu luật pháp, đi chính là trên mặt nổi bộ kia quy tắc. . . Lục Phàm hiện tại chính là muốn cùng các ngươi ở ngoài sáng luật pháp dàn khung bên trong đánh cờ, ngươi không tiếp chiêu đều không được.".