Chương 529: Đầu đường phá án, phủ chủ muốn cấm đi lại ban đêm? (bốn canh)

Chương 529: Đầu đường phá án, phủ chủ muốn cấm đi lại ban đêm? (bốn canh)

Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm.

Hắn hiện tại đích xác rất khó khăn.

Chính như trăng sáng trưởng lão lời nói.

Lục Phàm mấy câu nói xử lý Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung, bây giờ lôi cuốn thắng thế, lôi cuốn Tín Hợp quận mấy triệu bách tính, bức thoái vị quốc sư Đổng Kiếm.

Đổng Kiếm nhất định phải tiếp chiêu.

Vương triều, không giống tông môn!

Tông môn có bất kỳ sự tình, một lời mà quyết;

Vương triều oan án, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, nhất định phải rửa sạch.

Lục Phàm lấy trước rơi Hình bộ Sở lùng bắt Quách Xung, bước kế tiếp xông mặt quốc sư Đổng Kiếm, sắc bén cay độc thủ đoạn, để vị này rất ít can thiệp triều đình sự vụ quốc sư đích thật là có chút trở tay không kịp.

Bất quá quốc sư Đổng Kiếm dù sao cũng là thành tinh lão hồ ly, coi như chưa từng ăn qua thịt heo, còn có thể chưa thấy qua heo chạy?

"Ba mươi tám miệng vong hồn một án, bản tọa không rõ ràng lắm, sẽ giao trách nhiệm Hình bộ cùng nơi đó quận phủ nha môn người một lần nữa điều tra vụ án kỹ càng, nhất định sẽ cho người chết một cái công đạo, để phạm tội người, đền tội!"

Đổng Kiếm một bộ Thái Cực Hóa Kình cũng là dùng đến lô hỏa thuần thanh.

Nhưng mà.

Lục Phàm làm sao không có lĩnh giáo qua loại thủ đoạn này?

Đổng Kiếm vừa mới nói xong, Lục Phàm tiếp tục ra chiêu.

Chỉ nghe hắn cao giọng nói:

"Chư vị nghe tới!"

"Quốc sư đại nhân tự thân vì ba mươi tám đầu vong hồn giải oan lật lại bản án, Lục mỗ tin tưởng, án này tất nhiên sẽ có thể phơi trần cho thiên hạ, ta Lục Phàm về sau sẽ kéo dài chú ý việc này!"

"Chư vị cũng muốn thật tốt bắt lấy cơ hội này!"

"Có cái gì oan án sai án, cần lật lại bản án, có thể tới cùng bản nhân tư vấn, quốc sư ngay ở chỗ này, tận dụng thời cơ thời không đến lại!"

Quốc sư Đổng Kiếm tại Chiêm gia tổ trạch nghe được lông mày đều run lên.

Lục Phàm đây là cưỡng ép đem hắn đi theo ba mươi tám đầu vong hồn trói đến cùng một chỗ.

Càng quá mức chính là, vậy mà một bộ chuẩn bị ở trong này sung làm miễn phí phân tích án tình tư vấn sư.

Có Chiêm Tiên Hà tiền lệ, lại có Hình bộ Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung bị cầm xuống thành quả, Tín Hợp quận thật là có người liền muốn thử xem chiết khấu cua thịt đùi thơm hay không.

Cũng không lâu lắm, liền có ba nhóm nhân mã nhanh chóng tới gần tửu lâu:

Những người này trong tay cầm đơn kiện, đơn kiện bên trên ghi chép tình tiết vụ án.

Cái này không phải liền là hồ sơ?

Lục Phàm lời ra tất thực hiện, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Chẳng những ở trước mắt bao người, chuyển điều án bàn đến lầu một đầu phố bày xuống nói chuyện, tự mình tiếp đãi những người này, mà lại đem chính mình dưới trướng Quỷ Bộ, Thần Bổ toàn bộ an bài tới hỗ trợ.

A Nam mặc dù không có làm qua án, nhưng có thể hỗ trợ chân chạy;

Trương Lâm, Long Khiếu đều là kinh nghiệm phong phú công nhân;

Kim Trạch, Phó Kha, Phong Thuyên đều có thể một mình đảm đương một phía.

Thời gian ngắn phá án khả năng chưa hẳn, nhưng là có thể đem bản án sửa sang lại, nhanh chóng hoàn thiện hồ sơ, hiện đưa đến Lục Phàm trong tay.

Đầu phố rất nhanh liền tụ tập được đại lượng người vây xem.

Có ít người là thuần xem náo nhiệt.

Cũng có người muốn nhìn một chút Lục Phàm phải chăng thật là có bản lĩnh.

Theo Lục Phàm cho ra phi thường chuyên tâm gãi đúng chỗ ngứa đề nghị, đồng thời đem Hắc Mộc Nham vương triều luật pháp điều lệ một đầu một đầu toàn bộ vạch ra.

Tất cả đến báo án tìm kiếm trợ giúp người, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng, liên tiếp gật đầu nói tạ.

Báo án cũng càng ngày càng nhiều.

Hồ sơ vụ án không ngừng mà hiện đưa tới.

Lục Phàm biết.

Nhưng phàm là dám trước mặt mọi người, tại quốc sư trước mặt, cùng chính mình một cái Thiên Nam vương triều quan viên tiến hành tư vấn, đều là cùng đường mạt lộ khổ chủ, là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa đến cầu cứu.

Trong tay bọn họ hồ sơ vụ án, độ chân thật rất cao!

Hồ sơ vụ án nội dung, cũng phi thường tỉ mỉ xác thực.

Lục Phàm không phải thần tiên.

Rất nhiều bản án không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phá được;

Nhưng là. . .

Hắn mục đích là đảo loạn Tín Hợp quận, đảo loạn Hắc Mộc Nham vương triều, bức Hình bộ loạn tay chân, dời đi Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả lực chú ý.

Cho nên.

Hắn chuyên môn chọn những cái kia tình tiết vụ án rõ ràng, rõ ràng chỉ pháp tồn tại vấn đề hồ sơ vụ án tiến hành tính nhắm vào tiến công.

Những cái kia cần thời gian dài khảo cứu bản án, thì lấy cần càng nhiều vật chứng cùng nhân chứng khẩu cung làm lý do, vì bọn họ cung cấp một chút đến tiếp sau hành động đề nghị, tận lực kỹ càng.

Khi hành bá thị!

Quan thương cấu kết!

Khi nam bá nữ phạm pháp hành vi, Lục Phàm có một cái tra một cái, dựa theo Hắc Mộc Nham vương triều luật pháp điều lệ, chỉ điểm như thế nào tra hỏi, như thế nào thúc tiến độ, như thế nào tạo áp lực.

Tửu lâu bên ngoài, kín người hết chỗ.

Tham gia náo nhiệt người càng đến càng nhiều.

Người người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

"Lợi hại!"

"Cái này Thiên Nam vương triều người thiếu niên, quả nhiên rất có có chút tài năng."

"Đúng vậy a!"

"Thiên Nam vương triều người, thế mà đem chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều luật pháp đọc ngược như chảy, chúng ta Hình bộ rất nhiều quan viên, đoán chừng đều làm không có cách nào làm được như thế thuận tay nhặt ra."

"Nhìn xem Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung, nhìn lại một chút người Thiên Nam vương triều quan. . . Đây mới là vì dân làm chủ quan tốt."

"Ta nghe nói bên kia tới lính đánh thuê nói, cái này gọi Lục Phàm quan viên, rất lợi hại."

"Chậc chậc. . ."

"Các ngươi nhìn. . . Ngư lão đầu nhà khuê nữ bị hại bản án, ba năm không ai dám tiếp, người bên này dăm ba câu liền đem quận phủ nha môn mấy cái quan viên định không làm tròn trách nhiệm bao che tội danh, loại án này nguyên lai không nên tiếp tục tìm quận phủ nha môn, mà là hẳn là trực tiếp đi gõ phủ chủ cửa phủ đệ trống!"

"Ta làm sao không biết, cái kia hai cái trống lớn là dùng hướng phía trên trần tình, cáo trạng quận phủ nha môn quan viên."

Chiêm gia bên này.

Quốc sư cùng trăng sáng trưởng lão đã kết thúc đối ẩm, không biết chuyện gì thực đi tới đám người bên ngoài.

Nhìn xem trong đường phố chen chúc đến chật như nêm cối bức tường người, nhịn không được thở dài.

Buổi tối hôm nay, đoán chừng rất nhiều quan viên, quyền quý sẽ mất ngủ.

Lục Phàm nói là cung cấp chuyên nghiệp tư vấn phân tích, đích thật là đủ chuyên nghiệp, trực tiếp đem người tội danh cùng cân nhắc mức hình phạt đều cho phủi đi đến rõ ràng.

Một truyền mười, mười truyền trăm, hiện tại Tín Hợp quận một lối đi hoàn toàn bị phá hỏng.

Nơi này chí ít vây tụ mấy vạn hào người!

Một chút tại quận phủ nha môn có thể nội bộ xử lý vụ án, bị Lục Phàm thả ở ngoài sáng công bố tình tiết vụ án một chút điểm đáng ngờ cùng chấp pháp tồn tại vấn đề.

Bao quát một số người thái độ không được tốt, đều bị Lục Phàm không khách khí an bài một cái không làm tròn trách nhiệm, tác cầm thẻ muốn tội danh. . .

Tín Hợp quận quận phủ nha môn trên dưới, bị Lục Phàm bỡn cợt không còn gì khác.

Quốc sư hiện tại là thật ngồi không yên.

Lại để cho Lục Phàm tiếp tục.

Lục Phàm đoán chừng có thể đem toàn bộ Hắc Mộc Nham vương triều quan viên đều thẩm phán một lần.

Quận phủ nha môn bên này rất nhanh được đến thụ ý

Cấm đi lại ban đêm!

Toàn thành cấm đi lại ban đêm!

Tất cả mọi người nhất định phải lập tức trở về nhà.

Nếu không bắt quy án.

"Cấm đi lại ban đêm?"

"Cái này không phù hợp Hắc Mộc Nham vương triều luật pháp tinh thần a."

Lục Phàm đứng dậy, đối mặt đến đây người chấp pháp viên, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Tín Hợp quận bên này chưa từng có cấm đi lại ban đêm thuyết pháp, lính đánh thuê chế độ chấp hành đến nay, nơi này liền chưa hề thi hành cấm đi lại ban đêm."

"Đây là lâm thời ban bố đặc thù mệnh lệnh!"

Người tới mười phần cường ngạnh.

Lục Phàm buồn bực:

"Lâm thời ban bố đặc thù mệnh lệnh người, chỉ có thể là các ngươi Tín Hợp quận phủ chủ, hoặc các ngươi Mãnh Hổ quân đoàn Thống soái tối cao! Làm sao mệnh lệnh này là các ngươi phủ chủ hạ đạt? Còn là Mãnh Hổ quân đoàn phương diện hạ đạt? Nếu như là các ngươi phủ chủ, các ngươi chấp pháp không sai, nếu như là quân đội, liền nên từ quân đội tới đón quản."

"Đương nhiên là phủ chủ hạ lệnh!"

Người tới ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lục Phàm cười:

"Quận phủ phủ chủ, quan tam phẩm viên, một phương đại tướng nơi biên cương, đích thật là có cái quyền hạn này, nhưng là. . . Một khi xuất hiện đặc thù lệnh cấm đi đêm, nói rõ tình huống nghiêm trọng, y theo lệnh cấm đi đêm chương trình, toàn thành tất cả nhân viên nhất định phải đình chỉ lưu động, về sau ba ngày, tất cả cỡ lớn tụ tập hành động đều phải bỏ dở! Trách nhiệm này, các ngươi phủ chủ. . . Phụ nổi?".