Chương 530: Hắc Mộc Nham vương triều tháng sáu tuyết bay (canh năm)

Chương 530: Hắc Mộc Nham vương triều tháng sáu tuyết bay (canh năm)

Quận phủ nha môn người, mộng.

Bọn hắn căn bản không biết lệnh cấm đi đêm đến tiếp sau còn có nhiều như vậy quy trình.

Một đám người sốt ruột bận bịu hoảng đi xin phép phủ chủ.

Phủ chủ bưng lấy huyệt Thái Dương cuồng vò.

Hắn cũng là tùy tiện tạo ra một cái lý do, nghĩ kết thúc cái này đáng chết ồn ào ban đêm.

Lục Phàm trên đường hành động, hắn thấy rất rõ ràng.

Lục Phàm đã đem hắn quận phủ nha môn nhân viên công chức từng cái thẩm phán đến toàn bộ thuộc về không làm tròn trách nhiệm có tội tội nhân.

Hắn cơ hồ có thể đoán trước đến, ngày mai ra đường, các cấp quan viên đều sẽ có một loại chịu đòn nhận tội déjà vu.

Thế nhưng là. . .

Ai có thể nghĩ tới, Lục Phàm tên yêu nghiệt này, chẳng những tinh thông Hắc Mộc Nham vương triều luật pháp điều lệ, mà lại đem sinh lạnh « lệnh cấm đi đêm » điều lệ tương quan cùng làm việc chương trình đều hiểu rõ ràng.

"Còn tốt cái này hỗn đản không phải quân đội người."

"Bằng không biên cảnh chuẩn đạt được đại sự."

Tín Hợp quận phủ chủ cuối cùng suy nghĩ ra một cái biện pháp:

Hủy bỏ lệnh cấm đi đêm, đổi thành đem Chiêm gia tửu lâu cùng Chiêm gia tổ trạch phụ cận nhốt, lấy giữ gìn trật tự, bảo đảm đại hôn ngày đó không bị bên ngoài quấy nhiễu làm lý do, mệnh lệnh trên đường bách tính rời đi.

Không ngờ!

Lục Phàm trực tiếp đem bàn chuyển ra con đường này, đến nhốt phạm vi bên ngoài tiếp tục thụ lí các loại tư vấn, vì tất cả người miễn phí phân tích tình tiết vụ án.

Tại Lục Phàm một nhóm cùng Tín Hợp quận quan phương một phen lôi kéo xuống, thời gian trôi qua rất nhanh.

Bình minh!

Trên đường người càng nhiều.

Biển người mãnh liệt!

Rất nhiều chạm đến trọng hình quan viên cùng quyền quý trong đêm chân chạy.

Lời vô ích!

Tam phẩm Hình bộ Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung đều bị cầm xuống.

Trong này có ít người tình huống so Quách Xung còn nghiêm trọng hơn, tích luỹ xuống huyết án, hung án, nhân thần cộng phẫn.

Dù sao.

Liền Thiên Nam vương triều Tử Dương quận loại địa phương này đều có che giấu chuyện xấu Bảo Tháp đường phố, Hắc Mộc Nham vương triều thịnh hành lính đánh thuê quân đoàn, như là một tòa thiết huyết rừng rậm, mạnh được yếu thua chi phong thịnh hành.

Căn cứ Lục Phàm trước mắt nắm giữ tình tiết vụ án, liền có một chút nơi đó đoàn lính đánh thuê, chí ít có mấy trăm người huyết án, chỉ là bị quan phương cùng một vài gia tộc che, không có vụ án phát sinh.

Bây giờ, toàn bộ bạo lôi!

Lục Phàm một đêm xử lý hơn 200 tông bản án.

Hung án từng đống!

Nhìn thấy mà giật mình.

Nhất làm cho người rung động chính là một cái gia tộc bị móc sạch bản án, một trăm bảy mươi nhân khẩu, trong vòng một đêm bị giết sạch.

Chia ăn gia tộc này tất cả tài phú cùng tài sản thế lực khắp nơi, liên lụy tới quận phủ quan viên, gia tộc thế lực, bang phái thế lực cùng đoàn lính đánh thuê.

Lục Phàm tại nhân khí tăng vọt đến đỉnh phong nhất thời điểm, ngay trước xả thân báo án mấy vị khổ chủ trước mặt, vuốt vuốt mi tâm: "Tạo ra chứng cứ, mưu hại trong sạch, cấu kết với nhau làm việc xấu, lừa dối, đây cũng không phải là tội ác. . . Án này không phá, Hắc Mộc Nham vương triều liền không có luật pháp công chính có thể nói! Liên lụy tới vụ án này bên trong người, mỗi người đều đáng chết!"

"Vì ức hiếp nhỏ yếu, đã đến không kiêng nể gì cả, xem kỷ luật như không trình độ. . . Như thế cấu kết, phổ thông bách tính nơi nào có đường sống có thể đi? Bách tính là trên thớt thịt cá?"

Lục Phàm nghĩa chính ngôn từ vì dân lên tiếng!

Hắc Mộc Nham vương triều bị oan tình người lệ rơi đầy mặt.

Giờ khắc này, phảng phất Lục Phàm không còn là Thiên Nam vương triều quan viên, mà là Hắc Mộc Nham vương triều quan viên.

Tại đông đảo bị oan tình kháng án người lây nhiễm xuống, quần tình xúc động phẫn nộ!

Từng đầu trong đường phố, bách tính đều tại tranh nhau nghị luận các loại oan tình hồ sơ.

Quận phủ nha môn người đã không dám lộ diện.

Đêm hôm khuya khoắt còn dám tới gào to một cuống họng.

Bây giờ ngay trong bọn họ rất nhiều người sự tích đã được công bố ra, nghiêm trọng đã trong đêm chạy trốn, không nghiêm trọng đang tìm kiếm bên trên tha thứ.

Tóm lại!

Tín Hợp quận đường đi trật tự, hiện tại đã không ai giữ gìn.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Chiêm gia đại hôn.

Đại hôn buổi lễ đã bắt đầu.

Tất cả mọi người phi thường ăn ý lách qua Lục Phàm vị trí đường đi.

Bây giờ thành nội trên mặt đường cơ hồ không nhìn thấy quận phủ nha môn người.

Một cái đều không có.

Hình bộ bên này. . .

Quách Xung bị áp giải vào kinh.

Hình bộ Sở lùng bắt mấy cái siêu phàm giả cũng đã không thấy bóng dáng.

Các đại gia tộc người, như là kiến bò trên chảo nóng.

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất đối mặt tình hình như vậy, không biết nên xử lý như thế nào.

Quận phủ nha môn không trông cậy được vào, Hình bộ Sở lùng bắt tự thân khó đảm bảo, không có khả năng xin giúp đỡ quân đội.

Hiện tại Tín Hợp quận đích đích xác xác là loạn.

Lục Phàm lấy sức một người đem Tín Hợp quận làm cho người ngã ngựa đổ.

Toàn thành bách tính cơ hồ đều tại đầu đường cuối ngõ bàn bạc quan trường, bàn bạc oan tình.

Trong ngày thường sức chiến đấu rất mạnh thất đại cô bát đại di, càng là sinh động như thật đem từng cọc từng cọc bản án miêu tả đến tháng sáu tuyết bay, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

Chiêm Tiên Hà hôn lễ như thường lệ tiến hành.

Làm thượng khách rất nhiều gia tộc xem lễ người, có vẻ hơi không yên lòng.

Các cấp quan viên đứng trước bàn tiệc bên trên sơn trân hải vị, nhạt như nước ốc.

Quốc sư Đổng Kiếm, toàn bộ hành trình mặt đen.

Chỉ có Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão, nụ cười hiền lành vì Chiêm Tiên Hà đưa lên chúc phúc, như là Chiêm gia chủ tâm cốt, bảo đảm cục diện ổn định, hết thảy có thể khống chế.

Bên ngoài phát sinh bất cứ chuyện gì. . . Không có quan hệ gì với hắn, không có quan hệ gì với Khuynh Thiên tông.

Hắc Mộc Nham vương triều chính mình phá sự, chính mình đi xử lý.

Chiêm gia. . .

Cũng là một bụng ủy khuất đâu.

Đến đây xem lễ Diệp Vô Song, mang Thiên Nam vương triều cung đình phù sư, mặt ngoài lạnh nhạt, nhưng là hắn biết rõ, Lục Phàm hiện tại là cuối cùng điên cuồng.

Một khi lễ hôn điển kết thúc, ngày tây xuống, đội ngũ đạp lên đường về, quỷ biết Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sẽ lấy như thế nào lôi đình thủ đoạn vừa đi vừa về kính Lục Phàm tại Tín Hợp quận hành động.

Diệp Vô Song tâm tình thấp thỏm.

Trong hôn lễ, Diệp Vô Song một ngày bằng một năm.

Hôn lễ tiến hành đến một nửa thời điểm, có người thần thái vội vàng từ bên ngoài tiến đến, đi đến quốc sư Đổng Kiếm bên người, đưa lỗ tai mấy lời.

Quốc sư Đổng Kiếm, lông mày dần dần nhíu chặt.

Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão phát giác được Đổng Kiếm dị trạng, thăm dò qua tới hỏi: "Quốc sư, thế nhưng là xảy ra chuyện gì rồi?"

". . ."

Đổng Kiếm thần sắc ngưng trọng, thật sâu hít một hơi về sau, nói:

"Chiêm gia bản án, Hình bộ phương diện đã an bài ba cái bộ môn liên hợp làm, chẳng những điều tra Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung tồn tại các loại nghiêm trọng tội ác, mà lại tra được Lại bộ Thượng thư tồn tại theo các đại dong binh đoàn mời chào siêu phàm giả, nuôi dưỡng tư binh hành vi. . . Trăng sáng trưởng lão, bản tọa chỉ sợ không thể tiếp tục tương bồi, được mất bồi một chút."

". . ."

Trăng sáng trưởng lão mắt lộ ra kinh sợ.

Hắc Mộc Nham vương triều kinh đô xảy ra chuyện! Thế mà nghiêm trọng đến cần quốc sư tự mình trở về trấn áp?

Được

Trăng sáng trưởng lão đứng dậy:

"Quốc sự quan trọng, đa tạ quốc sư nể mặt giá lâm Chiêm gia, vì đây đối với tiểu nhi nữ đưa lên chúc mừng, ta đưa quốc sư."

Chiêm gia trên dưới đều bị kinh động.

Từng cái đưa mắt nhìn hai vị nặng kí nhất khách mới đi ra sân nhỏ, sau đó. . .

Quốc sư mang hai vị cung đình phù sư bay trốn đi.

Chiêm Tiên Hà đi tới trăng sáng trưởng lão thân bên cạnh:

"Nghĩa phụ."

"Thế nhưng là xảy ra chuyện gì rồi?"

Trăng sáng trưởng lão đem kinh đô chuyện bên kia cùng Chiêm Tiên Hà vừa nói, Chiêm Tiên Hà mắt lộ ra vẻ chấn động, bản năng nhìn về phía tửu lâu phương hướng.

Trăng sáng trưởng lão nhất thời trong lòng lưu ý, lần theo Chiêm Tiên Hà ánh mắt nhìn lại, khuôn mặt có chút động:

"Ngươi là nói. . ."

"Chuyện này, cũng tại hắn trong tính toán?"

"Hẳn là không có khả năng."

Chiêm Tiên Hà bật cười lắc đầu: "Hẳn là trùng hợp. . . Đi.".