Chương 531: Thế cục có chút mất khống chế (sáu chương)

Chương 531: Thế cục có chút mất khống chế (sáu chương)

Hắc Mộc Nham vương triều

Kinh đô.

Rất nhiều người chưa ngủ.

Lục Phàm tại Tín Hợp quận vỗ một chút cánh, tin tức truyền vào đến Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ phương đông đỉnh trong tai.

Cùng quốc sư chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa qua loa thái độ không giống, phương đông đỉnh đối với Quách Xung sự tình phi thường trọng thị.

Hình bộ! Lại bộ!

Đều thuộc về lục bộ một trong!

Lại bộ quản lý quan viên lên chức;

Hình bộ quản lý hình phạt trừng trị.

Thưởng công phạt tội, luật pháp công chính! Đây là một cái vương triều luật pháp chế độ mấu chốt.

Lục Phàm trên mặt nổi là tại công kích Hắc Mộc Nham vương triều, nhưng là đối với phương đông đỉnh đến nói.

Đây là cảnh tỉnh.

Vương triều vững chắc.

Bách tính thanh âm.

So một cái Lục Phàm trọng yếu rất rất nhiều.

Tín Hợp quận mấy triệu bách tính đã bị kích động.

Lại không ra tay tham gia, không lấy lôi đình chi thế chỉnh đốn quét sạch Lại bộ cùng Hình bộ, Hắc Mộc Nham vương triều liền thật như Lục Phàm lời nói, rễ bên trong đều nát thấu.

Quan viên quyền quý có thể đối với một chút chuyện ác ngoảnh mặt làm ngơ, như thường lệ mặt trời mọc mặt trời lặn.

Phương đông đỉnh không thể nhìn chính mình dưới sự quản lý quốc gia dần dần mục nát, đi hướng sụp đổ.

Một cái nho nhỏ Thiên Nam vương triều, bị chèn ép đến nghiêm trọng như vậy, đều tại Hiên Viên Lang Thần dưới sự quản lý, phát triển không ngừng, toả sáng mạnh mẽ sinh cơ.

Hắn phương đông đỉnh chẳng lẽ chính là một cái hôn quân?

Trong đêm hạ chỉ.

Hình bộ cái khác năm vị sở chủ, lập tức đi theo tiến cung, hiểu rõ Lại bộ tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Sau đó triệu tập kinh đô nha môn chủ quan;

Triệu tập bên người thân vệ, đối với Lại bộ cùng Hình bộ tiến hành ngược dòng tìm hiểu cùng truy trách.

Không tra không biết.

Quách Xung vấn đề rất nghiêm trọng.

Thăng thiên quy trình có vấn đề lớn.

Quách Xung sở dĩ có thể từng bước một nhanh chóng trở thành siêu phàm giả, thậm chí là thâm niên siêu phàm giả, đều bởi vì không từ thủ đoạn cướp đoạt, việc nhỏ hoàn thành đại án, ăn xong nguyên cáo ăn bị cáo, rất nhiều giàu có gia đình cùng một vài gia tộc bị hắn làm cho cửa nát nhà tan.

Tín Hợp quận một cái gia tộc, nguyên bản có chút danh tiếng, cũng rất có nội tình, trên kết quả trên dưới xuống bị bán đứng, trong gia tộc cường giả bị đoàn lính đánh thuê hủy diệt tại vùng hoang vu, sau đó lấy hợp đồng khế ước làm lý do, tới cửa niêm phong tài sản, nhân mạng mất tích án hồ sơ đến nay còn gác lại tại Sở lùng bắt.

Từng cọc từng cọc bản án, nhìn thấy mà giật mình!

Quách Xung tới tay không ít tài nguyên, chuyển vận cho Lại bộ Thượng thư.

Phương đông đỉnh giận không kềm được, quyết định thật nhanh, đột thẩm bị áp giải vào kinh thành Quách Xung, từ cái sau trong miệng hiểu rõ đến, Lại bộ Thượng thư trong tay vậy mà nắm giữ đại lượng tư binh, trong đó có ít chi có chút danh tiếng đoàn lính đánh thuê, phía sau màn đại lão bản chính là Lại bộ Thượng thư bản nhân.

Tin tức không biết khi nào thì đi rò rỉ ra đi.

Lại bộ Thượng thư trong đêm ra kinh!

Cung đình phù sư cùng cấm quân phương diện đối với hắn dưới trướng nhân mã tiến hành chặn đường thời điểm, trên trăm tên siêu phàm giả tập kích kinh đô một đoạn tường thành, tạo thành tường thành đổ sụp, quân dân tử thương mấy ngàn, trong đó hơn mười vị siêu phàm giả chết tại trận này xung đột bên trong.

Phương đông đỉnh triệt để giận.

Một phong tin khẩn truyền cho quốc sư;

Một phong tin khẩn truyền cho Mãnh Hổ quân đoàn;

Một phong tin khẩn truyền cho kinh đô bên ngoài trú quân.

Cả nước truy nã!

Cả nước truy sát!

Lục Phàm. . .

Đã bị phương đông đỉnh xem nhẹ.

Nhất phẩm đại quan, vậy mà tại kinh đô lặng lẽ nuôi dưỡng tư binh, giấu siêu phàm giả hơn trăm người?

Hắn muốn làm gì? !

Phá vây xông ra kinh đô.

Hắn đến cùng đang sợ cái gì? Trốn tránh cái gì? !

Phương đông đỉnh một bên thẩm, một bên hạ lệnh cả nước truy sát đang lẩn trốn tội phạm truy nã, đồng thời điều binh cẩn thận thanh tra lục bộ!

. . .

Hắc Mộc Nham vương triều kinh đô xảy ra chuyện.

Lục Phàm như cũ tại Tín Hợp quận trên mặt đường tiếp tục kích động dân tâm.

Thẳng đến Diệp Vô Song phái một tên Diệp gia cao thủ tới, đưa tin cáo tri trong hôn lễ phát sinh quốc sư đột nhiên rời tiệc mà đi sự tình, lúc này mới thoáng có chỗ thu liễm.

"Đại nhân."

Trương Lâm ngay tại Lục Phàm bên người, nghe vậy thấp giọng nói:

"Ngài an bài có hiệu quả, lúc này, Hắc Mộc Nham vương triều tại Tín Hợp quận nhân mã cũng đã không có chủ tâm cốt, chúng ta. . . Muốn hay không hiện tại liền rút?"

"Không vội."

Lục Phàm lắc đầu:

"Để đạn lại bay một hồi."

Không sai!

Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội một loạt đột phát sự kiện, đều là chỗ hắn tâm tích lự nghiên cứu suy nghĩ ra được.

Tình báo, một phương diện đến từ Chiêm gia cùng Bùi gia.

Một phương diện đến từ Thần Bộ doanh;

Đương nhiên!

Còn có một bộ phận đến từ Hắc Mộc Nham vương triều mật thám.

Những chuyện này không quan hệ quốc gia cơ mật, không tại huyết chú phong tỏa phạm vi.

Quách Xung bản án đích xác rất dễ dàng phá.

Hắc Mộc Nham vương triều Lại bộ Thượng thư cũng đích xác rất có vấn đề, nhưng làm việc cũng coi như cẩn thận điệu thấp.

Đáng tiếc!

Người bên ngoài có lẽ không cảm thấy được tôn này cự ngạc ngay tại điên cuồng súc tích lực lượng.

Nhưng là, hết lần này tới lần khác Dung Hổ dong binh đoàn liền cùng Lại bộ Thượng thư có chút quan hệ, đi lại thân mật, lại Lăng Ngữ Thịnh liền nắm lấy Dung Hổ dong binh đoàn thành viên linh hồn, theo trong miệng hiểu rõ đến một chút dấu vết để lại.

Lại bộ Thượng thư còn có vài chỗ lộ chân tướng.

Bảo Tháp đường phố.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cũng muốn chế tạo Bảo Tháp đường phố.

Tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sưu tập tình báo sứ thần cùng trong lính đánh thuê, lại có mấy cái cùng Lại bộ Thượng thư quan hệ mật thiết, xem như phụ tá cấp nhân vật.

Đây cũng là Chiêm Tiên Hà tiết lộ cho Lục Phàm biết đến.

Dạng này một cái cùng tư binh, dã tâm, to lớn tài phú nhiễm cùng một chỗ Nhất phẩm đại quan. . .

Nghĩ kĩ cực sợ.

Vặn ngã dạng này một vị Nhất phẩm đại quan, khẳng định sẽ dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền.

Lại bộ, dễ dàng nhất sinh sôi vây cánh.

Liên luỵ chính là một mảng lớn.

Làm làm qua đại án người, Lục Phàm rất rõ ràng, một khi đem vị này kéo xuống ngựa, kinh đô phương diện lập tức liền sẽ giới nghiêm, đồng thời Hình bộ, quân đội nhất định phải liên động, bảo hộ kinh đô an toàn, phòng ngừa đạo chích làm loạn.

Cái này không.

Quốc sư đi.

Tín Hợp quận trên mặt đường, vụng trộm theo dõi bọn hắn Hình bộ siêu phàm giả cũng rời khỏi hơn phân nửa.

Xem chừng.

Dung Hổ dong binh đoàn khẳng định đã là thần hồn nát thần tính, không còn dám tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Đội ngũ đường về duy nhất uy hiếp, chỉ còn lại Hắc Mộc Nham vương triều quân đội, Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm doanh.

Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm doanh vẫn như cũ là phi thường to lớn cự vật, nhưng bọn hắn dù sao có gìn giữ đất đai chức trách, không có khả năng toàn bộ cách cảnh tham dự vào một lần truy sát trong hành động đến.

Uy hiếp, đã gạt bỏ rất nhiều.

Bây giờ.

Liền chờ vào đêm.

Lục Phàm kế hoạch là đêm xuống lại đi.

Ban đêm thích hợp tập kích.

Đội ngũ mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là Mãnh Hổ quân đoàn cũng sẽ có to lớn lo lắng, lo lắng sẽ tại Thiên Môn hẻm núi tao ngộ bên kia phục kích.

Đây chính là Lục Phàm để đạn bay một hồi.

Còn có rất nhiều hồ sơ muốn nhìn, muốn phân tích.

Bận bịu.

Đúng lúc này.

Lục Phàm đột nhiên nghe được có một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, phi thường thanh đạm, nhưng là lại phi thường quen thuộc.

Lục Phàm bản năng ngẩng đầu, nhìn quanh một vòng, không có tìm được tấm kia trong đầu nổi lên gương mặt, nhưng là nghênh tiếp một tấm vỗ hai lần híp híp mắt.

A a Ồ!

Vị này làm sao tới rồi?

Dịch Dung thuật khá cao minh Lạc Vân Thường, giờ phút này cùng một vị bác gái đứng chung một chỗ, như là năm mươi năm trước hoa tỷ muội.

Lạc Vân Thường đều đến.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh tất nhiên cũng là đến.

Vừa rồi mùi thuốc, chính là sư công trên thân, đây là chuyên môn áp chế huyết chú một loại mùi thuốc, người bình thường trên thân không có.

Ha ha.

Cái này liền có ý tứ..