Chương 532: Hắc Mộc Nham vương triều quan phụ mẫu Lục Phàm (bảy chương)

Chương 532: Hắc Mộc Nham vương triều quan phụ mẫu Lục Phàm (bảy chương)

Sư công Lăng Ngữ Thịnh không có đủ nắm chắc, tuyệt đối sẽ không đến Hắc Mộc Nham vương triều.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Cái kia hai tôn mới luyện chế Tử cương, hẳn là trả giá cái giá không nhỏ trước thời hạn thúc sinh ra linh trí.

Triệu Kỵ Tùng 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 cùng Thường Phi 《 Thanh Ma Sát Trận 》 phối hợp thoả đáng, có thể ở trên chiến trường nhanh chóng hoàn thành đối với phổ thông siêu phàm giả thu hoạch.

Lạc Vân Thường chỉ là Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu, theo lý không nên lẫn vào đến Hắc Mộc Nham vương triều trong nhiệm vụ đến.

Nhưng nàng đã đến, tất nhiên cũng có nàng lực lượng cùng lòng tin.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lạc Vân Thiên cái này hộ nữ cuồng ma tất nhiên cũng tại Thiên Môn hẻm núi.

Chỉ là, không biết bên trong Thiên Môn hẻm núi còn có người nào trình diện.

Quân đội người tất nhiên muốn xuất hiện.

Hoàng cung cung đình phù sư. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra cũng sẽ an bài người đến.

Thần Bộ doanh Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản không biết có thể hay không xuất hiện.

Dù sao như chính mình như thế tài giỏi thuộc hạ, cũng là khó tìm.

Thâm niên siêu phàm số lượng, không thể so với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thiếu.

Lục Phàm một trái tim đại định.

Lần này đánh cờ.

Thành công trở về tỉ lệ đề cao đến bảy thành trở lên.

Âm thầm cho hai người phát ra tín hiệu.

Thời gian chậm rãi chuyển dời.

Sắc trời dần tối.

Diệp Vô Song tại Chiêm gia tộc trưởng Chiêm Tiên Hà, Bùi Kiếm Trung bọn người dưới sự chen chúc, theo tổ trạch bên kia tới.

Đội ngũ, muốn chuẩn bị lên đường rời đi.

"Chư vị!"

"Lục mỗ muốn khởi hành trở về."

"Hôm nay gặp nhau, cũng là duyên phận một trận."

"Hi vọng lần này thay mọi người phân tích tình tiết vụ án cùng đề nghị có thể vì mọi người mang đến tính thực chất trợ giúp."

"Về sau, có lẽ liền không có cơ hội gặp mặt."

"Nhưng là, Lục Phàm sẽ mong ước các vị, đưa tay tan mây thấy ánh trăng."

Lục Phàm ôm quyền tứ phương.

Đám người lập tức sôi trào:

"Đưa Lục đại nhân!"

"Lục đại nhân cho chúng ta vất vả phá án, lao tâm lao lực, từ hôm qua ban đêm cho tới hôm nay, một ngày tích thủy nước không có hạt cơm nào vào bụng, phần ân tình này, chúng ta vĩnh viễn ghi khắc."

"Đại nhân."

"Ngài mặc dù không phải chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều quan viên, nhưng là ở trong lòng chúng ta, ngươi vì dân làm chủ, vì dân giương mắt, chính là chúng ta quan phụ mẫu!"

Đúng

"Đưa Lục đại nhân!"

"Đưa Lục đại nhân! !"

Càng ngày càng nhiều người gia nhập vào hò hét hàng ngũ.

Cánh tay phải giơ lên cao cao.

Tiếng hô theo đầu phố một mực kéo dài đến chỗ rất xa.

Chen chúc Diệp Vô Song một đám người trợn mắt hốc mồm.

Âm thầm theo dõi Thiên Nam vương triều siêu phàm giả, cùng nhau trầm mặc.

Tín Hợp quận phủ chủ cảm nhận được toàn thành bách tính tiếng hô cùng ý chí.

Lạc Vân Thường, Lăng Ngữ Thịnh lẫn trong đám người, đồng dạng tại cao giọng hò hét, góp một viên gạch.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới chính mình tại địch quốc có như vậy thanh danh cùng uy vọng, dở khóc dở cười, quay lại qua thân, nhìn về phía Diệp Vô Song.

Cái sau lặng lẽ so cái ngón tay cái:

Lợi hại!

Việc này không nên chậm trễ.

Tại tâm tình kích động xuống, hàng trăm hàng ngàn cái oan án người trong cuộc, vây quanh Diệp Vô Song đội ngũ, kéo theo dân chúng toàn thành, một đường đem hộ vệ đội đưa ra Tín Hợp quận.

Đen nghịt đám người theo cửa thành trút xuống, ở ngoài cửa thành rót thành đại dương mênh mông.

Người càng ngày càng nhiều.

Cho đến giờ phút này, rất nhiều người mới ý thức được, có bao nhiêu người ngóng nhìn công bằng chính nghĩa.

Lục Phàm tại Tín Hợp quận chủ trương công bằng chính nghĩa, được đến toàn thành bách tính duy trì!

Chiêm Tiên Hà cùng Diệp Vô Song từ biệt.

Về sau từ Bùi Kiếm Trung dẫn đội, một đường hộ tống Diệp Vô Song đội ngũ tiến về biên cảnh.

Trên đường, Bùi Kiếm Trung liên tiếp quay đầu;

Trong đội ngũ những hộ vệ khác cũng đều liên tiếp quay đầu.

Tiễn đưa đội ngũ đã ngừng tại cửa thành.

Nhưng là như cũ có một số người theo ở phía sau, bước chân tập tễnh, lại phảng phất không đành lòng Lục Phàm rời đi. Vừa đi, một bên nước mắt vẩy thổ địa, để người động dung.

Đội ngũ tốc độ tiến lên rất nhanh.

Người phía sau, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt.

Gần trăm người đội ngũ, trầm mặc lại.

Theo tới lúc không giống.

Lần này hộ tống bọn hắn xuất cảnh người, Hình bộ người đã thiếu hơn phân nửa, cung đình phù sư thiếu một nửa, quân đội người chiếm đa số, còn lại chính là Chiêm gia siêu phàm giả.

Mắt thấy biên cảnh càng ngày càng gần, sắc trời càng ngày càng mờ, Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả cùng Thiên Nam vương triều bên này siêu phàm giả, tựa hồ riêng phần mình sa vào đến chính mình vòng tròn bên trong, không còn giao lưu.

"Vô Song phò mã."

"Lục đại nhân."

Bùi Kiếm Trung tại đến đến tới gần nhất biên cảnh một tòa thị trấn, sắc trời đã hoàn toàn đen lại, hắn đứng vững chắp tay cáo từ: "Chiêm gia còn có thật nhiều sự vụ cần xử lý, chúng ta chỉ có thể đưa chư vị đến nơi đây, con đường tiếp theo trình, từ quân đội phụ trách. . . Chư vị, đi đường cẩn thận!"

Diệp Vô Song đáp lễ:

"Vất vả."

"Hẳn là."

Bùi Kiếm Trung không có lưu lại, quả quyết quay người, mang đi mười hai người.

Bầu không khí lại trở nên nặng nề rất nhiều.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện còn có 40 vị siêu phàm giả tả hữu;

Diệp Vô Song bên này siêu phàm giả, ba mươi bảy người.

Phi thường vi diệu.

Đội ngũ lên đường.

Không ít người giơ lên vũ khí, tại vũ khí của mình bên trên bám vào « Chiếu Minh thuật » đao kiếm sáng như tuyết.

Mọi người tiếp tục hướng biên cảnh di động.

Thiên Môn hẻm núi càng ngày càng gần.

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả đang vô tình hay cố ý kéo dài khoảng cách;

Thiên Nam vương triều siêu phàm giả cũng là như thế. . .

Lẫn nhau đề phòng!

Đội ngũ đến đến bờ sông.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thâm niên siêu phàm phù sư ngữ khí đã hoàn toàn lạnh xuống đến:

"Chư vị."

"Biên cảnh đã đến."

"Dựa theo thượng cấp mệnh lệnh, chúng ta hộ tống nhiệm vụ, đến nơi đây mới thôi."

"Chư vị là Thiên Nam vương triều người, chúng ta cần đưa mắt nhìn các ngươi cách cảnh, bảo đảm các ngươi sẽ không lại vào cảnh."

"Chư vị, vất vả."

Diệp Vô Song mặt ngoài công phu hay là muốn làm đủ.

Mặc dù biết một giây sau đối phương liền có khả năng sẽ theo vào Thiên Môn hẻm núi, chấp hành quân đội truy sát nhiệm vụ, người bảo vệ biến thành người hành hung;

Mặc dù biết siêu phàm giả chiến tranh hết sức căng thẳng.

Song phương tại biên cảnh bên trong còn là duy trì chính mình thể diện.

Tất cả mọi người đang chờ đợi.

Chờ đợi Thiên Nam vương triều hộ vệ đội qua sông;

Đúng lúc này, Lục Phàm từ trong đám người đi ra, nhàn nhạt liếc qua Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thâm niên siêu phàm phù sư, nói:

"Chư vị, không vội."

"Làm phò mã hộ vệ, ta trước dẫn người tiến vào Thiên Môn hẻm núi dọn sạch chướng ngại."

"Chờ xác nhận bên trong Thiên Môn hẻm núi hết thảy an toàn, lại quay đầu tiếp ứng phò mã, trong khoảng thời gian này, còn mời chư vị tiếp tục bảo vệ tốt chúng ta phò mã nhân thân an toàn."

Cái sau sắc mặt biến hóa.

Ba ba!

Lục Phàm vỗ tay.

Trương Lâm, a Nam, Liễu Hồng bọn người nhao nhao xuất thủ.

Từng đạo Chiếu Minh thuật nhanh chóng rơi xuống bốn phía, đem sông bên này chiếu xạ đến đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người cười lạnh:

"Lục đại nhân quả nhiên trung can nghĩa đảm, mang một chút xíu người liền dám hướng bên trong Thiên Môn hẻm núi xông, anh hùng xuất thiếu niên, cổ nhân nói không sai."

"Ha ha."

Lục Phàm đi đến bờ sông, bên mặt cười khẽ:

"Hồ đại nhân nói đùa."

"Ta người này, lá gan nhỏ nhất, ta tiến vào Thiên Môn hẻm núi, là vì nhìn xem, những cái kia ý đồ ở bên trong bố trí mai phục người, có phải là đã quét sạch ánh sáng."

"Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh trong ngày thường mặc dù rất ít xuất thủ, nhưng dù sao một mực trấn thủ chúng ta Đông cảnh, cùng các ngươi Mãnh Hổ quân đoàn chống lại trăm năm mà chưa hề lui lại qua nửa bước."

". . ."

Một đám Hắc Mộc Nham vương triều người, sợ hãi biến sắc..