Chương 533: Đáy sông phục sát người (tám càng)

Chương 533: Đáy sông phục sát người (tám càng)

"Ha ha ha ha!"

Hồ đại nhân cười to:

"Lục đại nhân quả nhiên thật là tự tin."

"Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh người cố nhiên là có mấy phần cốt khí, nhưng là, Lục đại nhân tựa hồ quên, là ai, một mực tại làm Thiên Môn hẻm núi chủ nhân."

"Thiên Môn hẻm núi hơn trăm dặm rộng, bảy thành tại ta Hắc Mộc Nham vương triều khống chế phía dưới, là ta Hắc Mộc Nham vương triều lính đánh thuê sinh động chi địa, các ngươi Thiên Nam vương triều cũng liền một chút không biết chết sống mạo hiểm giả, ở bên ngoài của các ngươi đi dạo, đánh giết một chút thực lực không quan trọng Tinh quái."

"Cho nên!"

"Hồ mỗ khuyên ngươi một câu."

"Mọi thứ hay là muốn thấy lại thấu triệt một chút."

"Đừng bị trước mắt giả tạo phồn vinh mê hoặc."

Hồ đại nhân đến từ Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh, tại phụ tá doanh xem như thường vụ phó chức, quyền nói chuyện không nhỏ, lời lẽ sắc bén cũng là phi thường lăng lệ.

"Đa tạ Hồ đại nhân chỉ giáo."

Lục Phàm bên mặt quay người, không có tiếp tục cùng Hồ đại nhân cãi lại đi xuống ý tứ.

Hồ đại nhân chậm rãi thu liễm cuồng tiếu tư thái, chuyển thành vẻ giận dữ.

Lục Phàm. . .

Có chút xem thường người.

Người trẻ tuổi, quả nhiên cậy tài khinh người, coi trời bằng vung.

Cứ việc Lục Phàm đích xác có chút bản sự.

Cứ việc Lục Phàm chỉ dùng một ngày thời gian liền đem Tín Hợp quận quan trường đảo loạn;

Cứ việc Lục Phàm dẫn phát kinh đô quan trường địa chấn;

Cứ việc Lục Phàm đã rất được Tín Hợp quận bách tính sùng kính.

Tại siêu phàm giả trước mắt, những này cuối cùng đều chỉ là một chút quyền mưu kế sách, là tiểu đạo.

Cường giả chân chính. . .

Dùng nắm đấm, dùng đao kiếm nói chuyện!

Phụ tá doanh Hồ Tử Phong, cho người bên cạnh một ánh mắt ra hiệu.

Cái sau chăm chú tiếp cận Lục Phàm bóng lưng.

Hưu

Lục Phàm nhún người nhảy lên.

Vân Bộ.

Người như mây trắng mũi tên, theo trên mặt sông lôi kéo ra một đầu mắt thường cơ hồ thấy không rõ lắm tàn ảnh, nhào về phía sông đối diện.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, dị biến nổi lên.

Mặt sông đột nhiên phá vỡ.

Một cây đại thương giũ ra ngàn vạn hàn quang, như là dưới nước thịnh phóng thương trận, khí thế mênh mông đánh úp về phía Lục Phàm.

Ai cũng không có hướng nghĩ đến, tại gần trăm tên siêu phàm giả dưới mí mắt, Lục Phàm gặp phục kích.

Địch nhân thực lực rất mạnh, thâm niên siêu phàm võ giả.

Lục Phàm chân đạp đám mây, thân ảnh cấp tốc bay lượn, ý đồ kéo dài khoảng cách.

Nhưng là đối phương thân pháp võ kỹ hiển nhiên càng hơn một bậc, thương trận thông suốt triển khai, toàn bộ mặt sông đột nhiên phảng phất lâm vào đóng băng, ngàn vạn bọt nước tại không trung hội tụ thành hung ly, ngàn vạn thương ảnh theo hung ly trong miệng phun ra mà xuống.

Đối mặt cái này long trời lở đất một kích.

Người bên bờ đều không hề động.

Cung đình phù sư cùng Diệp gia người đều muốn bảo hộ Diệp Vô Song, Lục Phàm dưới trướng người đồng dạng không hề động, đều tại đề phòng bên người Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả.

Trên mặt sông, không có nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

Kẻ tập kích ngàn vạn đầu thương nện xuống, chí ít ẩn chứa tứ long chi lực công kích, ép tới mặt sông tầng băng nứt ra, răng rắc răng rắc dị hưởng.

Lục Phàm đứng mũi chịu sào, cảm giác chung quanh thân thể không khí đều bị giam cầm, 《 Vân Bộ 》 tốc độ lớn thụ ảnh hưởng, phong mang thấu xương, tùy thời đem chính mình đâm thành tổ ong vò vẽ.

Lục Phàm dù sao cũng là phù võ song tu siêu phàm giả, đối mặt áp lực, hoàn toàn không sợ.

Băng hệ võ kỹ?

Đến rất đúng lúc! !

Linh đài Chủ Thần súc thế thuật pháp bỗng nhiên thả ra.

Giữa hai bên xuất hiện một bộ to lớn băng quan.

Lăng Kính Băng Quan!

Cảnh giới tiểu thành siêu phàm phòng ngự thuật pháp, có thể ngăn cản cùng phản kích hết thảy cấp sáu thuật pháp thủ đoạn.

Đối phương tuy là thâm niên siêu phàm võ giả. . .

Mà dù sao chỉ là võ giả.

Võ giả tiên thiên kém phù sư một đầu.

Nhất là công kích của đối phương lại là Băng thuộc tính, bồ va chạm bên trên Lăng Kính Băng Quan, đại lượng khí tức băng hàn bị hấp thu đến sạch sẽ.

Bày biện ra đến hàn băng đầu thương cũng đều mất đi mấy phần phong mang, đều bị Lăng Kính Băng Quan nuốt hết.

Kẻ tập kích trên mặt che mặt, ánh mắt đột biến.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, một cái tân tấn siêu phàm giả, thế mà đã đem « Lăng Kính Băng Quan » loại này phòng ngự phản kích loại hình thuật pháp tu luyện tới tình trạng như thế, trùng hợp có thể khắc chế chính mình.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Bên trong quan tài băng, băng mị dò xét cánh tay.

Kẻ tập kích đã tới không kịp biến chiêu.

Trường thương bị Ma Thần cánh tay nắm ở trong tay, sau đó, đang tập kích người kịch liệt phóng đại trong con mắt, theo bên trong Lăng Kính Băng Quan nổ bắn ra ngàn vạn lạnh thấu xương hàn mang!

Hung lệ ly hổ hiện ra tại băng quan phía trên!

Uy thế vẫn như cũ!

Chỉ có điều lần này là đối với kẻ tập kích xuất thủ.

Rống

Lục Phàm ứng đối quá nhanh, hung hiểm trí mạng, kẻ tập kích căn bản không kịp biến chiêu, cũng đã là bị gần trong gang tấc oanh tới ngàn vạn hàn mang đánh vào người.

Hung lệ ly hổ một ngụm cắn xuống!

Kẻ tập kích trường thương trong tay dồn dập, vội vàng ngăn cản.

Đinh đinh đang đang!

Võ giả xuất thủ còn là rất nhanh.

Đối mặt sát chiêu của mình, cuối cùng miễn cưỡng đón đỡ xuống tới.

Nhưng mà!

Hùng Thiên Nhận xuất thủ.

Lục Phàm dưới trướng mạnh nhất thâm niên siêu phàm võ giả.

Như là một tôn khí thế hùng hổ sát thần, bắt lấy đối phương xuất kích ngăn cản hung lệ ly hổ nháy mắt, to lớn Lang Nha bổng hung hăng vung qua hắn thân thể.

Hồi mã thương!

Kẻ tập kích thực lực không kém, vẫn như cũ tại cực hạn phản đánh.

Đáng tiếc. . .

Lang Nha bổng thuộc về vũ khí hạng nặng, tiên thiên chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Một cái súc thế mà đến;

Một cái vội vàng biến chiêu.

Lập tức phân cao thấp!

Ba

Kẻ tập kích trường thương bị hung hăng nện trở về.

Siêu phàm bảo vật bị buộc ra.

Ba một tiếng, một tầng màu xanh biếc thuẫn giáp vừa mới hiển hiện liền lên tiếng vỡ vụn.

Không có ngăn lại! !

Kẻ tập kích con ngươi phóng đại.

Hai tay hổ khẩu nứt ra rướm máu;

Hai tay phát ra gãy xương thanh âm;

Người như diều bị đứt dây bay về phía Thiên Môn hẻm núi phương hướng.

Bên kia. . .

Lục Phàm đã đến đến bên bờ, xoay người rút đao.

Bảy đạo trăng tròn một lần là xong, đang tập kích người đến nháy mắt, bảy đao hợp nhất.

Tốt đẹp đầu lâu, phóng lên tận trời.

Đối diện bên bờ, mây đen lăn lộn, tất cả Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả đều lộ ra không đành lòng nhìn thẳng biểu lộ, cố nén sát ý cùng tức giận, không có lập tức vọt ra.

Nhiệm vụ của bọn hắn, chưa kết thúc.

Lúc này vượt biên giết người, chính là chống lại quân lệnh.

Nên chém!

Mấu chốt là bọn hắn rất rõ ràng kẻ tập kích thân phận cùng thực lực.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Phàm dưới trướng một cái siêu phàm võ giả, hung mãnh như vậy.

Ai có thể nghĩ tới, Lục Phàm không ngờ đã là một vị chính thức siêu phàm phù sư, mà lại là nhục thân thuật pháp song siêu phàm cao thủ.

Vô luận là « Lăng Kính Băng Quan » cảnh giới, hay là đối phương thể hiện ra bảy đao hợp nhất võ kỹ thủ đoạn, đều đủ để đối với thâm niên siêu phàm võ giả cấu thành uy hiếp.

Bọn hắn kỳ thật đều biết.

Dưới nước vị này kẻ tập kích, ẩn núp ẩn nấp ám sát năng lực rất mạnh.

Sở dĩ đơn độc xuất kích, là bởi vì Lục Phàm một mình qua sông, đích xác lộ ra sơ hở, người này muốn làm Thiên Nam vương triều tất cả siêu phàm giả trước mặt, đem hắn đánh giết, chấn nhiếp đả kích Thiên Nam vương triều sĩ khí, triệt để chấm dứt rơi Thiên Nam vương triều một cái yêu nghiệt.

Nhưng mà. . .

Ai có thể nghĩ tới, tình báo có sai.

Lục Phàm thực lực, căn bản cũng không phải là một cái tân tấn siêu phàm giả có thể so với được.

Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn phương diện, mười phần oan uổng gãy một vị thâm niên siêu phàm võ giả.

Phù phù.

Thi thể té ngã sọ cùng một chỗ rơi xuống tại bên bờ.

Lục Phàm về đao vào vỏ, mặt không đổi sắc, phảng phất chỉ là làm một kiện phi thường không đáng chú ý việc nhỏ..