Chương 534: Máu thuyền hỏi Phật, trấn áp cấp sáu (chín càng)

Chương 534: Máu thuyền hỏi Phật, trấn áp cấp sáu (chín càng)

"Hồ đại nhân."

"Ngươi nhìn."

"Thiên Môn hẻm núi bên này quả nhiên có phạm pháp đạo chích."

Lục Phàm hướng về phía bờ bên kia Hồ Tử Phong kêu gọi:

"Làm phiền Hồ đại nhân tiếp tục bảo hộ chúng ta phò mã gia một đoạn thời gian, đợi Lục mỗ đem trong hẻm núi này mặt người đều quét sạch mất, lại đến nghênh đón chúng ta phò mã."

". . ."

Hồ Tử Phong ánh mắt rất lạnh.

Người chết kia người. . .

Hắn chẳng những nhận biết.

Mà lại. . .

Người này hay là hắn huynh đệ, quan hệ không tệ.

Hắn đặc biệt vì đối phương thiết kế, ẩn núp ở trong sông, nhưng tại hộ vệ đội qua sông thời điểm phục kích xuất thủ.

Ai có thể nghĩ.

Huynh đệ vẫn lạc.

Lục Phàm lông tóc không thương.

Bờ đối diện, Lục Phàm không có chờ đợi Hồ Tử Phong trả lời, phối hợp đẩy ra người chết trên mặt khăn che mặt.

Một cử động kia, để án người đối diện cùng nhau run sợ.

Biết đến, không biết hắn thân phận người, đều kìm lòng không được mở to hai mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Hồ Tử Phong.

Hồ Tử Phong thân thể có chút run một cái.

Lục Phàm mang theo đầu, đi tới thi thể phụ cận, hoàn thành ghép lại, sau đó từ đối phương trong ngực lấy ra một khối minh bài, ngay trước một đám Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả trước mặt, giơ lên cao cao, minh bài thuận dây thừng lay động.

Lục Phàm dùng âm thanh trong trẻo đọc lên trên minh bài mặt nội dung:

"Mãnh Hổ quân đoàn, siêu phàm Tam doanh, đại đội trưởng, Hồng Thất."

Lục Phàm một bên đem minh bài thu vào trong lòng, vừa nói:

"Giảm xóc khu vực, xem như ân oán cá nhân, sinh tử từ mệnh, không quan hệ chính trị, không quan hệ lập trường, bất kỳ bên nào không được truy cứu."

"Nhưng là hắn minh bài, với ta mà nói, giá trị một cái tiểu công huân."

"Ai sẽ Triệu Hồn thuật?"

Lục Phàm xông bờ bên kia kêu gọi.

Lời vừa nói ra, Hồ Tử Phong rốt cục nhịn không được!

"Lục Phàm!"

"Khinh nhờn người chết! Quá mức!"

Hảo hữu chết trận, hắn có thể nhịn;

Nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình hảo hữu hồn phách bị đối phương mang đi.

Triệu hồn mới ra, đối phương là muốn đem người biến thành cương thi, mang đến Thiên Nam vương triều.

Cái này khiến hắn như thế nào đối mặt đệ muội?

Như thế nào đối mặt tiểu bối?

Về sau như thế nào đối mặt trong quân đồng liêu? !

Như thế nào phục chúng? !

Hồ Tử Phong tiến lên một bước, nói:

"Lưu lại quân ta quân nhân thi thể, việc này, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lục Phàm nghe vậy nở nụ cười:

"Thiên Môn hẻm núi quy củ, bất luận cái gì tiến vào Thiên Môn hẻm núi người, chết sống có số giàu có nhờ trời, vị này hiện tại đã là chiến lợi phẩm của ta, ta có tuyệt đối quyền xử trí."

"Chớ cùng ta nói chuyện gì khinh nhờn thi thể loại hình lời vô ích, các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều nuôi dưỡng đại lượng hắc ám phù sư, tại các ngươi Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm doanh, có bao nhiêu hắc ám phù sư, trong lòng ngươi tính toán sẵn!"

"Hắc ám phù sư trong tay có bao nhiêu Tử cương dùng chính là chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm giả thi thể, trong lòng các ngươi cũng nên có dự tính! Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Lục Phàm cho thấy thái độ.

Hồ Tử Phong hít sâu một hơi.

Lục Phàm quyết định, đem hắn bức đến góc chết.

Ngay trước mặt mọi người.

Hồ Tử Phong sờ tay vào ngực, kéo đứt dán tại trên cổ mặt dây chuyền.

Trong quân minh bài.

Hồ Tử Phong hướng bên người phụ tá trên thân quăng ra.

"Từ giờ trở đi, ta Hồ Tử Phong, chính thức từ bỏ Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh trại phó thân phận, quay đầu, nguyện ý tiếp nhận quân đội trừng phạt cùng triều đình hết thảy trừng phạt. . ."

"Hộ tống phò mã nhiệm vụ, giao cho các ngươi."

Nói xong, một cước bước ra.

Mặt sông hở ra sóng nước.

Hồ Tử Phong chân đạp sóng nước, hướng bờ đối diện từng bước một đi tới.

Thấy cảnh này, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều siêu phàm giả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thâm niên siêu phàm phù sư Hồ Tử Phong, quyết định vứt bỏ hết thảy, từ bỏ nhiệm vụ.

Lục Phàm thế nhưng là đem người ép lên tuyệt lộ.

Hùng Thiên Nhận vội vàng cản đến Lục Phàm trước mặt.

Hồ Tử Phong một tay hư không.

Thần thái khinh miệt lại bao hàm sát ý khóa chặt Lục Phàm, nói:

"Thử nhìn một chút ngươi « Lăng Kính Băng Quan » có thể hay không ngăn lại Hồ mỗ một chiêu này!"

Ngang rống! ! !

Chấn nhiếp thiên địa trong tiếng rống giận dữ, phong vân hội tụ, một đầu màu đen cự côn tại không trung hội tụ thành hình, hai mắt mở ra, lộ ra hai viên như quỷ hỏa con mắt.

Hùng Thiên Nhận mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, vội vàng đè thấp tiếng nói nhắc nhở:

"Đại nhân!"

"Đây là Phong thuộc tính « cự côn thông gió thuật » có thể đồng thời theo địch nhân tất cả phương vị triển khai công kích, phổ thông siêu phàm bảo vật không cách nào hoàn toàn phòng hộ, « Lăng Kính Băng Quan » cũng vô pháp cung cấp hữu hiệu phòng hộ."

"Kia liền tiên hạ thủ vi cường."

Lục Phàm thanh âm theo Hùng Thiên Nhận bên tai vang lên.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một đạo huyết mang theo Hùng Thiên Nhận khóe mắt lướt qua.

Một đầu đầy bước cổ điển tang thương màu đỏ thẫm máu thuyền, vậy mà để thiên địa mặt sông xuất hiện Minh hà huyết quang, trấn áp đối phương « cự côn thông gió thuật » mang đến thiên địa dị tượng cùng uy thế, kiên định lạ thường hướng Hồ Tử Phong lao đi.

Máu thuyền hỏi Phật!

Lục Phàm vận dụng chính là Liên lão giao cho mình hắc phù.

Nghe nói cấp sáu phù sư. . .

Không ai cản nổi.

Hồ Tử Phong mặc dù chưa từng thấy biết qua loại này thuật pháp, nhưng là máu thuyền xuất hiện chớp mắt, liền trấn áp đến hắn một thân khí huyết ngưng kết, ngực đau xót.

Cúi đầu liền thấy thân thể của mình đã bị xuyên thủng.

Trái tim, không thấy.

Quay đầu.

Một tôn huyết sắc Phật Di Lặc đưa lưng về phía chính mình, cầm trong tay một đoàn máu me nhầy nhụa đồ vật.

Hồ Tử Phong, vẫn lạc.

Mất đi khống chế cự côn tự động tán loạn, hóa thành thiên địa linh lực.

"Doanh trưởng!"

"Hồ lão đại!"

"Đại nhân! ! !"

Bờ đối diện Hắc Mộc Nham vương triều quân đội người đều có chút khống chế không nổi, quần tình xúc động phẫn nộ.

"Họ Lục ngươi chết không yên lành!"

"Lão tử muốn giết ngươi! !"

Giết

Hồ Tử Phong tại phụ tá doanh địa vị cùng nhân mạch tựa hồ không sai.

Bảy tám cái siêu phàm giả đã không bị khống chế lao đến, khí thế hùng hổ.

Thiên địa biến sắc!

Các loại thiên địa dị tượng nhanh chóng dây dưa đến cùng một chỗ.

Những người còn lại không dám động.

Bọn hắn tại đề phòng Thiên Nam vương triều phương diện.

Lục Phàm bên này còn đắm chìm tại « máu thuyền hỏi Phật » khủng bố uy năng bên trong, không nghĩ tới Liên lão thuật pháp mạnh đến một vị thâm niên siêu phàm phù sư đều không thể ngăn cản, liền siêu phàm bảo vật đều không có kích hoạt.

Thật hung!

Lục Phàm phản ứng đầu tiên chính là, về sau trở về kinh đô, nhất định phải cùng Liên lão thật tốt. . . Lại làm một tấm « máu thuyền hỏi Phật » kề bên người.

Lúc này, Tăng Thịnh Thiên, Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha, Phong Thuyên bọn người nhao nhao theo bờ đối diện xông lại.

Đại nhân bị tập kích, bọn hắn không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn.

Siêu phàm giả thuật pháp trên mặt sông va chạm.

Nước sông sôi sùng sục.

Hùng Thiên Nhận vì Lục Phàm đón lấy hai vị siêu phàm giả

Lục Phàm thì đem Hồ Tử Phong thi thể làm đi qua, ở trên người hắn lục lọi ra một tấm hắc phù, nhìn phù văn, hẳn là chính hắn luyện chế.

Gia hỏa này thế mà còn hiểu được luyện chế hắc phù?

Không hổ là phụ tá doanh đệ nhất trại phó.

Có có chút tài năng.

Đáng tiếc. . .

Xuất thủ không đủ quả quyết.

Cũng không biết là ở vào thâm niên siêu phàm phù sư tự tin, hay là bởi vì đồng đội chết trận, nghĩ chậm rãi phát tiết lửa giận trong lòng hận ý.

Chết bởi nói nhiều.

Lục Phàm lại từ đối phương trên thân lấy xuống một kiện siêu phàm bảo vật.

Đây là một tấm lệnh bài bộ dáng siêu phàm bảo vật, phẩm cấp hẳn là so sánh « Liên Tâm kính ».

Không sai!

Mặt sông, bên bờ đã đánh túi bụi.

Lục Phàm dưới trướng một đám Quỷ Bộ, Thần Bổ mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng là mỗi người trên thân đều có chí ít một kiện siêu phàm bảo vật, chí ít có thể bảo đảm không tại ban sơ va chạm bên trong xảy ra chuyện.

Hắn hiện tại muốn làm, là đem bên trong Thiên Môn hẻm núi phục kích nhân mã của mình đều dẫn ra..