Chương 535: Trong rừng viện quân (mười chương)

Chương 535: Trong rừng viện quân (mười chương)

Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu.

Một đám ẩn núp ở đây người, nhao nhao cảm nhận được phía trước mãnh liệt thiên địa linh lực ba động cùng rung động núi rừng động tĩnh.

Trong bóng tối, có người lặng lẽ đi tới một tòa sơn động bên trong.

"Đại nhân."

"Biên cảnh đánh lên."

"Là hộ tống phò mã Hồ Tử Phong một đám người, cùng Thiên Nam vương triều hộ vệ đội người, dẫn đầu chạm súng."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Trong sơn động, ba người thần sắc phức tạp.

"Hồ Tử Phong bên kia là làm sao làm?"

"Êm đẹp hai mặt giáp công cục diện, sửng sốt làm ra nhiều như vậy yêu thiêu thân."

"Chúng ta ở trong này bố trí toàn bộ uổng phí."

". . ."

"Điều tra tìm hiểu tình huống."

"Chúng ta còn không thể xác định là tại cảnh nội ra sự tình."

"Tạm thời ổn định."

Quạ đen phóng lên tận trời, không lo được ẩn tàng dấu vết hoạt động, hướng biên cảnh phương hướng đánh tới.

Quạ thần trong mắt, rất nhanh chiếu rọi ra biên cảnh bờ sông cuộc chiến bên này.

Mảng lớn rừng bị phá hủy.

Siêu phàm giả hai hai một tổ từng đôi chém giết cùng một chỗ.

Bên cạnh ngã mấy người thi thể.

Một người là bị lấy xuống khăn che mặt thâm niên siêu phàm võ giả, Hồng Thất;

Một người là phụ tá doanh trại phó Hồ Tử Phong;

Hai vị khác, cũng đều là quân đội siêu phàm doanh người.

Thiên Nam vương triều bên này, một cái toàn thân khoác giáp lưới, như là tháp sắt nam tử lấy một địch hai, còn chiếm theo thượng phong;

Một vị khác phù sư, vút không áp chế bọn hắn một vị phù sư, đồng thời còn có dư lực ra tay trợ giúp bị áp chế một vị khác nữ tính phù sư.

Một tên khác siêu phàm giả, vừa mới lấy quyền cước oanh phá siêu phàm doanh một vị võ giả phòng ngự, cái sau lồng ngực nổ tung, bỗng nhiên tuôn ra một mảnh hàn khí lạnh thấu xương huyết hoa, mắt người nhìn là không được.

Đem một màn này thu vào đáy mắt.

Ẩn núp ở bên trong Thiên Môn hẻm núi người nhất thời ngồi không yên.

"Hồ doanh trưởng chết!"

"Hắn huynh đệ Hồng Thất cũng chết rồi."

"Siêu phàm doanh huynh đệ chết trận bốn người."

Thảo

Đi

"Giết đi qua!"

Mặc dù không biết bên kia vì cái gì đột nhiên biến thành cục diện như vậy, nhưng bọn hắn đã không thể lại ngồi nhìn xuống dưới.

Mất đi Hồ Tử Phong cùng Hồng Thất, bên kia bờ sông thâm niên phù sư căn bản cũng không dám rơi trận.

Bọn hắn nhất định phải đề phòng Thiên Nam vương triều cung đình phù sư;

Mà lại. . .

Nếu là tại ngoại cảnh giao phong.

Hai nước da mặt còn không có hoàn toàn xé rách.

Hắc Mộc Nham vương triều thể diện, còn muốn tiếp tục giữ gìn.

Một đám người nhao nhao theo chỗ tối lướt đi.

Mấy chục đạo thân ảnh nhào về phía chiến trường.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Tiếng rên rỉ vang lên.

Ừng ực!

Ừng ực! !

Bên trái trong đội ngũ, hai vị siêu phàm phù sư êm đẹp đột nhiên ngã quỵ.

"Địch tập! !"

"Tại chỗ kết trận!"

"Đem người bắt tới!"

Cầm đầu ba vị thâm niên siêu phàm giả nhao nhao cảnh báo.

Tất cả siêu phàm giả vội vàng dừng bước, cùng phụ cận người kết thành chiến trận.

Nhưng mà.

Kêu rên ngã quỵ thanh âm vẫn còn tiếp tục.

Một vị siêu phàm võ giả tại không có chút nào cảm thấy dưới tình huống, bị từ phía sau lưng nhô ra đến Ảnh Tử bôi yết hầu, máu chảy như suối, che lấy vết thương, tứ chi run rẩy.

"Là Ảnh Tử!"

"Thiên Nam vương triều Ảnh Tử tổng quản."

"Chiếu sáng!"

"Phóng hỏa!"

"Phóng thích « Lăng Kính Băng Quan »!"

Trong tiếng kêu sợ hãi, Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả nhanh chóng làm ra ứng biến biện pháp.

Phụ cận cây cối nhao nhao bày chém ngã.

Từng tôn « Lăng Kính Băng Quan » đứng vững tứ phương.

Lạnh hơi thở càn quét bát phương.

Ở vào cái này một trong phạm vi người, thân pháp động tác đều đem chịu ảnh hưởng.

Người tên, cây có bóng!

Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản, là thâm niên siêu phàm giả bên trong người nổi bật.

Người này xuất hiện, để Hắc Mộc Nham vương triều thâm niên siêu phàm cảm nhận được áp lực lớn lao.

Vẫn lạc ba người việc nhỏ.

Đánh xuống, sẽ còn chết được càng nhiều.

Ai biết cái này họ Doanh mang bao nhiêu cao thủ tới?

Hắc Mộc Nham người tại chỗ kết trận, Doanh tổng quản không có lại hiện thân.

Đi

"Mở đường!"

"Hướng biên cảnh di động!"

Bên này cũng là không dám tại chỗ lưu lại.

Biết Doanh tổng quản là nghĩ ngăn chặn chính mình, bọn hắn phải đi hướng biên cảnh cùng người bên kia tụ hợp.

Nếu không qua sông huynh đệ đều sẽ chết trong tay Lục Phàm.

Đúng lúc này, trong hắc ám có người xuất thủ.

Một mặt to lớn bàn kéo tầng trời thấp bay xẹt tới.

Đại lượng cây cối bị phá hủy, siêu phàm thuật pháp mang như bẻ cành khô khí thế vọt tới bên này đám người.

Tồi Sơn Giảo bàn!

Lăng Ngữ Thịnh mang Tử cương giết tới.

Tử cương theo vụng trộm phát động công kích.

Phụ cận siêu phàm giả vội vàng điều khiển « Lăng Kính Băng Quan » ngăn cản.

Bạch

Một tấm màu xanh biếc mạng nhện bao khỏa cự hình băng quan.

Loại này phi công kích tính chất thuật pháp, rơi xuống băng quan phía trên, vậy mà ngạnh sinh sinh đem băng quan kéo tới một bên, rời đi Tồi Sơn Giảo bàn công kích quỹ đạo.

Tồi Sơn Giảo bàn sượt qua người, hung hăng đâm vào siêu phàm phù sư trên thân.

Siêu phàm bảo vật bị buộc đi ra.

Cái sau hiển nhiên chỉ là một vị phổ thông siêu phàm phù sư, « Lăng Kính Băng Quan » còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, cảm thấy bối rối, linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp lúc, Tồi Sơn Giảo bàn đã lại lần nữa va chạm tới.

Người chung quanh đều chưa kịp làm ra phản ứng, trơ mắt nhìn xem Tồi Sơn Giảo bàn từ đối phương bên hông kéo ra một chùm nhìn thấy mà giật mình huyết quang!

Bạch

Chém ngang lưng!

Tồi Sơn Giảo bàn như là đụng nát một gốc cản đường cây cối, như bẻ cành khô lại đem một vị khác siêu phàm võ giả xé nát, bị vị thứ ba siêu phàm giả thuật pháp ngăn cản lại đến.

Có chút đình trệ.

Tồi Sơn Giảo bàn tiếp tục phát động tiến công.

Phòng tuyến bị xé rách.

Lực chú ý của chúng nhân dời đi.

"Hỗn đản!"

Mặt khác một tôn « Lăng Kính Băng Quan » nhào tới.

Kết quả lại một tấm 《 Thanh Ma Sát Trận 》 lưới lớn đối diện bao lại cự hình băng quan.

Tồi Sơn Giảo bàn phát ra để da đầu run lên chấn động cao tần thanh âm, gào thét ở trong trận.

Nhân cơ hội này, lại có một tâm thần người thất thủ, bị xuất hiện ở sau lưng Doanh tổng quản cắt cổ.

Vẫn lạc sáu người!

Lúc này, trong rừng cùng trên không xuất hiện thanh âm.

Cầm đầu ba vị thâm niên siêu phàm phù sư cấp tốc thông qua quạ thần phát hiện có mấy chục đạo bóng đen xuất hiện tại biển rừng phía trên, sợ hãi biến sắc:

"Không được!"

"Thiên Nam vương triều viện quân đã đến!"

"Nhân số không ít."

Rút

Xem xét tình huống không ổn, đám người vội vàng kết trận, gia tốc hướng biên cảnh phương hướng di động.

Câu

Màu đỏ sậm hỏa tiễn tín hiệu tại biển rừng phía trên nổ tung.

Phạm vi mấy chục dặm có thể thấy rõ ràng.

Đây là Mãnh Hổ quân đoàn cảnh báo tín hiệu hỏa tiễn.

Bên bờ sông chiến đấu đã kết thúc.

Qua sông tám vị siêu phàm giả, chết sáu cái.

Còn lại hai người hốt hoảng trốn về đến bên kia bờ sông.

Lục Phàm đứng tại Hùng Thiên Nhận, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bên người, dưới chân thi thể gia tăng đến tám cỗ.

Không trung hỏa tiễn tín hiệu chiếu xạ đến mặt sông hồng quang lăn tăn.

Hắc Mộc Nham vương triều đám người cùng nhau biến sắc.

Không ít người nhìn hằm hằm Lục Phàm.

Cũng có người đem lửa giận chuyển dời đến Diệp Vô Song trên thân.

Diệp Vô Song bọn người trên thân nhao nhao xuất hiện siêu phàm bảo vật phòng ngự thuật pháp quang mang.

Đúng lúc này, lại một đường màu vàng tín hiệu hỏa tiễn phóng lên tận trời.

Đây là Thiên Nam vương triều phương diện quân đội viện quân tín hiệu hỏa tiễn.

Lục Phàm lấy ra một tờ hắc phù, nhắm ngay từ đằng xa bay xẹt tới từng đạo đằng đằng sát khí thân ảnh, chậm rãi kích hoạt.

Hắc phù bắn ra, chiếu sáng thiên địa.

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực hội tụ.

Sáu đạo màu vàng hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống!

Dài rộng một dặm rừng rậm, nháy mắt bị nhiệt độ cao sóng lửa bao phủ.

Sóng lửa ngập trời!

Lục thần Phần Thiên thuật!

PS

1 triệu chữ mới làm lần thứ nhất nhiều tên sách.

Mười chương nhất định phải an bài bên trên.

Cầu các huynh đệ duy trì ~.