Chương 536: « xương mu bàn chân độc giòi » Lục Phàm trúng chiêu

Chương 536: « xương mu bàn chân độc giòi » Lục Phàm trúng chiêu

Sáu đạo màu vàng hỏa tuyến nhốt ra một vùng đất hủy diệt.

Bờ sông phảng phất xuất hiện một tòa kéo dài tới chân trời hỏa diễm tháp, không chút kiêng kỵ triển hiện chính mình sức mạnh mang tính hủy diệt, ngăn cách rơi Thiên Môn hẻm núi một đám quân đội siêu phàm giả ánh mắt.

Viên Thiên Châu « Lục Trụ Phần Thiên thuật » uy lực có thể so với Thất phẩm siêu phàm thuật pháp tiểu thành, đối với một đám Lục phẩm siêu phàm giả đến nói, có trí mạng nhất uy hiếp.

Tồi Sơn Giảo bàn còn ở hậu phương truy kích.

Doanh tổng quản như là giòi trong xương, như bóng với hình;

Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh siêu phàm giả, cũng đã cấp tốc tới gần.

Trong nháy mắt, quân đội ba vị thâm niên siêu phàm phù sư ý thức được, toà này hỏa diễm tháp, đã là tại trở ngại bọn hắn tới gần, kéo dài thời gian, đồng thời cũng là đang chấn nhiếp bọn hắn, mơ tưởng lại động thủ.

Bởi vì một khi đi vòng tham chiến, « Lục Trụ Phần Thiên thuật » chính là phong kín bọn hắn đường lui lấp kín vách tường.

Từ phía sau đuổi tới Thiên Nam vương triều siêu phàm giả, có cơ hội toàn diệt bọn hắn!

"Thiên Nam vương triều đến bao nhiêu người?"

Trong đó một vị thâm niên phù sư thấp giọng hỏi.

Hắn còn là không quá nguyện ý cứ thế từ bỏ nhiệm vụ.

Đánh giết Lục Phàm, là đại công!

Phụ cận một tên thủ hạ đã thả ra « Nha Thần Tâm Nhãn thuật » rõ ràng nhìn ra xa hậu phương tình huống, trong rừng bóng đen như điện, biển rừng phía trên hơn ba mươi đạo bóng đen bay lượn.

"Phù sư vượt qua ba mươi người!"

"Siêu phàm võ giả hẳn là sẽ không ít hơn 30 cái."

"Thâm niên siêu phàm giả số lượng, so với chúng ta chỉ nhiều không ít, chúng ta. . . Nhân số thế yếu."

"Trại phó Hồ Tử Phong chết trận, thâm niên siêu phàm võ giả Hồng Thất chết trận, chúng ta thâm niên siêu phàm số lượng rất ít. . ."

"Thiên Nam vương triều xuất động Ảnh Tử tổng quản, đây là cấp bảy thâm niên tồn tại, trừ phi quốc sư đại nhân cùng mấy vị kia xuất mã, nếu không, chúng ta dữ nhiều lành ít."

Tình báo nhanh chóng tụ tập.

Tất cả mọi người, tâm tình nặng nề đến cực điểm.

Bờ sông siêu phàm giả, đồng dạng không có nhân số ưu thế.

Một khi tụ hợp.

Thiên Môn hẻm núi sẽ bộc phát gần nhất vài chục năm nay thảm thiết nhất đại quy mô siêu phàm giả chiến tranh.

Hắc Mộc Nham vương triều chiến bại khả năng rất lớn!

Mãnh Hổ quân đoàn cũng sẽ bởi vậy bị đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên, ngàn người chỉ trỏ, vạn người thóa mạ.

Rút

"Phát tín hiệu rút lui."

"Từ bỏ hành động."

Ba vị thâm niên siêu phàm phù sư nháy mắt có quyết đoán.

Hơn mười vị siêu phàm giả quả quyết tách ra, vòng qua « Lục Trụ Phần Thiên thuật » khu vực, phương hướng không thay đổi rời xa bờ sông chiến trường, rời xa Lục Phàm một nhóm, hạ xuống sông đối diện.

Cùng lúc đó, hai đóa hình tam giác hình dáng tín hiệu hỏa tiễn tại không trung nổ tung.

Thấy cảnh này.

Bên kia bờ sông thần kinh căng thẳng cao độ, làm tốt xuất thủ chuẩn bị một đám siêu phàm giả, đều nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng vung tay lên, cùng nhau lui lại, để Diệp Vô Song bọn người không chướng ngại rời khỏi quốc cảnh.

Lục Phàm bên này, tất cả mọi người không tự giác thư giãn xuống tới.

Hắc Mộc Nham vương triều người, từ bỏ.

Thiên Nam vương triều viện quân đang đến gần.

Tất cả mọi người lộ ra nụ cười.

Ngay tại Diệp Vô Song bên này đội ngũ cùng Lục Phàm bọn người tụ hợp một chỗ, nhận định nguy hiểm đi qua thời điểm, Lục Phàm đột nhiên cảm giác được ác niệm tập thể, như kim đâm, tuân theo cảm giác nhìn lại.

Một đạo hắc ảnh dùng tốc độ khó mà tin nổi, từ mặt sông lướt đi một đạo dài nhỏ sắc bén gợn sóng, dán mặt đất xông vào đám người, dị thường tinh chuẩn nhanh chóng va vào Lục Phàm trước mắt.

Tất cả mọi người không có phát giác được.

Lần này công kích, nhanh đến tất cả mọi người né tránh không kịp.

Dương thần! !

Lục Phàm bản năng điều động khí huyết chống cự.

Cùng lúc đó.

Đỉnh đầu Hắc Ma thần dây mũ đã khởi động bảo vệ.

Màu đen thuẫn giáp nháy mắt ngưng hiện, cản tại phía trước.

Đinh

Thuẫn giáp thuận lợi đem đạo này phong mang ngăn cản lại đến.

Thuẫn giáp vỡ vụn!

Thế nhưng là Lục Phàm chẳng những không có buông lỏng, ngược lại con ngươi cấp tốc phóng đại.

Không đúng!

Ác niệm còn tại!

Kim đâm cảm giác càng thêm hung mãnh.

Dài nhỏ gợn sóng hình ảnh theo trong đầu hiện lên.

Thời gian phảng phất đứng im đồng dạng.

Lục Phàm nhìn thấy, dài nhỏ gợn sóng trên mặt sông chia ba đoạn.

Nhìn qua giống như là cùng một cái dấu vết.

Ba lần công kích!

Ba lần siêu phàm công kích!

Ý nghĩ này mới vừa từ Lục Phàm trong đầu đụng tới, đạo thứ hai công kích đã nhanh chóng đụng vào « Liên Tâm kính » triển khai mặt thứ hai thuẫn giáp.

Thuẫn giáp lại lần nữa sụp đổ!

Nhưng là lần này, Lục Phàm trên thân hai kiện siêu phàm bảo vật đã toàn bộ hao hết.

Nửa giây bên trong.

Ngăn cản lại hai lần siêu phàm ám sát.

Cuối cùng một đạo phong mang, tại mặt thứ hai thuẫn giáp sau khi vỡ vụn vọt thẳng va vào Lục Phàm trên thân.

Hắc long giáp nháy mắt bị xuyên thủng một cái lỗ thủng.

Hắc long giáp mặc dù là siêu phàm Tinh quái lân giáp luyện chế ra đến sản phẩm, nhưng cùng Hắc Ma thần dây mũ so sánh, kém đến quá xa, nhiều lắm chỉ có thể coi là ngụy siêu phàm bảo vật, hắn chỉ có thể chống cự 5,000 cân lực đạo xung kích, đối mặt siêu phàm cấp độ ám sát, áo giáp cũng không thể cung cấp bao nhiêu bảo hộ.

Áo giáp bị xuyên thủng.

Phong mang đụng vào thân thể.

« Dương thần » bị công phá.

Lục Phàm kêu lên một tiếng đau đớn.

Phong mang thấu thể mà ra.

Mẹ nó, chủ quan.

Đổng Kiếm ngươi cái tiện nhân. . .

Lục Phàm ý thức hôn mê trước đó, đã biết đây là Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm siêu phàm thuật pháp —— xương mu bàn chân độc giòi.

Một lần thi pháp, tiêu hao ba điểm khí lượng đặc thù thuật pháp, có thể tuỳ tiện nghiền sát đồng cấp siêu phàm giả.

Lục Phàm gặp chuyện hướng về sau ngã quỵ.

Hùng Thiên Nhận trước hết nhất kịp phản ứng.

"Bảo hộ đại nhân!"

Hùng Thiên Nhận, Phong Thuyên bọn người nghĩ xem xét Lục Phàm tình huống, kết quả bị một cỗ vô hình lực lượng đánh văng ra.

Có người trước thời hạn đỡ lấy hai mắt nhắm chặt Lục Phàm.

"Tổng quản!"

"Tổng quản đại nhân!"

Doanh tổng quản vẻ mặt nghiêm túc, năm ngón tay như câu, tuỳ tiện dời đi Lục Phàm trên thân Hắc long nhà, lộ ra một cái chỉ có kích cỡ khoảng ngón tay lỗ máu.

Vị trí trái tim, trước ngực phía sau lưng đã bị xuyên thủng.

Nhưng là vết thương vậy mà đã nhanh chóng khép lại khép lại.

Doanh tổng quản lấy tay dán sát vào Lục Phàm lồng ngực, cảm ứng một chút nhịp tim, như trút được gánh nặng.

Rút

Thắng tổng Quản Ngôn giản ý cai.

Không có phẫn nộ cảm xúc, cũng không có bất luận cái gì thêm lời thừa thãi.

Tất cả mọi người, hộ tống Diệp Vô Song rời xa Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh.

Sau lưng đội ngũ đã tụ hợp tới.

Hai bên nhân mã tụ hợp, siêu phàm giả số lượng phá trăm.

Mãnh liệt cảm giác an toàn, để vị trí xuất cảnh người rõ ràng, lần này là thật an toàn.

"Lục đại nhân không có sao chứ?"

"Hắn làm sao rồi?"

Lạc Vân Thường, Lăng Ngữ Thịnh lộ diện.

Doanh tổng quản ôm Lục Phàm đi ở trước nhất.

"Vết thương chệch hướng trái tim một điểm."

"Không chết được."

"Hẳn là viên mãn cấp tâm pháp trợ giúp hắn tránh đi vết thương trí mạng, Lục Phàm tâm pháp tu luyện rất có ý tứ." Doanh tổng quản lúc nói lời này, tận lực liếc nhìn Lăng Ngữ Thịnh.

Cái sau một trái tim níu chặt, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại:

"« Lôi Điện tâm pháp » đích xác có ở trước mắt sinh tử tồn vong, co vào trái tim hiệu quả, thời điểm then chốt có thể cứu mạng."

"Nếu như ta không có đoán sai, « Lôi Điện tâm pháp » còn có loại trừ tà ác độc tố hiệu quả?"

Đúng

Lăng Ngữ Thịnh đã khôi phục lại bình tĩnh: "« Lôi Điện tâm pháp » tu luyện tới cảnh giới nhất định, lôi điện tôi thể, phổ thông siêu phàm thuật pháp độc tính, sẽ khi tiến vào thể nội về sau nhanh chóng lọt vào trấn áp cùng loại trừ."

"Lục Phàm lần này đại nạn không chết, phải cảm tạ ngươi."

Doanh tổng quản lòng còn sợ hãi.

Quốc sư Đổng Kiếm « xương mu bàn chân độc giòi » giết người ở vô hình, cơ hồ chưa từng đi không.

Lục Phàm nhặt về cái mạng..