Chương 537: Thời nay không giống ngày xưa

Chương 537: Thời nay không giống ngày xưa

Hắc Mộc Nham vương triều bên kia bờ sông.

Hai nhóm đội ngũ tụ hợp, người người đầy bụi đất, các loại không cam lòng.

Bị bọn hắn một mực đè lên đánh Thiên Nam vương triều, lần này lại đem bọn hắn đuổi kịp đầy bụi đất, chật vật như thế, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cảm giác được sỉ nhục.

Nhất là!

Hồ Tử Phong doanh trưởng bỏ mình;

Hồng Thất bỏ mình.

Cái khác siêu phàm giả hao tổn mười mấy người.

Ném đại nhân!

Trở về cũng không biết bàn giao thế nào.

"Làm sao bây giờ?"

"Lục Phàm không thể lưu lại."

"Diệp Vô Song cũng chạy."

"Nhiệm vụ không có hoàn thành, còn gãy nhiều như vậy huynh đệ."

"Cứ như vậy tùy ý bọn hắn trở về Thiên Nam vương triều?"

Một đám người cùng tiến tới nghị luận.

"Đáng chết!"

"Cái này Lục Phàm, quả thực yêu nghiệt! Tại Tín Hợp quận huyên náo long trời lở đất không nói, còn đem kinh đô bên kia xuyên phá ngày, dẫn đến chúng ta bên này nhân thủ khan hiếm, bằng không, chúng ta có thể tại biên cảnh, có thể ở trên nhân số lâm vào thế yếu?"

Hôm nay lưu tại nơi này trừ quân đội, chính là mấy cái đến từ kinh đô cung đình phù sư.

Cho đến giờ phút này, mọi người đều biết:

Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều liền bắt đầu tính toán bọn hắn, chẳng những đem Sở lùng bắt sở chủ Quách Xung sự tình hiểu rõ ràng, xem như dẫn bạo trong nước mâu thuẫn dây dẫn nổ, còn đem Lại bộ Thượng thư tra cái úp sấp, xem như dời đi hỏa lực tốt nhất quả cân.

Loại người này, hiện tại không lưu lại, tương lai tất nhiên trở thành Hắc Mộc Nham vương triều họa lớn trong lòng.

"Yên tâm tốt."

Đúng lúc này, một vị mặc cẩm y phù sư bào nam tử từ trên trời giáng xuống, thần sắc cao ngạo ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Quốc sư đã sớm tính tới đây là Lục Phàm thoát thân thủ đoạn, hôm nay sáng sớm liền an bài ta tới nhìn chằm chằm, đồng thời giao một đạo « xương mu bàn chân độc giòi » hắc phù, vừa rồi, Lục Phàm đã bị hắc phù trúng chiêu, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắc Mộc Nham vương triều bên này người, lập tức tinh thần trở nên phấn khởi.

Yêu nghiệt Lục Phàm một trừ, nhiệm vụ lần này liền xem như xong rồi!

Dù cho chết một số người, cũng đáng!

"Vị đại nhân này, xưng hô như thế nào?"

"Đại nhân thành công đánh giết Lục Phàm, vì triều ta trừ một họa lớn, thật đáng mừng!"

"Chúng ta huynh đệ đại thù được báo, đại nhân nhất thiết phải lưu lại tên họ, cho về sau lại báo."

Mấy vị thâm niên phù sư nhao nhao mở miệng chúc mừng.

Quốc sư Đổng Kiếm người bên cạnh, tương lai tất nhiên lên như diều gặp gió.

Kết giao một chút, không có chỗ xấu.

Quốc sư Đổng Kiếm phái tới phù sư vẻ mặt tươi cười:

"Bỉ nhân, đổng ngọc cây, quốc sư phủ thân vệ."

Nha

Đám người giật mình:

"Nguyên lai là Đổng đại nhân người nhà!"

"Quả nhiên trẻ tuổi tuấn kiệt."

Mấy vị đại nhân chào hỏi lúc, cái khác siêu phàm giả đã là yên lặng bắt đầu liệm thi thể.

Thiên Nam vương triều người đi được vội vàng, Hồ Tử Phong bọn người thi thể vẫn chưa bị mang đi.

Bên trong Thiên Môn hẻm núi tử trận mấy người, cũng nhất định phải liệm mang về.

Lục Phàm bỏ mình tin tức mặc dù để bọn hắn cao hứng một chút, nhưng nhìn càng ngày càng nhiều bày ra tới chiến hữu đồng đội thi thể, mọi người tâm tình đều trở nên nặng nề.

Liên quan tới Lục Phàm bị chém giết tin tức rất nhanh truyền vào hoàng cung.

Vỗ tay tỏ ý vui mừng người có chi:

Vào địch quốc gây sóng gió, đường đến chỗ chết;

Thổn thức cảm thán người có chi:

Thiếu niên anh tài, từ trước đến nay mệnh không lâu dài.

Lạnh nhạt chỗ chi người cũng có.

Kẻ này quá phong mang tất lộ, cứng quá dễ gãy.

. . .

Nhưng

Giờ này khắc này, Lục Phàm đã bị Doanh tổng quản hộ tống ra Thiên Môn hẻm núi, đưa vào Phong Thủy huyện huyện nha.

Tránh đi vết thương trí mạng là một chuyện, nhưng là siêu phàm thuật pháp uy lực vẫn như cũ lưu lại có thừa uy, không ngừng mà phá hư thân thể, nhất định phải sớm cho kịp xử trí.

Doanh tổng quản cùng Lăng Ngữ Thịnh đều là đạo này cao thủ.

Không bao lâu, Lục Phàm liền tỉnh lại.

Lục Phàm mở mắt liền thấy sư công Lăng Ngữ Thịnh cùng Doanh tổng quản ngồi cùng một chỗ thưởng trà.

Lục Phàm nửa ngồi dậy:

"Đa tạ tổng quản đại nhân ngàn dặm gấp rút tiếp viện, cứu giúp thuộc hạ. . ."

Ngực truyền đến rất nhỏ đâm nhói.

"Thương thế chưa lành cũng không cần miễn cưỡng, thật tốt nằm xuống nghỉ ngơi, chờ vết thương mọc đầy lại nổi lên đến."

Doanh tổng quản cái mông đều chẳng muốn nhấc động một cái, nhìn không chớp mắt mà nói: "Ngươi trúng chiêu thời điểm, bản tọa vừa mới đuổi tới, ngươi muốn tạ, liền cám ơn ngươi sư công! Nếu như không phải ngươi sư công truyền thụ cho ngươi tâm pháp đặc thù, có bảo mệnh công hiệu, ngươi hiện tại cũng đã là một người chết."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy sờ sờ ngực, cấp tốc hiểu ra tới.

"Đa tạ sư công."

"Cùng ta, ngươi còn cần đến nói tạ?"

Lăng Ngữ Thịnh cười lắc đầu:

"Siêu phàm giả, không có người nào là hạng đơn giản, ngươi có hắc phù, người ta cũng có hắc phù. . . Chém giết thảm thiết nhất thời điểm, nhất là siêu phàm giả trên chiến trường, thường thường không phải nhìn trong tay ngươi có bao nhiêu đòn sát thủ, mà là nhìn ngươi bảo mệnh át chủ bài có đủ hay không nhiều."

Đúng

Doanh tổng quản gật đầu phụ họa:

"Ngươi dĩ vãng gặp được những người kia, biết ngươi là tân tấn siêu phàm giả, bao nhiêu sẽ đối với ngươi có chút khinh thị, sẽ không cân nhắc dùng đòn sát thủ. . . Nhưng ngươi thân phận địa vị của giờ này ngày này cùng lực ảnh hưởng đã khác biệt, vì giết ngươi, liền « xương mu bàn chân độc giòi » loại này hẳn phải chết đòn sát thủ đều chuyển đi ra, về sau gặp lại Hắc Mộc Nham vương triều người, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Lục Phàm ghi nhớ."

Lục Phàm sờ sờ ngực, lòng còn sợ hãi.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Hắc Ma thần dây mũ cùng Liên Tâm kính tổ hợp, thế mà còn có ngăn không được công kích, liền « Dương thần » cùng Hắc long giáp đều bị song song công phá, kém chút lĩnh cơm hộp.

Trong tay mình hai tấm cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » căn bản là vô dụng đi ra cơ hội.

Chính mình. . .

Đích thật là có chút vong hình.

Bất quá Lục Phàm rất nhanh dời đi lực chú ý:

"Đại nhân."

"Dưới tay ta những huynh đệ kia, đều không sao chứ?"

"Yên tâm đi, Doanh tổng quản dẫn người gấp rút tiếp viện rất kịp thời, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cho là ngươi đã chết, không cùng chúng ta giao thủ ý tứ, cũng không tiếp tục truy sát đi ra."

Lăng Ngữ Thịnh nói.

Lục Phàm cúi đầu nhìn xem ngực đã khép lại đến bảy tám phần vết thương, nhe răng cười nói:

"Cho nên lần này, chúng ta chỉ là trả giá điểm này đại giới, đổi Hắc Mộc Nham vương triều sáu cái siêu phàm, thuận lợi hộ tống phò mã về nước, có lời!"

Doanh tổng quản, Lăng Ngữ Thịnh đối mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Lại nói với ngươi sự kiện."

Doanh tổng quản đổi chủ đề:

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện nhận định ngươi đã chết tại « xương mu bàn chân độc giòi » chi thủ, chúng ta giết bọn hắn 12 cái siêu phàm sự tình, phương đông đỉnh hẳn tạm thời sẽ không đề cập cùng truy cứu, trong khoảng thời gian này đều muốn chuyên tâm xử lý chính mình trong nước bạo lộ ra vấn đề." Hắn đã theo Long Khiếu bọn người trong miệng hiểu rõ đến Lục Phàm ở bên kia hành động.

Doanh tổng quản nói:

"Theo ta ý tứ, ngươi dứt khoát liền nhân cơ hội này, tạm thời ẩn núp, coi như ngươi là thật chết! Một phương diện có thể tránh kích thích Hắc Mộc Nham vương triều, một phương diện khác, ngươi cũng có thể nhân cơ hội này, thật tốt tu luyện, tăng lên củng cố một ít thực lực."

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh sự vụ, giao cho Lạc Vân Thường cùng Lâm Côn, không cần ngươi quan tâm."

"Thần Bộ doanh sự vụ bên này, ngươi đồng dạng không cần nhọc lòng, có Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha bọn hắn nhìn chằm chằm, còn có ngươi sư phụ giúp đỡ, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

Nói đến đây, Doanh tổng quản lời nói xoay chuyển, ngưng tiếng nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế phương đông đỉnh là cái phi thường nặng mặt mũi người, kinh đô bên kia, ngươi lợi hại hung ác hố hắn dừng lại, hắn rất nhanh liền sẽ phát hiện, còn có chúng ta Thiên Nam vương triều người ở bên trong lửa cháy thêm dầu, thế tất sẽ đối với chúng ta tiến hành trả thù, chúng ta. . . Muốn chuẩn bị sớm.".