Chương 538: Chí Thánh tự, sửa chữa bên trong

Chương 538: Chí Thánh tự, sửa chữa bên trong

Cuối thu.

Lá rụng phấn hoa vàng.

Khoảng cách Thiên Môn hẻm núi siêu phàm giả chiến tranh đi qua ba tháng.

Chí Thánh tự bên này, phong cảnh tuyệt đẹp.

Mới điều đến hai vị siêu phàm giả, trong đó một vị là đến từ Tây cảnh một vị chống đối thượng quan siêu phàm phù sư, Nhung Khưu;

Một vị khác đến từ cung đình phù sư 'Kim Vân Y' bế quan mấy năm vừa mới đi ra liền được an bài tiếp nhận Chí Thánh tự phòng vệ đóng quân nhiệm vụ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút bất mãn.

Hai người đều không tính là phổ thông phù sư, nguyên bản nên có tốt hơn chỗ cùng an bài, nhưng là Hoàng đế Hiên Viên Lang Thần tự mình triệu kiến bọn hắn, cho bọn hắn bố trí một cái trong vòng nửa năm nhiệm vụ, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ tiếp thụ, thanh thản ổn định tiếp tục tu luyện.

Chí Thánh tự nguyên bản chỉ an bài hai vị siêu phàm phù sư tọa trấn, nhưng là từ khi tiền nhiệm đóng giữ nơi này Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ bị dời, bên trên quỷ dị tuyên bố sửa chữa tin tức, ngoại giới bất luận kẻ nào đều không cho phép đi vào tu luyện, bọn hắn muốn an bài chuyên môn nhân viên xử lý cùng giữ gìn pháp trận

Nhưng là. . .

Theo thời gian trôi qua, Kim Vân Y cùng Nhung Khưu xem như thấy rõ.

Này chỗ nào là giữ gìn?

Rõ ràng là tạm thời không tiếp đãi bên ngoài siêu phàm giả, đem tu luyện cơ hội hoàn toàn giao cho mấy cái trên mặt nổi đánh lấy sửa chữa ngụy trang siêu phàm giả.

Không sai!

Chí Thánh tự đối ngoại tuyên bố tiến vào giữ gìn trạng thái, không tiếp khách, nhưng là trên thực tế, bốn tòa đạo trường một mực có người tại tu luyện.

Có lúc là hai nam hai nữ tổ hợp, có lúc là bốn vị nam tính siêu phàm giả.

Nhân viên thường xuyên thay đổi!

Chỉ có điều có một người một mực chưa từng biến.

Một người trẻ tuổi, theo bọn hắn thượng nhiệm bắt đầu, liền đến Chí Thánh tự, canh giữ ở số một đạo trường tu luyện, không biết ngày đêm, thời gian nghỉ ngơi rất ít, cơ hồ là mất ăn mất ngủ tu luyện các loại siêu phàm thuật pháp.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy người.

Cho dù là bọn hắn chăm chỉ nhất khổ tu thời điểm, đều không có đối phương liều mạng.

Ngày này.

Hai người tại trên tháp cao luân phiên thời điểm, số một trong đạo trường lại truyền tới tu luyện động tĩnh.

Oanh

Ầm ầm!

Trên trăm mai màu trắng Lưu Ly hỏa cầu tại không trung đan dệt ra để người ngạt thở quỹ đạo, nhao nhao hạ xuống, rơi đập tại trên đạo trường từng tòa luyện công nham bên trên.

Cao khoảng một trượng luyện công nham, hết thảy có hơn một trăm khối.

Tại người này dưới sự điều khiển, mỗi một viên màu trắng Lưu Ly hỏa cầu đều tại riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu công kích của mình, như là dày đặc bện lên đến thủ công nghệ phẩm, tại không trung lưu lại một cái phi thường xinh đẹp giỏ trúc hình dạng dấu vết, sau đó có quá nửa số lượng màu trắng Lưu Ly hỏa cầu rơi đập đến luyện công nham bên trên.

"Lại tiến bộ."

Ừm

"Hôm qua luyện công, số một tỉ lệ chính xác chỉ có bốn mươi bảy tòa luyện công nham, hôm nay liền đã đột phá 50 tòa luyện công nham."

"Biến thái."

"Như thế tu luyện mục đích đến cùng là cái gì?"

"Ai biết được."

Hai người đã không biết lặp lại bao nhiêu lần dạng này đối thoại.

Từ đối phương tu luyện « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » nhập môn đến bây giờ đến cảnh giới tiểu thành, đối phương vẻn vẹn chỉ dùng chín ngày thời gian, nhưng là sau lúc này, vẫn khổ tu « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » điều khiển, tu luyện ròng rã nửa tháng.

Theo ban sơ tất cả hỏa cầu hội tụ một chỗ, bộc phát ra giống như hơn một trăm cái cấp bốn thuật pháp hỏa cầu sát thương, đến bây giờ, đem hơn một trăm cái hỏa cầu chải vuốt phân loại, công kích mười cái mục tiêu, lại đến hiện tại, mỗi một cái hỏa cầu một cái mục tiêu, tu luyện độ khó càng lúc càng lớn, kỹ xảo tính càng ngày càng mạnh.

Nhưng là rơi tại người đứng xem trong mắt, loại này tu luyện là phi thường nhàm chán.

Loại kỹ xảo này hoàn toàn không có cần thiết.

Đến từ lúc nào, mới có thể cần đồng thời tinh chuẩn công kích mấy chục trên trăm cái mục tiêu?

Đối phó người bình thường, căn bản không cần phức tạp như vậy!

Đối phó siêu phàm giả. . .

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Thuật pháp phân tán, lực sát thương liền sẽ trở nên không đủ.

Trừ phi là tốn hao thời gian mấy năm khổ tu, đem « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Nhưng là ai có nhiều như vậy công lao, có thể một mực sử dụng động thiên phúc địa?

Hai người mắt chú số một lần lượt thi pháp, rất chân thành tiêu xài mất toàn bộ thiên địa linh lực, sau đó nhìn thấy số một yên lặng quay người từ vũ khí trên kệ cầm lấy một thanh trường đao.

"Lại tới."

"Cái tên điên này, liền không mệt mỏi sao?"

"Mỗi lần hao hết thiên địa linh lực, liền bắt đầu luyện võ, thật sự là một chút thời gian cũng không chịu lãng phí."

"Nhìn qua nhiều lắm cũng liền 30 tuổi, có bực này thành tựu đã tương đương không tầm thường."

"Đúng vậy a."

"30 tuổi phù võ song đừng, song siêu phàm, đã vượt qua chúng ta rất nhiều."

Kim Vân Y sờ sờ gò má, làn da còn rất mềm mại, cũng không biết có thể hay không hấp dẫn đến vị này ưu tú người đồng lứa.

Nghiêm túc nam nhân, đích thật là rất có lực hấp dẫn.

Số một trong tay hạng nặng trảm mã đao dài bảy thước, sống đao hai thốn, có thể nhẹ nhõm đem một tên kỵ binh cả người lẫn ngựa chém ra, có phá núi chi năng.

Đối phương tay cầm trảm mã đao, đầu tiên là đùa nghịch một bộ sát khí lao nhanh đao pháp, vững vàng bộ pháp, xuất đao lăng lệ, ánh mắt chuyên chú, giống như sa trường bên trên một tôn cỗ máy chiến tranh, mỗi một lần vung vẩy trảm mã đao, đều thế tất sẽ theo đạo trường mặt đất lưu lại một đạo khắc sâu vết đao, cho người ta thần cản giết thần, Phật nên bị diệt Phật khí thế.

Rất mạnh!

Kim Vân Y nhìn mắt sinh gợn sóng.

Một bên Nhung Khưu rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Lại tới!

Cái này Kim Vân Y đã hoàn toàn đắm chìm vào.

Cho tới bây giờ lúc không tình nguyện, đầy bụng bực tức, đến bây giờ mỗi ngày đi làm đánh thẻ nhìn xem số một, còn lại không thuộc về nàng trực ban thời gian, cũng sẽ ở trong này lưu luyến quên về.

Thực sự là. . .

Siêu phàm hoa si.

Hai bộ đao pháp xuống tới, mồ hôi đầm đìa.

Hai người cũng không ngoài ý muốn.

Kim Vân Y đã từng thừa dịp số một rời đi đạo trường thời điểm vụng trộm đi nhìn qua đối phương sử dụng hạng nặng trảm mã đao, có cấp tám võ giả tu vi thể chất Kim Vân Y, toàn lực phía dưới chỉ có thể làm được khó khăn lắm cầm lấy, không cách nào múa.

Đao nặng 2,000 cân!

Số một múa đao thi triển võ kỹ đao pháp, chí ít đều là vạn cân chi lực, cần đem hết toàn lực, phi thường phí sức.

Tu luyện một trận, số một buông xuống trảm mã đao, bắt đầu gỡ giáp.

Một thân cân xứng khối cơ thịt, tám khối cơ bụng sắp hàng chỉnh tề, hai bắp thịt ngực cùng tinh xảo phần lưng cơ bắp quần, nhìn qua phi thường trôi chảy, cũng không phải là cơ bắp quái vật, xa xa nhìn lại còn có một cỗ phi thường đìu hiu thần bí mỹ cảm.

Đáng tiếc. . .

Mặt mũi của đối phương rõ ràng trải qua xử lý, thấy không rõ lắm chân dung.

Dù là như thế, cũng đầy đủ để Kim Vân Y phạm hoa si.

Con mắt đều nhanh không nhổ ra được.

Nhung Khưu khinh thường đem đầu ngoặt về phía một bên, nhưng vẫn là nhịn không được đi nhìn Kim Vân Y bên mặt.

Kim Vân Y là cung đình phù sư xuất thân, thiên phú thực lực không tầm thường, mặc dù đã 30 tuổi, nhưng khí chất dung mạo cũng là rất để người kinh diễm loại kia, rất có lực sát thương.

Chí Thánh tự tam giác thầm mến, tại hai người khắc chế xuống, âm thầm phun trào.

Trong đạo trường, số một gỡ giáp hoàn tất, bấm tay bắn ra một viên đá vụn.

Keng

Giá vũ khí bên cạnh chiêng đồng vang lên.

Số hai đạo trường bên kia lập tức có người cao lên cao rơi xuống đất đi tới số một đạo trường.

Số hai mười phần thần bí, thực lực cũng rất là không kém, mỗi lần chiêng đồng gõ vang, hắn liền sẽ chuẩn bị tuân lệnh mà đến.

Không có bất luận cái gì lời vô ích, số hai nâng quyền liền bên trên.

Bành

Bành bành! !

Số một thân thể vọt tới trước, chính diện cấp tốc chịu vài cái trọng quyền.

Mỗi một quyền chí ít đều có bảy ngàn cân đi lên lực lượng.

Số một cơ bắp đang nhanh chóng nhúc nhích.

Dưới da thịt, huyết hồng như lửa, tinh chuẩn nghênh đón mỗi một lần trọng quyền.

Bành bành!

Bành bành!.