Chương 539: Thất hoàng tử người tới bắt

Chương 539: Thất hoàng tử người tới bắt

Bành bành!

Trọng kích phía dưới, số một thân thể liên tiếp chấn động lui lại, nhưng là mỗi lần đều cấp tốc lấy tốc độ nhanh hơn nghênh tiếp số hai nắm đấm.

Số hai hiển nhiên là giữ lại tay đang bồi luyện, lực lượng áp chế đến phi thường vừa đúng.

Kim Vân Y, Nhung Khưu biết:

Số một đây là tại tu luyện xong thuật pháp cùng võ kỹ đao pháp về sau, bắt đầu tu luyện phòng ngự võ kỹ.

Còn có thân pháp võ kỹ.

Số một mỗi khi khí huyết cuồn cuộn khó mà tự kiềm chế thời điểm liền sẽ chân đạp 《 Vân Bộ 》 thân ảnh trở nên phiêu dật khó mà bắt giữ cùng khóa chặt, lấy này tranh thủ thời gian, hồi khí vận công.

Số hai hết sức phối hợp, bật hết hỏa lực, chén trà nhỏ thời gian chuyển vận hơn ngàn quyền.

Khẩn thiết đao thịt.

Thân là siêu phàm phù sư Nhung Khưu, đều không thể không thừa nhận, loại này cực hạn hung mãnh tư thái đối với mỗi một cái nam nhân đều có lớn lao lực hấp dẫn.

Giống đực sinh vật, kiểu gì cũng sẽ hi vọng thân thể của mình phi thường cường đại, quy luật tự nhiên.

Một đoạn thời gian đi qua.

Số một, số hai kết thúc đối luyện.

Số một rốt cục ngồi xếp bằng xuống vận công nghỉ ngơi.

Kim Vân Y thu hồi ánh mắt, khôi phục siêu phàm phù sư tư thái:

Tốt

"Ta muốn đi tu luyện."

"Nơi này liền phiền phức nhung đại nhân."

Được

Nhung Khưu gật đầu.

Số một mỗi đến lúc này đều sẽ yên lặng một đoạn thời gian, khôi phục thiên địa linh lực và khí huyết, sau đó lại mở ra vòng tiếp theo tu luyện, vòng đi vòng lại.

Kim Vân Y cũng chỉ có lúc này mới bỏ được phải đem ánh mắt thu hồi.

Còn tốt có thể thu hồi đến.

Nhung Khưu có chút ít ghen tỵ đưa ánh mắt ném hướng số một đạo trường.

Cái này hồ ly tinh.

Cũng không biết là từ đâu chạy đến yêu nghiệt, toàn thân trên dưới đều đang tỏa ra giống đực mị lực. Để hết thảy đồng loại ở trước mặt hắn phảng phất đều biến thành vật làm nền.

Đúng lúc này, đột nhiên trên tháp cao cảnh báo tín hiệu sáng lên.

Có người xâm nhập!

Nhung Khưu biến sắc.

"Kim Vân Y, phương bắc!"

Vừa mới rời đi tháp cao Kim Vân Y, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, Lược Không thuật khởi động, cửa hàng hướng phương bắc.

Thủ hộ Chí Thánh tự, bảo hộ Chí Thánh tự không bị ngoại giới xâm lấn cùng quấy nhiễu là chức trách của bọn hắn.

Tới nơi đây ba tháng, còn là lần đầu tiên đụng phải có kẻ xâm nhập.

Kim Vân Y, Nhung Khưu không dám thất lễ, như lâm đại địch.

Người bình thường vào không được địa phương, địch nhân chỉ có thể là siêu phàm giả.

Nhưng siêu phàm giả. . . Dám biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, đều thật không đơn giản.

Kim Vân Y lướt đi mấy dặm, xa xa nhìn thấy có năm thân ảnh hướng bên này lướt qua đến, trong lòng run lên:

Siêu phàm giả tiểu đội!

Quả nhiên kẻ đến không thiện.

Vội vàng cảnh báo cầu viện.

Nhung Khưu vội vàng thông tri bốn tòa trong đạo trường người, cùng một chỗ đối địch.

Kết quả.

Số hai, số ba, số bốn đạo trường người đều hiện thân, duy chỉ có số một không hề động.

"Người đến người nào!"

"Không biết nơi này là hoàng gia trọng địa? Không phận sự cấm vào? !"

Kim Vân Y đã triển khai phòng ngự siêu phàm thuật pháp, xa xa cao giọng kêu gọi, trong tay càng là bóp ra một tấm hắc phù —— thủ vệ Chí Thánh tự người, trong tay đều sẽ có một tấm đòn sát thủ, dùng cho chấn nhiếp đạo chích.

Người kia dừng bước.

Năm người xếp thành một hàng

Người cầm đầu, ngẩng đầu, lộ ra một tấm kiệt ngạo bất tuần cao ngạo khuôn mặt:

"Nguyên lai là Kim Vân Y cô nương."

"Nhìn thấy bản điện, cũng không biết hành lễ?"

Kim Vân Y nhận ra người, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Đến chính là Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá.

Nhưng rất nhanh, Kim Vân Y liền một trái tim gấp nắm chặt.

Vị này Thất hoàng tử là có tiếng ngang ngược càn rỡ, phong lưu thành tính.

"Gặp qua điện hạ."

"Không biết điện hạ hôm nay đến thăm, là có chuyện gì."

Kim Vân Y quyết định trước ổn định đối phương.

Nhung Khưu rất nhanh đuổi tới.

Ba vị đạo trường tu luyện siêu phàm giả, cũng đều tới rất nhanh, cấp tốc xuất hiện tại Kim Vân Y, Nhung Khưu tả hữu, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Thất hoàng tử.

Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá liếc năm người liếc mắt, lơ đễnh cười lạnh:

"Bản điện đến Chí Thánh tự, đương nhiên là tu luyện đến, chẳng lẽ lại còn là tới đây ngắm cảnh?"

"Thật có lỗi, điện hạ, Chí Thánh tự tuân theo bệ hạ ý chỉ, đang tiến hành giữ gìn, tạm thời không cách nào tiếp đãi siêu phàm giả tu luyện, chỉ sợ làm điện hạ thất vọng."

"Làm ta ngốc?"

Hiên Viên hùng bá ánh mắt lạnh xuống đến:

"Bản điện đã sớm tìm hiểu rõ ràng, Chí Thánh tự thiên địa linh lực ba động kịch liệt, ban ngày ban đêm đều có người tại tấp nập tu luyện thi pháp, cái gì chó má giữ gìn, bất quá là các ngươi những người này biển thủ, giấu báo đánh cắp triều đình tài nguyên tu luyện thôi! Các ngươi đối mặt bản điện còn dám nói khoác mà không biết ngượng nói hươu nói vượn, thật làm triều đình trên dưới không có câu oán hận nào?"

"Điện hạ nếu có bất cứ vấn đề gì, có thể tìm bệ hạ, chúng ta thực sự là phụng mệnh ở chỗ này giữ gìn pháp trận, bệ hạ nếu như trị tội, chúng ta tự nhiên là nguyện ý tiếp nhận hết thảy trừng phạt."

Nhung Khưu ngữ khí bình tĩnh chen vào nói tiến đến.

Hiên Viên hùng bá vô cùng dữ tợn cười một tiếng:

"Còn muốn đối bản điện dùng kế hoãn binh, hôm nay bản điện đã đến, chính là có đầy đủ chứng cứ cùng tự tin, cầm xuống các ngươi, mang các ngươi đi kinh đô gặp mặt bệ hạ! Bắt tặc cầm bẩn, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy." Trong lúc nói chuyện, ánh mắt lại là rơi xuống Kim Vân Y yểu điệu tư thái bên trên, lộ ra một tia. . .

Nhung Khưu biến sắc, đáy mắt có tức giận.

Hiên Viên hùng bá phất tay.

Tả hữu bốn vị siêu phàm giả lập tức động thủ.

Trong đó một vị, rõ ràng là có thâm niên siêu phàm phù sư thủ đoạn cường giả, trực tiếp dẫn động phong vân, đại lượng lôi vân phía dưới, một cái lôi quang điện thiểm tam xoa kích hoành không xuất thế, chỉ hướng trước mặt năm vị siêu phàm giả:

"Bản nhân lạc kỳ, cấp sáu thâm niên."

"Thông minh, thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta điện hạ cùng đi kinh đô thấy bệ hạ."

"Nếu không, đừng trách bản tọa xuất thủ bất dung tình."

Nhung Khưu, Kim Vân Y trong mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Đối phương đích thật là cảnh giới đại thành « Hải Hoàng Kích » đủ để trấn áp bọn hắn một phương.

Nhưng là bệ hạ cho hai bọn họ mệnh lệnh là thủ hộ Chí Thánh tự, bảo hộ Chí Thánh tự pháp trận tiến hành bình thường giữ gìn, không cho phép bất luận kẻ nào xâm lấn cùng điều tra.

Dù cho đối phương là Thất hoàng tử, bọn hắn cũng không thể lui.

"Điện hạ, các ngươi ngay tại phạm sai lầm."

"Chí Thánh tự giữ gìn mệnh lệnh đến từ bệ hạ, các ngươi tùy tiện xâm lấn, là đang mạo phạm Thánh thượng!"

"Lạc kỳ, ngươi không ngăn trở điện hạ, ngược lại giật dây thôi động việc này, bệ hạ sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Hừ

Lạc kỳ cười lạnh:

"Miệng lưỡi dẻo quẹo, hữu dụng không? Tiếp chiêu!"

Hải Hoàng Kích gào thét mà ra.

Thiên địa đột nhiên trở tối, ba điểm hàn mang nhanh chóng khép lại, vọt tới Nhung Khưu.

Nhung Khưu chỉ là so phổ thông phù sư thoáng mạnh hơn một chút, nhất định không phải thâm niên phù sư đối thủ, cắn răng kích hoạt siêu phàm bảo vật, đồng thời một mảnh lá tùng băng trùy nện bắn đi ra, lấy suy yếu đối phương Hải Hoàng Kích uy năng

Hải Hoàng Kích đánh vào siêu phàm bảo vật ngưng kết trên tấm chắn.

Đối phương một chiêu, Nhung Khưu đón lấy, nhưng là sắc mặt trắng bệch.

Hải Hoàng Kích lại lần nữa ngưng kết xuất hiện.

Hắn không tiếp nổi chiêu thứ hai.

Đúng lúc này, có người xuất thủ

Một tôn Lăng Kính Băng Quan đột nhiên xuất hiện, cùng Hải Hoàng Kích đụng cái nhỏ vụn.

Lao kỳ hơi lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lăng Kính Băng Quan đạt tới tiểu thành, cũng là không sai."

"Vấn đề là ngươi có thể thi triển mấy lần?"

Lăng Kính Băng Quan hoàn thành ngăn lại cái này một cái Hải Hoàng Kích, đối phương tiêu hao hai điểm khí lượng, có thể kiên trì mấy lần?

Một vị thâm niên siêu phàm, chí ít có thể phế bỏ ba cái phổ thông siêu phàm.

Đây chính là Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá lực lượng..