Chương 540: Số một xuất thủ

Chương 540: Số một xuất thủ

Nhung Khưu sắc mặt rất khó coi.

Tọa trấn Chí Thánh tự ba tháng, lần đầu gặp được tình trạng, chính là loại này Địa ngục cấp độ khó.

Thất hoàng tử khí thế hùng hổ giết đến tận cửa, mang thâm niên siêu phàm phù sư, đây là vô luận như thế nào xử lý đều giống như sẽ đắc tội hoàng tử, cuối cùng lộn xộn cục diện.

Nhung Khưu là 10,000 cái không vui lòng cùng Thất hoàng tử động thủ, mấu chốt là chính mình còn không có lựa chọn, bởi vì thực lực không đủ.

Nổi nóng!

Kim Vân Y cũng phi thường tức giận.

Hiên Viên hùng bá một bên phái ra thâm niên siêu phàm phù sư lấn đi lên, chính mình đứng ở một bên không chút kiêng kỵ trên người mình quét tới quét lui, thật giống như có một cái con gián trên người mình nhúc nhích, để người rất cảm thấy phẫn nộ cùng không nhanh.

Lao kỳ lại động thủ.

Hải Hoàng Kích lại lần nữa bị Lăng Kính Băng Quan ngăn lại.

Kim Vân Y ném đi ánh mắt cảm kích.

Theo lý thuyết, lúc này hẳn là nàng cùng Nhung Khưu đứng tại phía trước nhất xử trí Chí Thánh tự hết thảy sự vụ, chỉ là bởi vì người tới quá nhiều, lâm thời kêu gọi đạo trường người tới chi viện.

Bây giờ, lại phảng phất biến thành đạo trường người tu luyện chính diện va chạm Thất hoàng tử người, va chạm thâm niên siêu phàm phù sư lao kỳ.

Kim Vân Y đối đứng tại tả hữu ba vị siêu phàm giả nói:

"Ta đã phát ra tín hiệu, cùng Tử Dương quận cùng Mai Sơn quận phương diện cầu viện, không được bao lâu, liền sẽ có người tới."

". . ."

Ba người vẫn chưa đáp lại, chỉ là mười phần bình tĩnh tỉnh táo nhìn chằm chằm Hiên Viên hùng bá người bên cạnh.

Phóng thích « Lăng Kính Băng Quan » người tiếp tục bảo trì thi pháp động tác, chống cự lao kỳ thế công;

Lao kỳ văn nói, hơi có chút do dự.

Thất hoàng tử chất vấn mặc dù có chút đạo lý, nhưng là Chí Thánh tự phương diện phản ứng nếu như là thật, quang minh lỗi lạc, liền mang ý nghĩa Chí Thánh tự có việc khác.

Thất hoàng tử đuối lý.

Lúc này, Nhung Khưu mở miệng khuyên can nói: "Thất điện hạ, còn mời dừng cương trước bờ vực, miễn cho đến lúc đó cục diện không cách nào thu thập."

"Bớt ở chỗ này cùng bản điện lời vô ích! Chí Thánh tự là bản điện hạ tu luyện nơi chốn, các ngươi giữ gìn một cái pháp trận, làm sao có thể muốn ba tháng lâu, hừ! Bản điện hôm nay nhất định phải tiến vào Chí Thánh tự xem rõ ngọn ngành! Cùng lắm là bị phụ hoàng quở mắng một trận."

Hiên Viên hùng bá khư khư cố chấp, sau khi nói đến đây thoáng dừng lại, không khỏi đắc ý cười lạnh:

"Phụ hoàng nếu là biết bản điện là vì đuổi theo tiến độ tu luyện mới xâm nhập Chí Thánh tự, cao hứng còn không kịp, chưa hẳn liền sẽ giáng tội bản điện."

". . ."

Nhung Khưu sắc mặt biến cương.

Không sai.

Hiên Viên hùng bá hoàn khố quen, nếu thật là đột nhiên biểu hiện được tiến tới, coi như phạm một chút sai lầm nhỏ, bệ hạ có lẽ thật sẽ mở một mặt lưới, cho tán thành.

"Cho nên, mấy người các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhường đường, bản điện phải biết các ngươi đến cùng tại Chí Thánh tự làm cái quỷ gì! Nếu không! Hôm nay chẳng những muốn để các ngươi chịu nhiều đau khổ, các ngươi tại Chí Thánh tự quỷ kế khẳng định sẽ cho các ngươi mang đến lao ngục tai ương!"

Hiên Viên hùng bá mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu căng, một bộ ăn chắc Nhung Khưu, Kim Vân Y bọn người tư thái.

Lời vừa nói ra, lao kỳ triệt để không có cố kỵ, ánh mắt kết thúc đến Kim Vân Y nam tử bên người trên mặt: "Những người này, từng cái đều có Dịch Dung thuật mang theo, dung mạo cũng không dám gặp người, trong đó tất nhiên có quỷ! Lao nào đó hôm nay liền giúp điện hạ trước để lộ diện mục thật của các ngươi, nhìn xem các ngươi đến cùng tại Chí Thánh tự làm cái quỷ gì!"

Hải Hoàng Kích lại lần nữa xuất kích.

Song phương những nhân viên khác như cũ bảo trì ẩn nhẫn tư thái.

Mười vị siêu phàm giả, vẫn chưa toàn diện khai chiến, lao kỳ xuất thủ;

Chí Thánh tự một phương gặp chiêu phá chiêu.

Tiêu hao hai điểm khí lượng lấy ngăn cản lao kỳ siêu phàm thuật pháp.

Liên tiếp bốn lần xuất thủ, Kim Vân Y nam tử bên người, sắc mặt chuyển thành tái nhợt, khí lượng đã tiêu hao đến kịch liệt.

Lao kỳ thân là thâm niên siêu phàm phù sư, lại chỉ là dùng rất ít lực lượng, ngựa không dừng vó lại lần nữa ngưng tụ thiên địa linh lực thi pháp, Hải Hoàng Kích lần thứ năm phá hủy đi hoành cản tại hai nhóm nhân mã ở giữa Lăng Kính Băng Quan.

"Ta tới."

Lúc này, đứng ở bên người Nhung Khưu một vị khác siêu phàm phù sư, tiến lên một bước, lại cũng là triệu hồi ra Lăng Kính Băng Quan, ngăn lại lao kỳ đạo thứ sáu Hải Hoàng Kích.

"Lại tới một cái."

"Các ngươi những người này. . ."

"Thật đúng là rất khiến người chán ghét."

Lao kỳ lông mày gấp gáp.

Không nghĩ tới Chí Thánh tự bên này lại có hai người tu luyện nắm giữ « Lăng Kính Băng Quan » lại đều đã tu luyện tới thành nhỏ cảnh giới, có thể triệt tiêu Hải Hoàng Kích toàn bộ uy năng.

Mặc dù một lần thi pháp có thể nhẹ nhõm đánh rụng đối phương hai điểm khí lượng, chiếm hết tiện nghi, nhưng Chí Thánh tự bên này tính bền dẻo, để hắn cảm thấy khó chịu, khí lượng không ngừng trượt, cũng làm cho hắn không còn như trước đó như vậy nhẹ nhõm.

Vốn cho rằng thừa thế xông lên liền có thể phá hủy đi Chí Thánh tự đấu chí, không nghĩ tới muốn tiêu hao nhiều như vậy khí lượng.

Cũng chính là bởi vì đối phương đều là trên mặt nổi có quan phương thân phận người, nếu không, chân chính đại khai sát giới, hiện tại cũng đã có người đột tử tại chỗ.

Lại qua năm cái thuật pháp.

Vị thứ hai nam tử sắc mặt tái nhợt lui ra.

Hiên Viên hùng bá mặt lộ khinh thường cười lạnh:

"Lui ra!"

"Tha các ngươi bất tử."

". . ."

Nhung Khưu, Kim Vân Y đồng thời lộ ra một cái ý vị sâu xa biểu lộ, nhìn về phía vị thứ ba siêu phàm giả.

Hai người nhớ kỹ, mấy người tới này Chí Thánh tự một đoạn thời gian, thường xuyên cùng vị thứ nhất xuất thủ nam tử phối hợp tu luyện « Lăng Kính Băng Quan » ba người bọn họ đều là am hiểu cùng nắm giữ « Lăng Kính Băng Quan » người.

Quả nhiên!

Lao kỳ mắt thấy Chí Thánh tự phương diện năm vị siêu phàm phù sư không lùi, Hải Hoàng Kích lại lần nữa hét giận dữ giết tới.

Vị thứ ba khuôn mặt thấy không rõ lắm nam tử, quả quyết xuất thủ, lấy « Lăng Kính Băng Quan » ngăn lại lao kỳ siêu phàm thuật pháp.

Băng quan nổ tung.

Lao kỳ sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Hỗn đản!

Thế mà còn có một cái tu luyện « Lăng Kính Băng Quan ».

Hai quân đối chọi, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Lao kỳ tại thâm niên siêu phàm phù sư bên trong chỉ có thể coi là thường thường không có gì lạ, nếu không cũng không đến nỗi dựng vào Hiên Viên hùng bá chiến xa.

Liên tiếp tiêu hao 14 điểm khí lượng, coi như đánh lui người thứ ba, tự thân khí lượng cũng sẽ rơi xuống vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh, đây là tối kỵ.

Lao kỳ ra hiệu tả hữu cái khác ba vị siêu phàm giả xuất thủ:

"Người này, giao cho các ngươi."

Ba người đối mặt, nhao nhao ra khỏi hàng.

Nhung Khưu, Kim Vân Y như lâm đại địch, nhao nhao làm tốt thi pháp giao phong chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Bên này ba vị siêu phàm phù sư vậy mà đồng thời xuất thủ.

Ba tôn « Lăng Kính Băng Quan » đứng vững xuất hiện trên chiến trường, lạnh thấu xương hàn băng khí tức, để Hiên Viên hùng bá mang đến ba vị siêu phàm phù sư nháy mắt rơi vào hầm băng.

Ba tôn băng quan điên cuồng phóng thích hàn ý.

Hiên Viên hùng bá dưới trướng ba người, có một cái trực tiếp hù đến thi pháp gián đoạn, mờ mịt nhìn xem bốn phía mênh mông màu trắng hàn khí, chân tay luống cuống.

Hai người khác sắc mặt khó coi, có một loại hãm sâu chiến trận, tiến vào siêu phàm giả chiến tranh cảm giác, sắc mặt tái nhợt, luống cuống tay chân vội vàng kích hoạt siêu phàm bảo vật bảo mệnh, không dám tùy tiện xuất thủ.

Công kích thuật pháp một khi triển khai

Không may chính là chính bọn hắn.

Không có thành tựu!

Một đám phế vật!

Ba cái khí lượng bảo trì hoàn chỉnh siêu phàm giả, lại bị ba cái đã tiếp cận kiệt lực siêu phàm phù sư trấn áp.

Đừng nói lao vô cùng lớn cảm giác mất mặt, Hiên Viên hùng bá đều cảm thấy trên mặt nóng hổi, trước người ngưng tụ ra hỏa diễm mãnh hổ, phóng tới gần nhất băng quan.

Băng mị ra.

Hỏa hổ bỗng nhiên phản kích, nhào về phía Hiên Viên hùng bá.

Hiên Viên hùng bá bằng vào tự thân Liên Tâm kính ngăn lại Hỏa hổ, nhưng cũng trợ giúp ba người phá băng quan khốn trận, bốn người nhìn chằm chằm nhìn chăm chú đối diện thoát lực hai vị siêu phàm phù sư cười gằn: "Còn chờ cái gì!"

"Cho bản điện cầm xuống cái này năm cái nghịch thần! !"

Keng

Đúng lúc này, to chiêng đồng âm thanh theo Chí Thánh tự phương hướng vang lên.

Đám người lực chú ý bị dời đi.

Bao quát Hiên Viên hùng bá.

Mọi người thấy, mây đen hội tụ, thiên địa dị tượng.

Trong hư không, xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Đối phương đứng lơ lửng trên không, sau lưng màu đen áo choàng ở sau lưng lạnh thấu xương triển khai, nói không nên lời quỷ quyệt khí tức thần bí, theo Chí Thánh tự trên không dâng lên.

Lao kỳ bọn người còn không có cảm thấy được bất cứ vấn đề gì.

Hiên Viên hùng bá lại phảng phất bị tỉnh lại sâu trong đáy lòng nào đó một đoạn ký ức, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Theo đối phương mở ra hai mắt.

Ma Thần con ngươi, tỉnh lại đáy lòng của hắn chỗ sâu hoảng hốt.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

PS

Nhiều tên sách thí nghiệm trong lúc đó, cầu ủng hộ nhiều hơn ~.