Chương 541: Không thể trả lời

Chương 541: Không thể trả lời

Hiên Viên hùng bá sợ hãi không thôi!

Nhưng là lần này, bên người có thâm niên siêu phàm phù sư lao kỳ tọa trấn, cái sau rất nhanh cảm thấy được Thất hoàng tử trên thân dị thường, cấp tốc đi tới Thất hoàng tử bên người, đưa tay dựng ở bờ vai của hắn, một cỗ thiên địa linh lực liền hướng thân thể của đối phương bên trong xông.

« Ám Ảnh Ma Vương thuật » là lấy mạnh hiếp yếu một loại thủ đoạn, là phương diện tinh thần áp chế, nhưng là chỉ cần có cường giả tham gia, liền có thể trợ giúp bị ảnh hưởng người nhanh chóng thoát khỏi hắn trong lòng bóng tối.

Lao kỳ bản thân là thâm niên siêu phàm phù sư, tự nhiên là rất có lòng tin, bởi vì Chí Thánh tự bên trong vị kia siêu phàm phù sư, mang đến cho hắn một cảm giác tương đương trẻ tuổi, tu vi nội tình hẳn là còn không có đạt tới cấp sáu thâm niên trình độ.

Nhưng mà. . .

Thiên địa linh lực rót vào Hiên Viên hùng bá thể nội, Hiên Viên hùng bá vẫn chưa lập tức tỉnh táo lại.

Trẻ tuổi Ma Thần thân ảnh, ở trước mặt của hắn không ngừng phóng đại.

Ánh mắt của đối phương, phảng phất thâm nhập quan sát đến đáy lòng.

Run rẩy không chỉ!

Hoảng hốt càng ngày càng mãnh liệt.

Lược Không thuật gián đoạn.

Người hướng mặt đất cắm xuống.

Lao vô cùng lớn kinh thất sắc.

Trẻ tuổi như vậy thâm niên siêu phàm phù sư? !

Làm sao có thể!

Lao kỳ vội vàng tiếp được Thất hoàng tử.

Rút

"Chúng ta mau bỏ đi! !"

Hiên Viên hùng bá cũng nhịn không được nữa, hắn không dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, nhắm mắt hô to.

Lao kỳ nghiêm nghị.

Mặc dù không biết thân phận đối phương, nhưng là đã chính mình giải trừ không được Thất hoàng tử thể nội ảnh hưởng, lấy hắn lập tức khí lượng, lưu tại nơi này, không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Rút

Lao kỳ mang Hiên Viên hùng bá rút đi.

Còn lại ba người cũng liền bận bịu đuổi theo.

Nhung Khưu, Kim Vân Y căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Mấy người một mặt mộng bức, trơ mắt nhìn Thất hoàng tử tại một tiếng chiêng đồng tiếng vang về sau, phi thường thất thố sợ hãi hô to, sau đó hét lớn lao kỳ mang hắn rời đi, năm vị siêu phàm giả, cứ như vậy lục tục ngo ngoe có chút hoảng hốt, có chút chật vật nhanh chóng rời đi Chí Thánh tự phạm vi.

Hai người xác định Thất hoàng tử đi xa, quay đầu xem.

Số một trên đạo trường trống không bóng người đã biến mất.

Trợ giúp bọn hắn ngăn cản đánh lui Thất hoàng tử ba vị siêu phàm giả, cũng đều không có vứt xuống một câu, quay đầu liền trở về Chí Thánh tự đạo trường.

Toàn bộ hành trình không giao lưu, thần thần bí bí.

Bất quá. . .

Hai người bọn họ đối với số một đạo trường người tu luyện thân phận, càng thêm hiếu kì.

Một tiếng chiêng đồng, lộ diện dọa lùi Hiên Viên hùng bá, đối phương cùng giống như chuột thấy mèo.

Thiên Nam vương triều lại có người có thể làm được điểm này!

Không thể tưởng tượng nổi.

Hai người trở lại tháp cao.

"Kim đại nhân, hôm nay có thể bình yên vô sự bức lui Thất hoàng tử, bảo vệ nhiệm vụ của chúng ta, chúng ta. . . Có phải là nên đi cảm tạ một chút số một đạo trường siêu phàm giả?"

Nhung Khưu đề nghị:

"Số hai, số ba, số bốn đạo trường người tu luyện, cũng đều là số một đạo trường người tu luyện thuộc hạ."

Kim Vân Y gật đầu.

Nàng cũng nhìn ra.

Ba vị siêu phàm giả đều là số một người.

Số một hẳn là nào đó siêu phàm tiểu đội dê đầu đàn.

Làm không tốt còn là một vị thâm niên siêu phàm phù sư.

Đi

"Gặp một lần số một."

Kim Vân Y đối với số một hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

Hai người rời đi tháp cao, tiến vào số một đạo trường, nhìn thấy số một chính ngồi xếp bằng tại vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 thu nạp thiên địa linh lực, thể nội loáng thoáng có thể nghe tới một chút sấm rền thanh âm.

Hai người bước vào đạo trường một khắc, số một chậm rãi mở ra hai mắt.

"Hai vị, có việc?"

Số một một bộ có bị quấy rầy đến ngữ khí.

Kim Vân Y đã sớm nghĩ đến lý do, chắp tay ôm quyền, nói:

"Vừa rồi, đa tạ các hạ xuất thủ, cũng cảm kích ngài mấy vị bằng hữu, hết sức giúp đỡ. . ."

". . ."

"Là dạng này."

"Chúng ta vừa rồi đã cùng Tử Dương quận, Mai Sơn quận phương diện đưa tin cầu viện, tin tưởng bọn họ rất nhanh liền sẽ tới, chúng ta, muốn hay không đem Thất hoàng tử sự tình câu thông một chút, là muốn chi tiết báo cáo, đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu càng nhiều chi viện, còn là, xem nhẹ việc này? Dù sao đối phương là Thất hoàng tử, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện?"

Kim Vân Y vấn đề cũng coi là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Mặc dù Thất hoàng tử rất quá mức, nhưng dù sao cũng là Hiên Viên Lang Thần con ruột, Hoàng tộc huyết mạch, vạch mặt cũng không có chỗ tốt.

Không ngờ.

Số một mở miệng nói câu để Kim Vân Y trợn mắt hốc mồm lời nói:

"Không cần."

"Tử Dương quận cùng Mai Sơn quận cũng sẽ không phái người tới xem xét."

". . ."

Nhung Khưu nghe được sững sờ ngay tại chỗ.

Kim Vân Y trong mắt đều là nghi hoặc.

Ta có phải là biểu đạt đến mức không đủ rõ ràng? Còn là, đối phương không có nghe rõ?

Số một lại lên tiếng lần nữa:

"Không có mệnh lệnh của ta, Thần Bộ doanh không có bất luận kẻ nào tới gấp rút tiếp viện, các ngươi an tâm đi tháp cao đứng vững chính mình cương vị là được."

Mười phần bá khí cùng tự tin.

Nhung Khưu, Kim Vân Y rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra.

Vị này. . .

Tựa hồ lai lịch không nhỏ.

Đối ngoại giữ gìn pháp trận thuyết pháp căn bản chính là cái hoang ngôn.

Chí Thánh tự trước mắt chính là vì cho vị này số một sáng tạo tu luyện không gian.

Mặt khác ba vị ở trong này mục đích, là bảo vệ số một không bị quấy nhiễu.

Hai người bọn họ nhiệm vụ cũng là như thế.

Bên trên để bảo đảm không có người quấy nhiễu số một, cho nên mới sẽ điều chưa quen cuộc sống nơi đây Nhung Khưu, Kim Vân Y, đồng thời, Thần Bộ doanh bên kia đều chiếm được chào hỏi. . .

Chí Thánh tự hết thảy, chỉ sợ đều là số một định đoạt.

Hai người nhìn nhau cười khổ.

Hôm nay nếu như không phải Thất hoàng tử tới náo một trận, bọn hắn cũng không biết chân tướng.

Ba tháng.

Hoàn toàn bị mơ mơ màng màng.

Rõ ràng đã sớm nên phát hiện.

"Các hạ, chúng ta có thể biết, thân phận của ngài sao?"

Kim Vân Y còn ôm lấy một tia may mắn.

Số một mắt sáng như đuốc:

"Không thể trả lời."

Lạnh như băng lời nói, chặt đứt Kim Vân Y trong lòng tưởng niệm.

Nhung Khưu ngược lại lộ ra nụ cười:

"Đã như thế, chúng ta liền không lại quấy rầy, cáo từ."

Hai người rời đi đạo trường.

Kim Vân Y có chút thất hồn lạc phách, lớn tuổi nữ thanh niên thất tình.

Nhung Khưu tự nhiên rõ ràng Kim Vân Y tâm tình thất lạc, nhịn không được khuyên giải nói:

"Số một đạo trường vị này, thân phận thần bí, thực lực cường đại, thiên phú cũng phi thường kinh người, ta đoán chừng, là chúng ta vương triều cái nào thế gia thiên chi kiêu tử!"

"Sẽ không."

Kim Vân Y nói:

"Nếu thật là bát đại thế gia thiên chi kiêu tử, dùng sẽ không là Chí Thánh tự loại này nhỏ động thiên phúc địa tài nguyên, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ an bài mấy cái phổ thông siêu phàm phù sư hộ vệ. . ."

Cứ việc thất tình, Kim Vân Y vẫn như cũ mười phần cẩn thận.

Nhung Khưu tỉnh ngộ gật gật đầu:

Đúng

"Nếu thật là bát đại thế gia người, nói thế nào cũng là hoàng thân quốc thích, có tư cách dùng tốt hơn động thiên phúc địa đạo trường, mà lại, bên người ít nhất phải an bài một vị thâm niên siêu phàm thủ hộ."

Kim Vân Y xuất thần nhìn qua số một đạo trường phương hướng, tiếp tục nói: "Chân chính bát đại thế gia thiên chi kiêu tử, hoặc là trong hoàng tộc người, tu luyện không có khả năng liều mạng như vậy!"

". . ."

"Hắn cho ta cảm giác, giống như là trải qua sinh tử, lại mới vừa từ Quỷ Môn quan trốn tới người, thân phận không đủ tôn quý, chỉ có thể liều mạng!"

Kim Vân Y nói ra cảm giác trong lòng.

Nhung Khưu nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

"Ba tháng trước, trở về từ cõi chết?"

"Hẳn là sẽ không là hắn."

"Hắn chết rồi."

"Mà lại tuổi tác cũng đối không lên.".