Chương 542: Chiêm gia gửi thư

Chương 542: Chiêm gia gửi thư

Nhung Khưu, Kim Vân Y, rốt cục vẫn là bắt đầu hoài nghi lên số một thân phận.

Tối hôm đó, lại có một nhóm người tới Chí Thánh tự.

Mang che mặt khăn che mặt, còn hóa trang dung, ngay lập tức tiến vào số một đạo trường:

"Đại nhân."

Hành lễ về sau, người cầm đầu tiến lên nói chuyện.

Thiên địa linh lực tản ra, ngăn chặn thanh âm truyền ra ngoài.

Số một mở ra hai mắt, nói:

"Các ngươi tới so dự định thời gian sớm năm ngày, là xảy ra chuyện gì?"

Số một, chính là ba tháng trước liền thịnh truyền đã chết tại Thiên Môn hẻm núi Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu Lục Phàm.

Thanh âm trầm thấp lại có từ tính.

Lục Phàm là tại Doanh tổng quản theo đề nghị, lựa chọn giả chết, mai danh ẩn tích, dùng cho tê liệt Hắc Mộc Nham vương triều, tránh Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mượn tiếng việc này làm mưu đồ lớn.

Thiên Nam vương triều Địa Sát Thần Bổ tại hộ tống phò mã trong lúc đó chết trận Thiên Môn hẻm núi nghe đồn, đủ để cho Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế phương đông đỉnh đi tiêu trừ ngoại giới ảnh hưởng.

Lục Phàm đối với Doanh tổng quản yêu cầu duy nhất, chính là đến Chí Thánh tự tu luyện.

Giả chết bao lâu, ngay tại Chí Thánh tự bế quan tu luyện bao lâu.

Doanh tổng quản báo cáo Hiên Viên Lang Thần về sau, được đến bệ hạ cho phép.

Hiên Viên Lang Thần tâm tình tương đương vui vẻ!

Bởi vì biết được Lục Phàm chẳng những thuận lợi bảo hộ đội ngũ trở về, mà lại tại Hắc Mộc Nham vương triều, hung hăng công kích phương đông đỉnh trị hạ quan trường, gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, đồng thời, cũng xốc lên không ít quan trường bê bối.

Nhất làm cho Hiên Viên Lang Thần hài lòng chính là Lại bộ Thượng thư rơi đài đưa tới một loạt xung đột, lúc ấy liền đã dẫn đến hơn mười vị siêu phàm giả vẫn lạc, đồng thời trong một đoạn thời gian sau đó, có trên trăm tên siêu phàm giả tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều bảng truy nã.

Hiên Viên Lang Thần cho Lục Phàm ghi lại một lần trọng đại công huân.

Hộ tống Diệp Vô Song trở về, một lần trọng đại công huân.

Ngoài ra. . .

Dẫn đội tại Thiên Môn hẻm núi chém giết Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm doanh trại phó, thâm niên siêu phàm phù sư Hồ Tử Phong, lại chém giết thâm niên siêu phàm võ giả Hồng Thất, dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chết trận 12 vị siêu phàm giả, nhớ hai lần trọng đại công huân.

Tính gộp lại năm lần trọng đại công huân, Lục Phàm hiện tại tùy thời có thể lên thẳng Nhị phẩm quan viên —— nếu như không phải là bởi vì đã tiến vào giả chết trạng thái.

Đến đây hồi báo người sao, là Trương Lâm.

"Hồi bẩm đại nhân."

"Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi, có người lưu lại ấn ký."

Ồ

Lục Phàm lập tức lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Sau khi giả chết, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phổ biến nhận định mình đã chết, Chiêm gia cùng bên này cũng một trận mất đi liên lạc, không nghĩ tới, Chiêm gia vậy mà lại an bài người tới liên lạc.

"Ngươi xử lý như thế nào?"

"Thuộc hạ tự mình tại Hắc Giao sườn núi chờ, nhìn thấy Bùi Kiếm Trung."

"Hắn có tin tức gì?"

"Hắn muốn cùng thuộc hạ hỏi thăm đại nhân tình huống." Trương Lâm đáp: "Khuynh Thiên tông phương diện có thể là thông qua Diệp gia phương diện hiểu rõ đến đại nhân ngài bình yên vô sự, cho nên, Chiêm gia phương diện mới có thể lựa chọn một lần nữa cùng chúng ta liên hệ."

". . ."

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

Diệp gia phương diện mặc dù sẽ vì chính mình thủ hộ cái bí mật này, nhưng là nếu như Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão chú ý chính mình, cùng Diệp gia lão tổ hỏi thăm, đối phương hơn phân nửa còn là sẽ tiết lộ cái bí mật này —— dù sao lấy trăng sáng trưởng lão thân phận, không có khả năng đi đem cái bí mật này tiết lộ cho Hắc Mộc Nham vương triều phương diện.

Đương nhiên.

Có thể kéo ba tháng, Thiên Nam vương triều đã tương đương hài lòng.

Ba tháng này, Hắc Mộc Nham vương triều xử lý Lại bộ Thượng thư mang đến một loạt tai hoạ ngầm cùng vấn đề;

Thiên Nam vương triều Đông cảnh vững chắc, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường tại siêu phàm Tinh quái đồ ăn dưới sự kích thích, nhân khí tiếp tục tăng vọt, quốc khố phong phú, nghe nói cùng Khuynh Thiên tông phương diện thu mua không ít đồ tốt, bao quát « Linh Tê hương » cùng các loại siêu phàm bảo vật, hắc phù.

Đánh trận, đánh chính là tiền, là nội tình.

Thiên Nam vương triều hiện tại là chân chính làm tốt cùng Hắc Mộc Nham vương triều va vào chuẩn bị.

Không nói thắng qua Hắc Mộc Nham vương triều.

Chí ít là đã có đánh lui Hắc Mộc Nham vương triều tự tin.

Suy tư lúc, Trương Lâm tiếp tục nói:

"Chiêm gia phương diện, đã lấy được Hắc Mộc Nham vương triều phương diện một lần nữa tán thành, lần này chủ động cùng chúng ta bắt được liên lạc kỳ thật không phải tộc trưởng Chiêm Tiên Hà, mà là tộc trưởng phu nhân, Bùi Phỉ Phỉ."

Lục Phàm sững sờ.

Chiêm Tiên Hà phu nhân. . .

Bùi Kiếm Trung.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Có ý tứ.

Khó trách lần trước Chiêm Tiên Hà an bài Bùi Kiếm Trung tới cùng chính mình liên hệ, đây là đã sớm làm tốt lách qua huyết chú cùng chính mình liên hệ chuẩn bị, đã sớm tìm tới ra lệnh người phát ngôn.

Bùi Phỉ Phỉ thông qua Chiêm Tiên Hà bên này tình báo, cùng Lục Phàm bắt được liên lạc, tiến hành hợp tác.

Hai người một thể, không cần nhiều lời.

Một cái bên ngoài vì Hắc Mộc Nham vương triều hiệu lực;

Một cái vụng trộm vì Chiêm gia, Bùi gia tranh thủ lợi ích.

Thông minh!

Bất quá.

Lục Phàm cũng sẽ không không giữ lại chút nào tín nhiệm đối phương.

"Bùi Kiếm Trung bên này có tin tức hữu dụng gì?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, bởi vì Lại bộ Thượng thư sự tình, làm cho trong nước tình huống có chút phức tạp, Lại bộ Thượng thư sự việc đã bại lộ, dẫn phát diện tích lớn quan trường địa chấn, 17 vị Tam phẩm trở lên quan viên xuống ngựa! 77 vị Ngũ phẩm trở lên quan viên bị liên lụy! 12 cái gia tộc triệt để sụp đổ! Mặt khác! Bảy con dong binh đoàn bên trên triều đình bảng danh sách truy nã! Liên luỵ dân gian nhân sĩ càng nhiều. . ."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, nhận xung kích vô cùng nghiêm trọng, năm nay là không thể nào lại có sức lực xâm lấn chúng ta Thiên Nam vương triều, năm nay mùa đông, chúng ta hẳn là có thể an tâm ăn tết."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy cũng thâm thụ lây nhiễm cười lên.

"Đích thật là tin tức tốt, "

Từ khi năm ngoái mùa đông tuyết tai thiếu lương thực về sau, Lục Phàm vẫn lo lắng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sẽ tại năm nay khởi xướng chiến tranh, sinh linh đồ thán.

Tử Dương quận hiện tại là hắn khu quản hạt, hắn đương nhiên không hi vọng Tử Dương quận biến thành chiến khu.

"Đại nhân, Bùi Kiếm Trung còn truyền tới một tin tức tốt."

Trương Lâm lộ ra:

"Nghe nói, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bởi vì chuyện này, dẫn đến lục bộ nghiêm túc tác phong và kỷ luật, mà lại, lôi đình hành động theo Tín Hợp quận triển khai, vì bình phục sự phẫn nộ của dân chúng, phương đông đỉnh xuống lớn sức lực, tại giải quyết siêu phàm giả cùng quan lớn đồng thời, đối với một chút tiểu nhân quan viên cùng phổ thông tiểu lại cũng triển khai quét sạch, bây giờ Tín Hợp quận trật tự hoàn toàn thay đổi, quan trường lòng người tán loạn, lục bộ sự vụ rối loạn."

". . ."

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên:

"Nghiêm túc quan trường kỷ luật, cần từng bước tiến hành, quy mô lớn như thế hành động, từ trên xuống dưới, ở giữa rất dễ dàng xảy ra vấn đề, phương đông đỉnh người này, mặc dù cường thế, nhưng là không đủ tinh tế, lần này lỗ mãng thôi động nghiêm túc hành động, chỉ sợ là hoàn toàn ngược lại, ảnh hưởng sâu xa."

"Đây đều là đại nhân công lao a."

Trương Lâm ăn ngay nói thật:

"Lúc trước tại Tín Hợp quận công khai phá án, để lộ quan trường tấm màn đen, nhiều năm oan án sự phẫn nộ của dân chúng hoàn toàn bị kích phát ra đến, phương đông đỉnh không thể coi thường. . . Lúc này Lại bộ Thượng thư sự việc đã bại lộ, phương đông đỉnh giật gấu vá vai, luống cuống tay chân, căn bản tiếp không đến."

Trương Lâm mặc dù là Lục Phàm người dẫn đường, là hắn kết bái đại ca, nhưng trải qua rất nhiều sự tình về sau, đã đem Lục Phàm coi như thần minh.

Lục Phàm trầm tư một lát, mắt lộ ra vẻ thâm thúy:

"Chiêm gia, hẳn là không chỉ vẻn vẹn là cho chúng ta truyền lại tình báo, Tín Hợp quận cục diện hỗn loạn, Chiêm gia chẳng lẽ muốn lợi dụng cơ hội này, làm chút văn chương?"

"Đại nhân lại đoán được."

Trương Lâm ôm quyền, hạ giọng:

"Bùi Kiếm Trung nói, chúng ta Thiên Nam vương triều Tinh quái giá cao, giá cả vượt xa khỏi Hắc Mộc Nham vương triều, Chiêm gia mạo hiểm đoàn đội, nghĩ tại Thiên Môn hẻm núi cùng chúng ta tiến hành giao dịch.".