Chương 543: Truy tra lao kỳ

Chương 543: Truy tra lao kỳ

Ngồi tại số một đạo trường chính đường trên bậc thang, nhìn qua đầy võ đài luyện công nham, Lục Phàm cẩn thận chải vuốt:

"Chiêm gia phương diện cùng Bùi gia thông gia thành công, hai nhà đã là một thể, lấy Chiêm Tiên Hà vì tộc trưởng."

"Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão nhận Chiêm Tiên Hà làm nghĩa tử, bây giờ Chiêm gia lại có càng lớn chỗ dựa, bách phế đãi hưng, phát triển quật khởi, tất nhiên là không đáng kể."

"Nhưng là căn cứ chúng ta hiểu rõ, Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão người này từ trước đến nay say mê tu luyện, cũng không phải đặc biệt trương dương cùng thích kết giao nhân mạch thâm niên cường giả, "

"Chiêm gia có thể theo trăng sáng trưởng lão nơi này được đến trợ lực có hạn, nghĩ quật khởi, liền nhất định phải nắm chặt thời gian, thừa dịp trăng sáng trưởng lão chưa tiến vào lần tiếp theo bế quan. . ."

"Thế nhưng là Chiêm gia cùng Bùi gia giai đoạn trước đã mất đi rất nhiều thị trường số định mức, bây giờ nghĩ nhanh chóng quật khởi, khẳng định không thể làm từng bước, tin tưởng Chiêm Tiên Hà, Bùi Phỉ Phỉ đều phát hiện điểm này."

"Bùi Phỉ Phỉ nữ nhân này rất thông minh, thông qua Bùi Kiếm Trung, hiểu rõ đến chúng ta Bảo Tháp đường phố mới quảng trường đối với Thiên Nam vương triều mang đến to lớn biến hóa, đây là muốn lợi dụng bọn hắn Chiêm gia tại Tín Hợp quận địa lý ưu thế, lợi dụng Thiên Môn hẻm núi, cùng chúng ta làm Tinh quái phương diện sinh ý."

"Có ý tứ."

"Đây đối với vợ chồng mới cưới đích xác rất thông minh."

"Hắc Mộc Nham vương triều nội loạn rung chuyển, bọn họ đích xác có thể nhân cơ hội này, tăng cường đối với Tín Hợp quận khống chế."

"Đáp ứng Bùi Kiếm Trung, liền nói chúng ta nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác, đồng thời dựa theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện Tinh quái giá thị trường, đề cao gấp đôi giá thu mua."

Lục Phàm làm ra quyết định.

Trương Lâm gật đầu:

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện Tinh quái giá cả còn dừng lại tại vị trí cũ, dâng lên biên độ rất nhỏ."

"Chúng ta coi như đề cao gấp đôi giá thu mua, cũng so với chúng ta trong nước hơi rẻ, lợi nhuận sung túc."

"Chuyện này liền giao cho Trương đại ca ngươi đến phụ trách."

"Nhưng là Tinh quái vận chuyển, nhất thiết phải là bọn hắn Chiêm gia, Bùi gia phụ trách, chúng ta trả tiền, liền không gánh chịu chuyển vận phong hiểm. . . Giao nhận địa điểm, nhất định phải tại chúng ta có nắm chắc địa phương."

Lục Phàm nhắc nhở Trương Lâm.

Cái sau tự nhiên rõ ràng:

"Đại nhân yên tâm, giao nhận địa điểm, tại Hắc Giao sườn núi phía tây, khống chế của chúng ta phạm vi, Chiêm gia phương diện người, chúng ta đều có giải, chúng ta có thể chỉ định mấy cái hiểu rõ người tiến hành áp vận."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Trương Lâm làm việc thận trọng, chuyện này giao cho hắn đi làm, tất nhiên thỏa đáng.

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện siêu phàm đồ vật số lượng không ít, giá cả so với chúng ta trong nước thấp một thành, ngươi bày ra một phần chúng ta cần danh sách giao cho Bùi Kiếm Trung mang về, nói cho bọn hắn, dùng những vật này giao dịch, chúng ta có thể dựa theo giá thị trường lưu động hai thành giá cả thành giao."

Lục Phàm đề nghị.

Trương Lâm nhãn tình sáng lên.

Như vậy cũng tốt so để Bùi gia hỗ trợ theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thu mua siêu phàm đồ vật, đối phương có thể cầm xuống hai thành tiền hoa hồng.

Một cuộc làm ăn, hai đầu kiếm!

Chiêm gia tất vui vẻ đồng ý!

"Đại nhân anh minh."

"Đúng rồi."

"Hiên Viên hùng bá tới Chí Thánh tự, các ngươi cũng biết tình?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm rõ ràng đại nhân chú ý trọng điểm khẳng định không ở phương diện này, trầm ngâm đáp:

"Thuộc hạ đã điều tra rõ, lao kỳ người này là gần nhất mới trèo lên Thất hoàng tử, rất kỳ quái thế mà lại có thâm niên siêu phàm phù sư nguyện ý đi theo Thất hoàng tử, thuộc hạ hoài nghi, đã có người hoài nghi Chí Thánh tự, hoài nghi ngài tử trận tính chân thực, cho nên mới sẽ an bài hôm nay một màn như thế hí tới thăm dò."

"Dù sao. . ."

"Đại nhân tử trận tin tức trải qua Hắc Mộc Nham vương triều tuyên dương ba tháng, nhưng Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, treo lơ lửng giữa trời ba tháng, không có an bài mới người thượng nhiệm."

"Dần dần, các phương tất nhiên sinh lòng điểm khả nghi."

". . ."

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Trương Lâm nói đến không sai.

Hắn cũng đích thật là cảm giác được, Hiên Viên hùng bá lần này tới đến kỳ quặc, tựa hồ là ý không ở trong lời.

Lục Phàm sờ sờ ngực vị trí trái tim.

Bị « xương mu bàn chân độc giòi » xuyên thủng vết thương đã sớm khỏi hẳn, nhưng mỗi lần nghĩ đến, còn là hiểu ý có sợ hãi.

Lục Phàm trong mắt bắn ra tinh mang, nói:

"Nếu như là trong nước một số người thăm dò, còn có thể lý giải, liền sợ là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sai sử thôi động, vấn đề kia liền nghiêm trọng."

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện lại có thôi động ảnh hưởng hoàng tử cùng thâm niên siêu phàm phù sư năng lực.

Loại cấp bậc này thẩm thấu, đối với Thiên Nam vương triều đến nói, phi thường trí mạng.

Điều này đại biểu rất nhiều người đều tại Hắc Mộc Nham vương triều dưới kiếm phong.

"Thuộc hạ sẽ mật thiết lưu ý, tiếp tục truy tra."

Trương Lâm tỏ thái độ.

Trong khoảng thời gian này, Trương Lâm tại Chí Thánh tự lục tục ngo ngoe đợi một tháng, dùng chính là đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều công lao. . .

Cứ việc danh nghĩa chức vụ đều là Quỷ Bộ, nhưng tại Thần Bộ doanh bên kia đã đăng ký thân phận của Thần Bổ, phẩm cấp đạt tới Tứ phẩm.

Lúc ấy cây làm Lục Phàm cùng một chỗ tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, hiện tại đều là trong danh sách Thần Bổ, địa vị đã khác biệt.

Trương Lâm chẳng những đem 《 Lược Không Thuật 》 cùng « Thiên Lôi Thần Mâu » khổ tu đến cảnh giới tiểu thành, mà lại đã theo Thần Bộ doanh thu hoạch được « Lăng Kính Băng Quan » bí tịch.

Trương Lâm khí lượng đạt tới bảy điểm.

"Ta giả chết tin tức, đoán chừng nhiều nhất giấu đến cuối năm."

"Nhưng là nếu như có thể lợi dụng tin tức này, quét sạch trong nước một chút trọng yếu gian tế, cũng là có thể."

Lục Phàm lấy xuống bên hông túi rượu.

Một ngụm « Hoàng Kim Hổ xương rượu » vào cổ họng.

Sảng khoái cay độc hậu kình tại lồng ngực nổ tung.

Ha

Lục Phàm nâng cốc túi giao cho Trương Lâm, nói:

"« Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » mặc dù càng thích hợp phụ trợ tu hành, nhưng ta vẫn là càng thích « rượu hổ cốt » uống thống khoái."

Trương Lâm tiếp nhận túi rượu hung hăng ực một hớp, sau đó đem túi rượu ném cho a Nam.

A Nam nhập siêu phàm mấy tháng, đã rút đi lúc trước thật thà khí chất, trở nên càng thêm trầm ổn.

Cùng Trương Lâm cùng nhau tới còn có Hùng Thiên Nhận cùng Tăng Thịnh Thiên.

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên tại Thiên Môn hẻm núi lập xuống đại công, theo Dung Hổ dong binh đoàn đến Hắc Mộc Nham vương triều quân đội, chết tại hai nhân thủ bên trong siêu phàm giả nhiều đến mấy tên, bây giờ đều đã được đến thân phận của Thần Bổ, trở thành Lục Phàm một trong những dưới trướng.

Hùng Thiên Nhận theo a Nam trong tay tiếp nhận túi rượu, ngửa đầu, tấn tấn tấn liền rót hai đại miệng rượu, túi rượu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, bị nhanh tay lẹ mắt Tăng Thịnh Thiên chiếm đi qua:

"Ngươi thuộc hà mã?"

"Đại nhân rượu đều nhanh cho ngươi tạo không còn."

"Chà đạp đồ tốt."

Sau đó yên lặng nâng cốc túi thắt ở bên hông.

Hùng Thiên Nhận, Trương Lâm, a Nam không cảm thấy kinh ngạc.

Tăng Thịnh Thiên chính là cái tửu quỷ.

Trong khoảng thời gian này không ít kéo bọn hắn rượu ngon.

"Kỳ thật cái này gọi lao kỳ người, ta biết."

Tăng Thịnh Thiên không dám trắng kéo lông dê:

"Lý lịch của hắn cũng coi là rất đặc sắc, đã từng tại Bắc cảnh làm việc, cũng tại Hắc Mộc Nham vương triều làm qua lính đánh thuê, có dẫn đầu qua một chi siêu phàm giả tiểu đội, nhưng là bởi vì đội viên toàn bộ hủy diệt, chính mình thanh danh bừa bộn, không thể không rời đi Hắc Mộc Nham vương triều lính đánh thuê giới, tiến vào chúng ta Thiên Nam vương triều. . . Một năm này chưa từng nghe qua hắn tin tức, gần nhất mới một lần nữa hiện thân, thực lực tu vi đã đạt tới thâm niên, xem bộ dáng là tại cái gì động thiên phúc địa khổ tu, đem « Hải Hoàng Kích » tu luyện tới cảnh giới đại thành.".