Chương 544: Hắc Mộc Nham vương triều treo thưởng

Chương 544: Hắc Mộc Nham vương triều treo thưởng

Thất hoàng tử, hẳn là cho ai làm một lần thương.

Lao kỳ thân phận rất khả nghi.

Trước mắt muốn biết rõ ràng chính là, lao kỳ đến tột cùng là trong nước ai người? Còn là thụ mệnh tại Hắc Mộc Nham vương triều phương diện.

Có thể sai sử động một vị thâm niên siêu phàm phù sư người, hắn thân phận bối cảnh tất nhiên không đơn giản.

Lục Phàm đề cao cảnh giác.

Tại Trương Lâm bọn người rời đi thời điểm, Lục Phàm cũng có nhắc nhở bọn hắn nhất định phải càng thêm cẩn thận làm việc.

Trương Lâm rời đi.

Lục Phàm tiếp tục tại số một sân tu luyện tu luyện.

Thời nay không giống ngày xưa.

Liên tục ba tháng khổ tu, Lục Phàm không chỉ là đem trước mắt tu luyện « Ám Ảnh Ma Vương thuật » « Nha Thần Tâm Nhãn thuật » « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đồng thời đem « Dương thần » tu luyện tới cảnh giới đại thành, đem 《 Vân Bộ 》 đẩy lên tới cảnh giới viên mãn.

Lục Phàm khí lượng cũng đã đạt tới 13 điểm độ cao.

Mặc dù khoảng cách thâm niên siêu phàm phù sư còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi, nhưng là trước mắt nhục thân siêu phàm thực lực cùng thuật pháp siêu phàm thủ đoạn, cùng nội tình, so với phổ thông phù sư mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này, Thất hoàng tử va chạm Chí Thánh tự tin tức, còn là thông qua một chút con đường truyền vào đến kinh đô, truyền vào Hiên Viên Lang Thần trong tai.

Hiên Viên Lang Thần tại kết thúc triều hội về sau, sắc mặt tái xanh đi trở về đến ngự thư phòng.

"Liên lão."

"Thông báo Doanh tổng quản tới."

Đúng

Liên lão đã sớm cảm nhận được bệ hạ áp suất thấp, cấp tốc triển khai thuật pháp, cùng Thần Bộ doanh phương diện thông báo bệ hạ triệu kiến quyết định.

Doanh tổng quản lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trong ngự thư phòng.

"Thần, bái kiến bệ hạ, không biết bệ hạ tuyên triệu, có gì phân phó."

"Lão Thất đi Chí Thánh tự, ngươi có biết hay không?"

". . ."

Doanh tổng quản có chút sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng.

Bệ hạ âm thầm bồi dưỡng thân vệ, thế mà canh giữ ở Tử Dương quận Chí Thánh tự phụ cận, xem ra năng lực còn không nhỏ, thế mà né qua Thần Bộ doanh tai mắt.

"Thần, cảm kích."

"Vì cái gì không thông báo cho trẫm? !"

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt sắc bén như đao.

Liên lão ở bên hoà giải:

"Bệ hạ bớt giận, lão Thất hùng bá từ trước đến nay thích chơi, thích làm ầm ĩ, lần này đi Chí Thánh tự, chắc hẳn cũng là vì tu luyện. . . Một chút hiểu lầm, Doanh tổng quản tự nhiên không cần thiết chăm chỉ, cùng bệ hạ tố cáo."

"Nếu thật là dạng này, quả nhân liền nên thắp nhang cầu nguyện!"

"Sợ là sợ lão Thất thụ mê hoặc, mời chào người có dụng tâm khác, bị người lợi dụng."

Hiên Viên Lang Thần nhìn chăm chú Doanh tổng quản, ngôn từ sắc bén:

"Lục Phàm giả chết tin tức, chỉ có chúng ta số ít người cảm kích, mục đích, chúng ta lòng dạ biết rõ, lão Thất lúc này chạy tới Chí Thánh tự, rõ ràng là cho người làm đao, ngươi không tra rõ ràng, chẳng lẽ muốn chờ Lục Phàm chính mình đi động thủ tra rõ ràng?"

"Thần, đã bắt đầu điều tra lao kỳ, nhưng là đến nay còn không có bất luận phát hiện gì. . ."

Doanh tổng quản thanh âm bình tĩnh.

Hừ

"Ngươi đương nhiên là không có phát hiện."

"Ảnh Tử tổng quản chi danh cũng không phải chỉ là hư danh." Hiên Viên Lang Thần cười lạnh: "Thật làm cho ngươi phát hiện chút dấu vết, cái này gọi lao kỳ còn có mệnh lưu tại lão Thất bên người?"

Liên lão yên lặng ngậm miệng.

Bệ hạ nói không sai.

Đừng nhìn Doanh tổng quản trong ngày thường không hiển sơn không lộ thủy, một khi xuất thủ tất nhiên gió tanh mưa máu.

Ba tháng trước, Doanh tổng quản đi Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh, ngay trước hơn mười vị Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả trước mặt, chính tay đâm sáu vị siêu phàm giả, trực tiếp để Hắc Mộc Nham vương triều quân đội sợ hãi.

Hiên Viên Lang Thần lời nói xoay chuyển, chém đinh chặt sắt nói:

"Quả nhân biết."

"Ngươi thắng tổng quản là nghĩ giữ gìn hoàng gia mặt mũi, giữ gìn quả nhân điểm này mặt mũi. . . Nhưng là ngươi không nên quên, quả nhân là vua của một nước, tuyệt đối không thể làm ra hoa mắt ù tai sự tình, nhất là không có khả năng ngồi nhìn che chở hoàng tử hãm hại trung lương!"

"Lục Phàm hộ tống Diệp Vô Song tiến về Hắc Mộc Nham vương triều, là lấy mạng tại hoàn thành quả nhân phó thác mệnh lệnh! Quả nhân muốn đem Lục Phàm ma luyện thành Thiên Nam vạn siêu sắc bén nhất một cây đao, tương lai một thanh có thể trấn thủ biên giới, giống ngươi Ảnh Tử tổng quản rường cột nước nhà! Trẫm con cái, nếu như đối với các ngươi bất kính, mục vô quân phụ, xem kỷ luật như không! Lưu có ích lợi gì!"

Mấy câu nói, âm vang hữu lực, như kim thiết đoạn nham.

Doanh tổng quản cùng Liên lão đều thật sâu vì đó cảm động.

"Ngươi, lập tức đi tìm tới lão Thất, đem người mang về chặt chẽ thẩm vấn!"

"Cái kia đầu nhập lão Thất thâm niên siêu phàm phù sư, cũng cùng nhau khống chế lại, biết rõ ràng lai lịch của hắn cùng mục đích!"

Nói đến đây, Hiên Viên Lang Thần ngữ khí trở nên lạnh lùng:

"Ai dám phản kháng, cho phép ngay tại chỗ giết chết! Mang linh hồn trở về hỏi thăm."

Doanh tổng quản ôm quyền khom người:

"Thần, tuân chỉ!"

Doanh tổng quản lĩnh mệnh rời đi.

Ngự thư phòng còn lại hai người.

Hiên Viên Lang Thần nặng nề mà thở dài:

"Lão Thất còn là bộ kia bất thành khí bộ dáng, trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn đi tìm Lục Phàm phiền phức. . ."

"Bệ hạ còn là lần đầu tiên, vì một cái thần tử, chuẩn bị giáng tội hoàng tử. . . Thậm chí là không tiếc đối với thâm niên siêu phàm phù sư hạ thủ, ngài đối với Lục Phàm, là thật tốt, lão nô đều có chút đố kị."

Liên lão cho Hiên Viên Lang Thần pha trà.

Hiên Viên Lang Thần thần tình nghiêm túc:

"Lục Phàm không có cha mẹ, không có gia tộc, tuy là Phong Thủy huyện nhân sĩ, nhưng là làm người làm việc tự có một bộ chuẩn tắc, hắn xưa nay không là dựa theo lẽ thường ra bài người, điểm này, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ."

". . ."

Liên lão gật đầu.

Không sai.

Lục Phàm theo tiến vào Tử Dương quận, một đường đi xuống, từng bước đều giẫm tại thường nhân căn bản không tưởng tượng nổi địa phương.

Nhận lãnh thức tuần phòng thưởng phạt kế hoạch;

Mùa mưa chủ động xuất kích;

Lấy hạ phạm thượng vặn ngã Chung Toàn Thọ;

Lấy yếu thắng mạnh vặn ngã Trâu gia;

Trùng kiến Bảo Tháp đường phố;

Công chúa ngày đại hôn cưỡng ép ra mặt;

Hộ tống phò mã vào Hắc Mộc Nham vương triều;

Công khai tử hình Hắc Mộc Nham vương triều đông đảo quan viên, vặn ngã Lễ bộ Thượng thư cùng Sở lùng bắt sở chủ. . .

Một mình tại Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh chém giết siêu phàm võ giả Hồng Thất;

Chém giết siêu phàm doanh trại phó Hồ Tử Phong.

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Người này nếu là dùng đến tốt, chính là kế tiếp Doanh tổng quản, ta Thiên Nam vương triều lại thêm một thanh lưỡi dao."

"Nhưng nếu như gây ra rủi ro. . ."

"Thiên Nam vương triều có thể ở trong mắt của Lục Phàm, chính là không có ràng buộc Phong Thủy huyện, quay người rời đi, không hiểu ý sinh nửa phần lưu luyến."

"Sẽ không bệ hạ, ngài đối với Lục Phàm ưu ái có thừa, chiếu cố rất nhiều, Lục Phàm tiểu tử này, lão nô nhìn xem là hiểu được cảm kích người."

Liên lão an ủi Hiên Viên Lang Thần.

Cái sau liếc nhìn hắn một cái:

"Ngươi nhìn."

"Liền ngươi người lão nô này mới đều vì hắn nói chuyện."

"Một khi đem Lục Phàm thả chạy, ngươi cùng Doanh tổng quản đều sẽ cho rằng quả nhân hoa mắt ù tai vô năng, lưu không được nhân tài."

". . ."

Liên lão á khẩu không trả lời được.

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra tinh mang:

"Hiện tại tiểu trừng đại giới lão Thất, là rất có cần thiết, thật đợi đến ra mâu thuẫn gì lại cắm tay, có thể liền muộn."

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt thâm thúy lâu dài.

Doanh tổng quản làm việc quả quyết.

Vào lúc ban đêm.

Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá vào kinh thành;

Lao kỳ thụ thương bị trói, từ Thần Bộ doanh giải vào đại lao.

Nghiêm hình tra hỏi, lao kỳ toàn bộ thổ lộ đi ra:

Tại Hắc Mộc Nham vương triều có người dập làm nhiệm vụ, chất vấn Lục Phàm chưa chết, cần phải có người tiến vào Thiên Nam vương triều điều tra. . . Nếu như Lục Phàm coi là thật chưa chết, bất luận kẻ nào chỉ cần cầm xuống Lục Phàm đầu người, nhưng phải 10 triệu kim, hai kiện siêu phàm bảo vật, ba tấm hắc phù, một bản siêu phàm thuật pháp bí tịch ban thưởng

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện quả nhiên sinh nghi..