Chương 545: Sư phụ muốn đột phá

Chương 545: Sư phụ muốn đột phá

Hiên Viên hùng bá bị cấm túc nửa năm tin tức rất nhanh liền truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Lục Phàm cũng không hề để ý Thần Bộ doanh phương diện xử trí như thế nào Thất hoàng tử cùng lao kỳ. Liền phảng phất chưa hề phát sinh qua chuyện này, như cũ tiếp tục tại Chí Thánh tự tu luyện « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » quen thuộc « Dương thần » 《 Vân Bộ 》 trong thực chiến vận dụng.

Số hai đạo trường người tu luyện chính là Phong Thuyên.

Phong Thuyên « Thiên Sương quyền » trải qua một đoạn thời gian bồi luyện, đã tu luyện tới càng thêm mức lô hỏa thuần thanh, một môn « Lăng Kính Băng Quan » cũng tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, trước mắt càng ngày càng trầm ổn lão luyện.

« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tu luyện hoàn tất, Lục Phàm một bộ siêu phàm đao pháp 《 Kinh Thần Tam Thập Lục Thức 》 từ đầu tới đuôi thi triển ba lượt, liền đến phiên hắn đăng tràng cùng Lục Phàm đối luyện.

《 Kinh Thần Tam Thập Lục Thức 》 tục xưng 《 Kinh Thần quyết » là Lục Phàm gần nhất theo hoàng cung kho vũ khí thu hoạch một môn siêu phàm võ kỹ.

So sánh tiến giai võ kỹ, siêu phàm võ kỹ có thể ở trong thời gian ngắn hơn, đem tự thân thiên địa linh lực cùng khí huyết hỗn hợp, bộc phát ra lực phá hoại càng thêm tập trung sát chiêu.

Lục Phàm khí huyết chi lực đã đạt tới 8,000 cân, thi triển « Hàn Quang trảm » lực phá hoại đạt tới một vạn sáu ngàn cân, vượt qua lực lượng của một con rồng.

« Hàn Quang trảm » bảy đao hợp nhất, miễn cưỡng có thể bộc phát ra tiếp cận nhị long chi lực sát thương.

Nhưng là 《 Kinh Thần quyết » vẻn vẹn chỉ là nhập môn cảnh giới, liền có thể bộc phát ra nhị long chi lực.

Phối hợp hạng nặng trảm mã đao, chẳng những có thể tăng cường lực phá hoại khí thế cùng uy năng, tại khởi động « Chiến Ma Cấm Đoạn » thời điểm, có thể nhẹ nhõm đạt tới ba Long chi lực.

Tu luyện siêu phàm võ kỹ một cái khác chỗ tốt chính là có thể tốt hơn lợi dụng thiên địa linh lực tôi thể, nhanh chóng đắp lên khí huyết chi lực.

Một khi 《 Kinh Thần quyết » đột phá đến cảnh giới tiểu thành, Lục Phàm tin tưởng, chính mình khí huyết chi lực hẳn là có thể đạt tới vạn cân, võ kỹ phương diện thông thường lực bộc phát đạt tới ba Long chi lực, mạnh nhất có thể đạt tới tứ long chi lực.

Đây chính là đem các loại công pháp đắp lên đến cảnh giới viên mãn, cơ sở kiên cố chỗ tốt.

Bảy ngày trôi qua.

Trương Lâm tới báo cáo cùng Chiêm gia hợp tác tình huống.

Tín Hợp quận hiện tại Chiêm gia độc đại, quan trường rung chuyển, giám sát không ít dong binh đoàn đều chịu ảnh hưởng, Tín Hợp quận không ít lính đánh thuê đầu nhập Chiêm gia.

Chiêm gia tại Thiên Môn hẻm núi hành động mười phần thuận lợi.

Nhóm đầu tiên cùng nhóm thứ hai đưa tới Tinh quái tổng cộng có 27 đầu, theo một cấp đến cấp bốn không giống nhau, toàn bộ giao nhận đến Trương Lâm trong tay.

Trương Lâm an bài tiếp nhận nhân viên cũng không đến từ Vệ Bộ doanh.

Mà là an bài Lục Nhất bọn người tiếp nhận.

Lục Nhất bọn người, trước mắt đều đã tu luyện tới cấp tám đỉnh phong thực lực võ giả, chỉ cần không phải đụng phải siêu phàm giả, tự vệ là không có vấn đề.

Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, Vệ Bộ doanh phương diện phụ trách tiếp ứng cùng hộ tống.

Trương Lâm thấp giọng cùng Lục Phàm báo cáo:

"Hai lần giao dịch, chúng ta thanh toán cho bên kia 720 vạn kim, sau đó tại phòng đấu giá đánh ra 1,200 vạn kim giá cả."

"Căn cứ Diệp gia phương diện cung cấp số lượng, đại nhân ba tháng này tổng cộng cầm tới 630 triệu kim tệ chia hoa hồng."

Sau đó lấy ra một cái hộp, bên trong đầy đại ngạch tử kim tiền giấy.

Lục Phàm điểm ra 10 triệu kim.

"Số tiền này cầm đi phân phát cho phía dưới xuất lực huynh đệ."

Sau đó lại điểm ra một chồng tử kim tiền giấy giao cho Trương Lâm: "Số tiền này, lưu ở trên người của ngươi, Chiêm gia phương diện cùng chúng ta giao dịch thuận lợi, giá gốc giá trị hơn 3 triệu Tinh quái bán đi hai lần giá cả, nếm đến ngon ngọt, hậu kỳ giao dịch khẳng định sẽ càng ngày càng tấp nập, quy mô cũng sẽ biến lớn, ngươi muốn lưu nhiều một chút tiền kề bên người."

Ừm

Trương Lâm gật đầu, rất tán thành mà nói:

"Trừ bình thường săn bắn bên ngoài, Chiêm gia phương diện đã bắt đầu tại Tín Hợp quận trong phạm vi tiến hành Tinh quái thu mua công tác, dự tính lần thứ ba giao dịch quy mô có thể sẽ đột phá ngàn vạn."

Lục Phàm thu hồi giá trị 500 triệu tử kim tiền giấy, nói:

"Số tiền này, chờ chút một lần siêu phàm trên phòng đấu giá, ta cho các ngươi đặt mua điểm siêu phàm bảo vật."

Lúc đầu đã tại Ô gia trên phòng đấu giá đánh ra thanh danh, có thể lần lượt tiếp vào một chút sinh ý, nhưng là giả chết tin tức sau khi truyền ra, con đường này tạm thời bị phá hỏng, lại nghĩ mua thêm càng nhiều siêu phàm bảo vật, chỉ có thể chờ đợi tái xuất về sau.

"Đại nhân."

"Còn có một chuyện."

"Kiều Tam, Mã Hữu Chí, Nam Cung Cách Vật, Bắc Thành Tư Ngữ cùng Doãn tiểu kỳ, đã tu luyện tới cấp chín đỉnh phong võ giả cấp độ, Viên Triển Đường cũng đã đạt tới cấp chín võ giả."

"Bắc Thành Hàn Tinh, trước mắt đã bắt đầu tu luyện môn thứ hai cấp năm thuật pháp, tiếp cận cảnh giới tiểu thành."

Lục Phàm nghe, không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn biểu lộ, cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ vui mừng, ngược lại là hơi có vẻ trầm trọng thở dài:

Những người này cũng không biết Lục Phàm bỏ mình tin tức là giả, chỉ là bởi vì còn không có thông báo chính thức đưa ra Đại đương đầu phủ đệ, không có mới Đại đương đầu thượng nhiệm, cho nên. . . Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người tựa như phát điên hồ tu luyện, võ kỹ, thuật pháp đều có bước tiến dài.

Chưa từng tham dự vào Thiên Môn hẻm núi một trận chiến trong đám người, cũng chỉ có Tề Tri Lễ biết đại khái mình còn sống.

Bởi vì Tề Tri Lễ không riêng nắm giữ lấy Tử Dương quận tình báo, đồng thời còn nắm giữ lấy Tử Dương quận tất cả huyện thành tình báo, lúc trước chữa thương lúc lưu tại Phong Thủy huyện dấu vết để lại, đủ để cho hắn phân tích ra rất nhiều thứ, kết hợp Hắc Mộc Nham vương triều bên kia tin tức truyền đến, Tề Tri Lễ xem như Tử Dương quận đại thông minh.

Đối với những người này che giấu, không phải Lục Phàm bản ý.

Nhưng là nếu như những người này đều không có bị che giấu, căn bản không có khả năng giấu diếm được Hắc Mộc Nham vương triều.

Duy nhất thụ hại phương Hắc Mộc Nham vương triều có lẽ lập tức tuyên chiến, đồng thời được đến trong nước thế lực khắp nơi duy trì.

Bất quá cũng tốt.

Tại tin tức này dưới sự kích thích, trừ dưới trướng hắn một đám tâm phúc lực lượng đều cấp tốc trưởng thành, bao quát Vệ Bộ doanh phương diện, rất nhiều người đều phổ biến tăng lên rất nhiều, trước mắt Vệ Bộ doanh bình quân thực lực đạt tới cấp sáu võ giả tiêu chuẩn.

Lục Phàm vẫn chưa quá nhiều cảm thán thổn thức, nói sang chuyện khác hỏi:

"Sư phụ ta bên kia, hiện tại là tình huống gì?"

"Sư phụ tại quốc sư phủ hết thảy như thường."

"Nghe nói vài ngày trước. . ."

"Quốc sư tự thân vì Lăng Tiêu Tiêu hộ pháp, chỉ điểm câu thông thiên địa chi kiều, đột phá siêu phàm."

"Sư công suy đoán, Lăng Tiêu Tiêu có thể là bởi vì biết ngươi tử trận tin tức, tức giận phấn đấu, trước thời hạn hoàn thành quốc sư đại nhân Trúc Cơ yêu cầu. . . Vì để tránh cho nàng làm một chút quá kích sự tình, đã khởi hành tiến về kinh đô, chuẩn bị tự mình cùng với nàng tâm sự ngươi chuyện."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Sư công lo lắng là đúng.

Thân là Lăng Tiêu Tiêu duy nhất đóng cửa đại đệ tử, sư phụ thế nhưng là rất xem trọng.

Lăng Tiêu Tiêu vạn nhất cùng sư công, cũng lặng lẽ sờ sờ chạy tới báo thù, khẳng định xảy ra chuyện.

Bất quá, Lăng Tiêu Tiêu so Diệp Vô Song muộn bốn tháng đột phá siêu phàm, mà lại lại dùng tới linh tê cung điện cùng Linh Tê hương, nội tình khí lượng tất nhiên viễn siêu Diệp Vô Song, thậm chí có khả năng còn cao hơn mình.

Xem ra không được bao lâu, chính mình liền nên thực hiện đại đệ tử chức trách, đi làm sư phụ kẻ vệ đạo, lấy phù võ song tu siêu phàm giả thân phận, hộ vệ sư phụ tích lũy siêu phàm chiến tranh kinh nghiệm, trợ lực sư phụ đạp lên thâm niên siêu phàm chi đạo.

Đây là, kẻ vệ đạo.

PS

Thật có lỗi, đồng hồ báo thức không có vang ~

Chùy nó!.