Chương 546: Thiên Môn hẻm núi, đội vận chuyển toàn diệt

Chương 546: Thiên Môn hẻm núi, đội vận chuyển toàn diệt

Cuối thu thoáng qua một cái, trời đông giáng lâm.

Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá bị cấm túc nửa năm tại phủ đệ sự tình cũng không có gây nên ngoại giới chú ý.

Ngày đông hàn phong theo phương bắc thổi tới, sương lạnh bông tuyết theo mặt phía bắc chậm rãi phiêu linh đến phương nam quận phủ.

Cùng những năm qua đồng dạng.

Đến cái này thời tiết, chính là mọi người trữ hàng qua mùa đông vật liệu thời điểm.

Người nghèo trữ hàng bó củi lương thực, dự phòng năm ngoái như thế tuyết tai;

Người giàu có chuẩn bị súc vật rượu ngon, cơm no áo ấm qua tết.

Võ giả, phù sư tiến vào Thiên Môn hẻm núi, tìm kiếm Tinh quái, chuẩn bị tại tuyết lớn rơi xuống, Tinh quái ngủ đông trước đó, lại làm một phiếu.

Tinh quái ý nghĩ cũng giống như vậy. . .

Trữ hàng đầy đủ huyết thực, tìm địa phương ngủ đông.

Thiên Môn hẻm núi không muốn người biết một chỗ rừng.

Huyết khí nồng đậm.

Rừng vỡ vụn.

Mười mấy đầu một, cấp hai Tinh quái thi thể, tập trung đổ vào bị phá hủy trong rừng.

Tinh quái thi thể bên cạnh, ngổn ngang lộn xộn tán lạc một số võ giả, phù sư thi thể, khoảng chừng hơn 40 cỗ nhiều, thuần một sắc quần đen áo đen trang điểm, không ai sống sót, tô điểm tại bừa bộn tràn ngập khói lửa trong rừng cây, chung quanh mặt đất, trên cành cây khắp nơi trải rộng hỏa thiêu đao búa phòng tai đánh cho dấu vết.

Nhìn thấy mà giật mình!

Trong đó một vị nhìn qua như đầu mục người áo đen trong tay, cái cổ bị cắt, nằm trong vũng máu, trong tay gắt gao nắm chặt một cái phát xạ qua tín hiệu hỏa tiễn, trong mắt che kín hoảng sợ. Tuyệt vọng.

Ào ào. . .

Tật liệt tiếng xé gió lên.

Ngay sau đó, từng vị siêu phàm phù sư xuất hiện tại mảnh này rừng trên không.

Ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới chiến trường, cùng nhau lộ ra vẻ không đành lòng.

"Tới chậm."

"Đội vận chuyển toàn quân bị diệt."

Người cầm đầu là Trương Lâm, cái sau liếc mắt nhận ra phía dưới người áo đen đều là Hắc Mộc Nham vương triều Chiêm gia người, trong mắt tích góp tức giận, thấp giọng phân phó:

"Liễu Hồng, a Nam, lập tức mở rộng lục soát phạm vi! Bố phòng! Xem xét phụ cận có uy hiếp hay không."

Được

Hai người cấp tốc hưởng ứng.

Trương Lâm là Lục Phàm kết bái đại ca, trước mắt chẳng những tiếp quản Đại đương đầu sự vụ, lấy thân phận của chưởng kỳ sứ phụ trách lên lệnh cưỡng chế Vệ Bộ doanh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ, đồng thời cũng phụ trách Địa Sát Thần Bổ dưới trướng một đám Quỷ Bộ, Thần Bổ.

Trương Lâm lại xông mặt đất hô nói:

"Long Khiếu, Diệp Gia Tước, các ngươi kiểm tra chiến trường, tận lực sưu tập manh mối, tìm ra hung thủ rời đi lộ tuyến."

Vâng

"Rõ ràng."

Long Khiếu, Diệp Gia Tước song song đáp lại.

Siêu phàm võ giả tại siêu phàm phù sư trước mặt, chính là như thế hèn mọn —— Trương Lâm hiện tại, đã coi như là một vị bình thường thực lực siêu phàm phù sư.

Không bao lâu.

Long Khiếu bẩm báo:

"Hung thủ xuất hiện rất đột nhiên."

Thanh âm ngưng trọng:

"Đội vận chuyển bốn mươi sáu người, tại rất ngăn ngắn trong thời gian bị nhất cử dẹp yên."

Long Khiếu bốn phía nhìn quanh, nói:

"Mặc dù hung thủ không có sử dụng thiên địa linh lực, nhưng có thể khẳng định, xuất thủ hẳn là siêu phàm võ giả. . . Một cái lấy mạnh hiếp yếu siêu phàm võ giả, rất tàn khốc, vô cùng máu lạnh."

"Còn có."

Long Khiếu tiếp tục nói bổ sung:

"Đội vận chuyển mang đến Tinh quái bị người động đậy. . . Nơi đây hẳn là còn có một đầu cấp năm Tinh quái thi thể cùng một đầu cấp bốn Tinh quái thi thể, không có gì bất ngờ xảy ra là bị hung thủ mang đi."

Trương Lâm rơi xuống đất:

"Cho nên, hung thủ mục tiêu là có giá trị không nhỏ cấp năm Tinh quái thi thể."

"Không bài trừ cái này động cơ gây án, chỉ là, tương đối khó lấy làm cho người tin phục. . . Siêu phàm giả, vì một đầu cấp năm Tinh quái, hủy diệt một chi bốn mươi sáu người đội vận chuyển ngũ, ta là lần đầu tiên nghe nói. . . Người càng có khuynh hướng, địch nhân là hướng về phía Chiêm gia đến, hoặc là, là hướng chúng ta đại nhân đến."

Long Khiếu kết thúc phân tích của mình.

Trương Lâm nhìn ra xa Hắc Mộc Nham vương triều phương hướng, lạnh lùng hừ một tiếng:

"Yên tĩnh bốn tháng, bên kia rốt cục quả nhiên lại rục rịch."

"Giết chính là Chiêm gia người, nói rõ đối phương không có tại năm nay đối với chúng ta ý xuất thủ, nếu không liền sẽ không đánh cỏ động rắn, nhưng là, hành động lần này hẳn là cảnh cáo Chiêm gia, để Chiêm gia kết thúc cùng chúng ta hợp tác."

Liễu Hồng cũng biết chuyện này.

Liễu Hồng nhìn về phía Trương Lâm:

"Bẩm báo cho đại nhân đi."

"Cùng Chiêm gia hợp tác kết thúc, cũng coi là một kiện không nhỏ sự tình."

". . ."

Trương Lâm yên lặng gật đầu.

Đi qua trong một tháng, theo Hắc Mộc Nham vương triều lục tục ngo ngoe tiếp thu hơn 200 đầu Tinh quái thi thể, đồng thời cũng tiếp thu được một chút siêu phàm bảo vật cùng hắc phù.

Chiêm gia chênh lệch giá kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Tử Dương quận bên này, cũng thuận lợi cung ứng Bảo Tháp đường phố cùng Bảo Tháp đường phố mới quảng trường mỹ thực một con phố nguyên liệu nấu ăn, thu vào tiếp tục đi cao.

Nói thật.

Cứ như vậy gián đoạn cùng Chiêm gia hợp tác, Trương Lâm đều sẽ cảm giác đến phi thường đáng tiếc.

Đúng lúc này, Vệ Bộ doanh người vào sân.

Mọi người nhanh chóng đem thi thể đều liệm, bao quát Tinh quái thân thể, toàn bộ vận ra Thiên Môn hẻm núi.

Trước khi đi lúc, một đám người không quên thi triển thuật pháp đem mặt đất vết máu phá hủy, để tránh Tử Dương Thiên Môn hẻm núi ác linh Hoạt cương.

Hung thủ rút đi manh mối không có tìm được.

Đám người chỉ có thể rút lui.

. . .

Trương Lâm đi suốt đêm đến Chí Thánh tự.

Nhung Khưu, Kim Vân Y là nhận biết Trương Lâm, trực tiếp cho qua.

Hai người kỳ thật cũng đã đoán được thân phận của Lục Phàm.

Biết được mình thích đúng là một cái mười tám tuổi người trẻ tuổi, Kim Vân Y tâm tình đừng đề cập có chỗ phức tạp. Trương Lâm đuổi kịp rất khéo.

Vừa vặn gặp được Lục Phàm khôi phục toàn bộ thiên địa linh lực, bắt đầu tiếp tục tu luyện « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp ».

Trải qua lại một tháng khổ tu, « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » điều khiển trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió.

128 mai màu trắng Lưu Ly hỏa cầu như là tinh chuẩn chỉ đạo đạn đạo, theo Lục Phàm quanh người bay vụt đến không trung, phi thường gọn gàng mà linh hoạt chỗ lôi kéo ra từng đạo màu trắng màu trắng vết cháy, rơi đập ở trường trên trận hơn một trăm tòa luyện công nham bên trên.

Hỏa cầu riêng phần mình trúng đích mục tiêu.

Nhìn thấy nơi này, Trương Lâm đều kìm lòng không được lộ ra vẻ sợ hãi thán phục.

Đại nhân đối với « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » điều khiển đã đạt tới thần hồ kỳ thần cảnh giới.

Chỉ là. . .

Loại này tính điều khiển, tựa hồ cũng không thể tả hữu cùng siêu phàm chiến trường, không cách nào ảnh hưởng cùng uy hiếp được chân chính siêu phàm giả.

Ngay tại Trương Lâm đứng ngoài quan sát suy tư lúc, Lục Phàm lại lần nữa thi pháp.

128 mai hỏa cầu chui vào đến không trung, đột nhiên ba cái hỏa cầu một tổ, như là từng cái cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » mang càng khủng bố hơn xạ tốc cùng uy thế, hình đinh ốc vọt tới luyện công nham.

Hơn 40 tổ hỏa cầu, xung kích đến hơn 40 tòa luyện công nham lui lại nửa mét!

Nhìn thấy nơi này, Trương Lâm nhịn không được thân thể nghiêng về phía trước, có xúc động.

Ba cái Lưu Ly hỏa cầu tổ hợp, lực sát thương tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Trương Lâm không có thấy rất rõ ràng.

Nhưng là theo Lục Phàm lần thứ ba thi pháp, Trương Lâm treo lên mười hai vạn phần tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm đại nhân thi pháp động tác, nhìn chằm chằm hơn một trăm mai hỏa cầu. . .

Hỏa cầu lần này biến thành năm mai một tổ.

Hơn hai mươi tổ hỏa cầu, như là như pháo liên châu, tinh chuẩn rơi đang luyện công nham giống nhau vị trí.

Đông đông đông đông đông!

Một mạch mà thành!

Tất cả hỏa cầu toàn bộ trúng đích mục tiêu.

Hơn hai mươi tòa luyện công nham một hơi bị đánh lui cách xa hơn một trượng, trúng chiêu nham thạch mặt ngoài, xuất hiện một cái nửa trượng sâu lỗ thủng đen.

Thấy cảnh này, Trương Lâm trầm mặc..