Chương 547: Thâm niên phù sư chi đạo

Chương 547: Thâm niên phù sư chi đạo

Siêu phàm thuật pháp, có cực hạn của mình.

Vô luận là « Liệt Diễm Thần Ưng » « Hải Hoàng Kích » « Thiên Lôi Thần Mâu » hoặc là « Lăng Kính Băng Quan » bắn ngược đi ra siêu phàm thuật pháp, đều chỉ có thể xem như phổ thông siêu phàm thuật pháp

Những này phổ thông siêu phàm thuật pháp, chỉ cần tại cảnh giới tiểu thành hoặc là tiểu thành trở xuống, cũng có thể bị siêu phàm bảo vật ngăn cản xuống tới.

Đây chính là siêu phàm bảo vật tồn tại tính tất yếu.

Nhưng là cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, liền có thể dễ dàng đột phá siêu phàm bảo vật phòng ngự, xuyên thủng phổ thông phòng ngự thuật pháp « thần mộc thuẫn » « nham thạch hàng rào ».

Nhưng là tại tất cả siêu phàm thuật pháp bên trong, tồn tại một chút đặc thù thuật pháp.

Thí dụ như « Lục Trụ Phần Thiên thuật ».

Thí dụ như 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》.

Thí dụ như « máu thuyền hỏi Phật ».

Thí dụ như « xương mu bàn chân độc giòi »!

Cái trước là một loại phạm vi loại hình kết giới trấn áp thuật pháp.

Phạm vi lớn, lớn uy lực, lấy siêu phàm phù sư khí lượng tiếp tục tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực, tiếp tục phát huy cường đại hủy diệt lực sát thương, đồng cấp siêu phàm, vô luận phù sư còn là võ giả, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại mấu chốt nhất chính là, trừ phi gặp được càng cường đại siêu phàm thủ đoạn phá hư kết giới, nếu bị phong cấm người ở bên trong, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, chỉ có thể chờ đợi chết.

Loại thứ hai 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》. . .

Mặc dù không có giam cầm năng lực, cũng không có tiếp tục không ngừng siêu phàm hỏa lực chuyển vận, nhưng là ngắn ngủi dừng lại, lập tức phát động lần công kích thứ hai, tại siêu phàm phù sư sống mái với nhau bên trong có được lớn vô cùng ưu thế.

Đối thủ cái thứ hai thuật pháp còn không có vào chỗ, đợt công kích thứ hai giết tới. . .

Bình thường tốc độ xuống, có thể tại địch nhân cái thứ hai thuật pháp ngưng kết đi ra trước đó, hoàn thành ba lượt tiến công.

Phá phòng, phá giáp, phá diệt!

Loại thứ ba. . .

« huyết chú hỏi Phật » tương đối thần bí.

Cái này tựa hồ là một loại có thể không nhìn đối phương phòng ngự thủ đoạn siêu phàm thuật pháp, lấy máu thuyền hấp dẫn sức chú ý của đối phương, máu Bồ Tát moi tim đoạt mệnh.

Đi chính là kỳ quỷ lộ tuyến.

Cuối cùng một loại.

Thuật pháp này từng để cho có được cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » hắc phù, có được Hắc long giáp cùng Hắc Ma thần dây mũ, có được « Liên Tâm kính » tự nhận là có thể ngăn cản thâm niên cường giả một kích mà bất tử Lục Phàm, kém chút ăn lễ.

Một mạch mà thành ba kích liên tục, cơ hồ hòa làm một thể.

Phá « Liên Tâm kính » phá Hắc Ma thần dây mũ, phá Hắc long giáp, kém chút đem Lục Phàm trái tim xé nát.

Từ khi biết đến chân chính phù sư cường giả thủ đoạn, cảm nhận được sinh mệnh bị tùy ý chúa tể tước đoạt hoảng hốt, Lục Phàm liền bắt đầu tìm kiếm chính mình thâm niên phù sư chi đạo.

Kiến thức đã học siêu phàm thuật pháp bên trong, chỉ có « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » xem như đặc thù thuật pháp.

Cứ việc hơn một trăm mai Lưu Ly hỏa cầu nhìn qua thế công, nhưng là Lục Phàm đã từng tại lúc tu luyện cẩn thận quan sát cùng phân tích qua.

« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » triệu hoán đi ra Lưu Ly hỏa cầu cùng phổ thông Hỏa Cầu thuật có chất khác nhau:

Cảnh giới viên mãn « Hỏa Cầu thuật » lực sát thương cấp ba cảnh giới tiểu thành Hỏa hệ thuật pháp;

Nhưng là dung hợp thiên địa linh lực Lưu Ly hỏa cầu, mỗi một cái đều có càng cường đại xạ tốc cùng lực xuyên thấu, cùng nhiệt độ cao lực phá hoại. . .

Uy lực có thể đạt tới cấp bốn tiểu thành Hỏa hệ thuật pháp.

Càng mấu chốt chính là!

« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » Lưu Ly hỏa cầu, tồn tại rất cường đại điều khiển không gian.

Tất cả dung hợp thiên địa linh lực Lưu Ly hỏa cầu, kỳ thật đã có thể tách ra, cũng có thể dung hợp.

Tách ra Hỏa Cầu thuật có thể công kích càng nhiều mục tiêu;

Tổ đội công kích, có thể tạo thành tiếp tục cường độ cao xung kích;

Năm mai Lưu Ly hỏa cầu sát thương liền đã có thể so sánh cấp năm thuật pháp, đạt tới nửa bước siêu phàm một kích trình độ.

Lục Phàm lần thứ tư thi pháp thời điểm, Trương Lâm đã phát giác được « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » bí mật.

Theo mười viên Hỏa Cầu thuật gào thét mà ra.

Nằm

Lưu Ly hỏa cầu tại không trung, lại thu nhỏ. . .

Từng cái phiên bản bỏ túi màu trắng Lưu Ly hỏa đạn, cao tốc xung kích luyện công nham.

Thế công cũng không lộn xộn.

Năm mai hỏa đạn xuống tới, luyện công nham trực tiếp bị đánh xuyên.

Đến tiếp sau Lưu Ly hỏa đạn tiếp tục xung kích khối thứ hai luyện công nham.

Trong chớp mắt.

Luyện công nham bị đánh xuyên.

Giờ này khắc này, trong võ đài hoàn hảo không chút tổn hại luyện công nham đã còn thừa không có mấy.

Trương Lâm hít sâu một hơi.

Luyện công nham dài rộng lớp mười trượng, nặng hơn vạn cân, mặc dù so ra kém siêu phàm võ giả nhục thân, nhưng là so với bình thường ngụy siêu phàm thân thể máu thịt muốn kiên cố rất nhiều.

Đại nhân một hơi đánh xuyên qua luyện công nham, mang ý nghĩa, đã có đồng thời diệt sát hơn mười vị ngụy siêu phàm năng lực.

Nếu như. . .

Nếu như tụ tập càng nhiều Lưu Ly hỏa cầu đâu?

Sẽ là uy lực gì?

Nghĩ lại đến chỗ sâu, Trương Lâm nhiệt huyết sôi trào, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lục Phàm không có để Trương Lâm thất vọng.

Lần thứ năm thi pháp.

128 mai hỏa cầu chia sáu tổ.

20 mai Lưu Ly hỏa cầu một tổ.

Cuối cùng một tổ, 28 mai hỏa cầu.

Trên bầu trời, xuất hiện từng khỏa nắm đấm lớn màu trắng Lưu Ly hỏa đạn.

Nhiệt độ tăng vọt!

Lưu Ly hỏa cầu nở rộ bạch quang.

Một hàng luyện công nham bị bạch quang xuyên thủng.

Trọn vẹn bốn tòa luyện công nham bị nháy mắt phá hủy.

Lực phá hoại chí ít đạt tới nhị long chi lực.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Quả nhiên!

Làm « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » mỗi một viên hỏa cầu đều có thể làm được như cánh tay chỉ huy, « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » sát thương cũng xuất hiện chất tăng lên.

Cứ việc hơn hai mươi mai Lưu Ly hỏa đạn lực sát thương vẻn vẹn chỉ là đạt tới nhị long chi lực, không kịp bình thường cấp sáu tiểu thành siêu phàm thuật pháp, nhưng là. . .

Đây đã là siêu phàm cấp độ công kích.

Là có thể phá hủy một lần siêu phàm bảo vật phòng ngự thủ đoạn, phá hủy phổ thông phòng ngự thuật pháp chiến lực!

Lục Phàm có lòng tin.

Tiếp tục tăng lên Lưu Ly hỏa đạn số lượng, là có thể tiếp tục tăng lên cái này một thuật pháp uy lực.

Thử nghĩ:

Tiêu hao đồng dạng thiên địa linh lực.

Tiêu hao 1 điểm khí lượng.

Bạo phát đi ra thuật pháp, có thể đồng thời uy hiếp nhiều tên siêu phàm giả. . .

Đây đã là phi thường to lớn thu hoạch.

« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » ẩn tàng thuộc tính, đã bị hắn khám phá ra.

« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » vẫn như cũ là cảnh giới tiểu thành, khoảng cách cảnh giới đại thành còn có không biết bao nhiêu lần thi pháp. . .

Nhưng là, hiện tại có cảnh giới tiểu thành « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » đủ để tại cấp sáu siêu phàm phù sư bên trong vững vàng đứng đến trung thượng cấp độ.

Lục Phàm lại lần nữa thi pháp.

Lần này. . .

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp ngưng kết phương thức phát sinh biến hóa.

Tất cả hỏa cầu vờn quanh quanh thân.

Lục Phàm một mình đi đến võ đài trung ương.

Quay đầu.

Trương Lâm phát hiện đại nhân đang theo dõi đứng tại cửa ra vào chính mình.

"Dùng ngươi mạnh nhất thuật pháp, tiến công."

". . ."

Trương Lâm chỉ chỉ chính mình.

Được đến xác nhận, Trương Lâm giơ lên cánh tay phải.

Ầm ầm!

Chí Thánh tự trên không, mây đen phun trào.

Màu tím dòng điện cấp tốc tại bàn tay phía trên tụ tập.

Tư tư!

Tư tư! !

Thiên Lôi Thần Mâu!

Biết trên người người lớn có mấy kiện siêu phàm bảo vật, Trương Lâm xuất thủ quả quyết.

Sau một khắc.

Lục Phàm quanh thân Lưu Ly hỏa cầu động.

Như là một mảnh tinh mịn hạt châu màu trắng, vậy mà chủ động tiến lên đón.

Đinh đinh đinh đinh! !

Liên tiếp thanh thúy tiếng nổ vang bên trong, mấy chục mai màu trắng Lưu Ly hỏa viên bi tử cùng nhau sụp đổ tại không trung.

Thiên Lôi Thần Mâu cũng đang nhanh chóng ảm đạm, không trọn vẹn, cho đến chôn vùi.

Nhưng là rơi xuống người đứng xem trong mắt.

Trong chớp mắt, Thiên Lôi Thần Mâu bị đánh nát.

Còn lại mấy chục mai Lưu Ly hỏa cầu hạt châu vồ hụt, sau đó tự động trở về, tiếp tục vờn quanh ở bên người của Lục Phàm..