Chương 548: Tạm thời tránh mũi nhọn

Chương 548: Tạm thời tránh mũi nhọn

"Tổn thất năm mươi ba mai Lưu Ly hỏa cầu, triệt để triệt tiêu một lần cảnh giới tiểu thành « Thiên Lôi Thần Mâu »."

"Còn lại Lưu Ly hỏa cầu bảy mươi lăm mai, có thể chí ít lại ngăn cản một lần cấp sáu phù sư siêu phàm thế công."

"Có thể tiến hành chí ít năm lần siêu phàm công kích, nhưng là tại phòng ngự tư thái, chỉ có thể làm hai lần hữu hiệu chặn đánh, hẳn là cùng bộc phát phương thức có quan hệ."

"Tiến công trạng thái, tổn thương hoàn toàn rơi xuống thực chỗ, uy năng không có tiết lộ; nhưng là tại phòng ngự tư thái xuống, Lưu Ly hỏa cầu uy năng phóng thích tương đối bị động, xuất hiện một chút tiết lộ, không cách nào hoàn toàn dùng cho triệt tiêu thuật pháp."

"Đây là không thể tránh né, ở trong chiến đấu, các loại tình huống đều có khả năng phát sinh, có thể ngăn cản hai lần siêu phàm công kích, đã là thật không dễ. . ."

"Lưu Ly hỏa cầu tốc độ đánh mặc dù nhanh, nhưng là cùng « xương mu bàn chân độc giòi » so ra, thua chị kém em, kém rất nhiều, cũng không phải là không có khe hở, chưa hẳn liền có thể toàn bộ rơi xuống trên người địch nhân, có thể số lượng vừa phải gia tăng hỏa cầu số lượng, lấy đề cao tỉ lệ sai số."

Lục Phàm yên lặng tính toán, tâm tình còn là rất không tệ.

Bất kể nói thế nào.

Mấy tháng này tu luyện không có uổng phí.

Đối với « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » suy đoán cùng suy đoán cũng là chính xác.

Lại ngăn cản Trương Lâm mấy lần tiến công, hao hết thiên địa linh lực, Trương Lâm đi tới một bên khôi phục thiên địa linh lực, yên lặng quan sát đại nhân diễn luyện đao pháp.

Nặng hai ngàn cân trảm mã đao, ở trong tay của Lục Phàm tung bay trảm kích, phối hợp thân pháp, ở trường trên trận nổi lên phong bạo, cát bay đá chạy, đã rất có khí thế;

Một tiếng tiếng chiêng vang.

Phong Thuyên nhảy vào, liếc nhìn khoanh chân nhập định Trương Lâm.

Hai người lẫn nhau gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Phong Thuyên trực tiếp đón lấy Lục Phàm.

Lục Phàm lấy « Dương thần » toàn lực chống cự Phong Thuyên thế công, bị động bị đánh, tu luyện phòng ngự võ kỹ.

Lúc này, Trương Lâm chú ý tới, đại nhân thân pháp lại không phải 《 Vân Bộ 》 dưới chân phảng phất giẫm lên nhàn nhạt kim diễm, Bộ Bộ Sinh Liên, mỗi một bước đều có thể lướt đi rất xa, không giống với 《 Vân Bộ 》 phiêu dật thoải mái, nhiều mấy phần sa trường sát phạt khí thế.

《 Vân Bộ 》 mới đột phá đến cảnh giới viên mãn, đại nhân đây là lại bắt đầu tu luyện cái khác thân pháp võ kỹ.

Trương Lâm biết nguyên nhân.

Nhục thân như đại đỉnh.

Cảnh giới viên mãn võ kỹ càng nhiều, thân thể càng là cường đại, thể nội 'Đại đỉnh' tổn hại, lỗ thủng liền sẽ bị chắn, lấy gia tăng đại đỉnh dung nạp thiên địa linh lực số lượng.

Đại nhân đây là giành giật từng giây đắp lên tiến giai võ kỹ, dự định lấy phương thức như vậy, chữa trị nhục thân phàm thai thiếu hụt.

Bành bành!

Trên giáo trường, ngột ngạt va chạm thanh âm liên miên bất tuyệt.

Phong Thuyên thế công hung mãnh!

Quyền quyền đến thịt.

Lục Phàm trước ngực phía sau lưng không ngừng rơi xuống ẩn chứa bảy ngàn cân trở lên quyền cước, nhẹ thì rung chuyển thân thể, nặng thì để người cổ họng sinh ngọt.

Một phen khổ luyện, không biết tiếp mấy trăm quyền cước.

Khó khăn kết thúc tu luyện, Lục Phàm đi tới Trương Lâm ngồi xuống bên người.

Cái sau đứng dậy, lúc này mới nói rõ ý đồ đến:

"Đại nhân."

"Chiêm đội vận chuyển nhà tại Thiên Môn hẻm núi bị tập kích, bốn mươi sáu nhân khẩu toàn quân bị diệt, trọng yếu Tinh quái thi thể bị người mang đi, đoán chừng cùng nhau bị mang đi còn có Chiêm gia thay chúng ta thu mua hắc phù, siêu phàm bảo vật."

"Chúng ta chạy đến thời điểm, chỉ còn lại giá trị Tinh quái. . ."

Trương Lâm đem tình huống hiện trường chi tiết hoàn nguyên cho Lục Phàm biết được.

Lục Phàm yên lặng thở dài:

"Loại này giao dịch, Hắc Mộc Nham vương triều không có khả năng ngồi nhìn xuống dưới, chúng ta trong vòng một tháng cùng bọn hắn thu mua mấy trăm đầu Tinh quái thi thể, còn lấy được một nhóm hắc phù cùng siêu phàm đồ vật, này bằng với là Chiêm gia tại buôn lậu đầu cơ trục lợi Hắc Mộc Nham vương triều vật tư chiến lược, giành bạo lợi, phương đông đỉnh trước đó là không có dư lực, chăm sóc không đến, bây giờ Lại bộ, quan trường, đoàn lính đánh thuê sự tình xử lý đến bảy tám phần, Chiêm gia hành vi tự nhiên là phải xử lý."

Đối với một ngày này, hắn sớm có đoán.

Nhưng là chân chính đến thời điểm, vẫn còn có chút phiền muộn.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, hắn thông qua Chiêm gia cũng đích xác tích lũy không ít hắc phù, siêu phàm bảo vật, cùng một chút đồ tốt.

Những vật này lấy ra đắp lên gia tộc, mặc dù còn không đủ để đạt tới Diệp gia nội tình, nhưng so với đã từng Trâu gia, hẳn là đã tương xứng.

Trương Lâm là Lục Phàm người phát ngôn cùng xử lý người, hắn đương nhiên cũng biết Thiên Môn hẻm núi hợp tác đối với đại nhân trọng yếu bao nhiêu, cũng phi thường không cam tâm: "Chiêm gia phương diện, lúc đầu thông qua chúng ta đã kiếm được có hơn trăm triệu kim tệ, lần này, chí ít về nôn một phần ba, tổn thất nặng nề, lần này, chúng ta cũng tổn thất rất lớn."

". . ."

"Đại nhân."

Trương Lâm hạ giọng: "Thiên Môn hẻm núi đầu này đường vận chuyển, đối với Chiêm gia rất trọng yếu, đối với chúng ta, phi thường trọng yếu, thuộc hạ đề nghị, bảo vệ đầu này vận chuyển lộ tuyến, hoặc là tạm thời phong bế, chờ thêm trận này danh tiếng, đầu xuân về sau tiếp tục?"

Hắn không nghĩ từ bỏ cùng Chiêm gia hợp tác.

Lục Phàm lại biết, Hắc Mộc Nham vương triều như là đã có dư lực bắt đầu tham gia Tín Hợp quận, đã nói lên hiện tại bên này đã tồn tại to lớn lực cản.

Thấy tốt thì lấy đi.

Cùng Hắc Mộc Nham vương triều quốc gia lực lượng đối kháng. . .

Thiên Nam vương triều đều không được.

Huống chi chính mình căn bản không thể vì chính mình bản thân tư lợi đi điều động Thiên Nam vương triều quốc gia lực lượng.

Làm sao đều không thể nào nói nổi.

Lục Phàm nói sang chuyện khác hỏi:

"Chiêm gia trong khoảng thời gian này, cho chúng ta mang đến bao nhiêu tình báo?"

"Đối diện tình báo, Chiêm gia cung cấp đến còn là rất ít, vô luận Chiêm gia còn là Bùi gia, đều là cung cấp một chút không quan hệ đau khổ đồ vật, cũng liền Lại bộ chuyện kia nói đến tương đối nhiều."

Trương Lâm trả lời:

"Nghe nói Hắc Mộc Nham vương triều trong khoảng thời gian này, điều động đại lượng siêu phàm giả truy sát trước Lại bộ Thượng thư, tại ngoại cảnh tao ngộ qua hai lần phục kích, độ chấn động đều vượt qua chúng ta tại Thiên Môn hẻm núi lần kia chiến đấu, song phương đều có hai mươi người trở lên tổn thất."

"Mấy tháng này, Hắc Mộc Nham vương triều lục tục ngo ngoe tổn thất hơn 40 vị siêu phàm giả, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đang đuổi giết trước Lại bộ Thượng thư phương diện. . ."

Lại bộ Thượng thư cũng không có bị cầm xuống, còn tại trốn, chỉ là rời xa Hắc Mộc Nham vương triều.

"Cùng chúng ta tại Thiên Môn hẻm núi lần kia giao phong hao tổn mười hai người. . . Một chút dong binh đoàn thừa dịp loạn phạm tội, cũng dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hao tổn tổng số vượt qua hai mươi người."

". . ."

Lục Phàm mục lục vẻ kinh ngạc:

"Mấy tháng này, Hắc Mộc Nham vương triều tổng cộng hao tổn gần trăm người?"

"Tám mươi người ra mặt."

Trương Lâm mỉm cười nhẹ gật đầu:

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm lực lượng tổn thất càng nhiều, Thiên Nam vương triều liền càng an toàn.

Lục Phàm lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, tự lẩm bẩm mà nói:

"Dứt bỏ tính thực chất tổn thất, Hắc Mộc Nham vương triều đám kia làm phản ra ngoài siêu phàm giả, kỳ thật cũng có thể tính tại tổn thất bên trong, Hắc Mộc Nham vương triều phản loạn nhân viên chí ít còn có trăm người, đã không còn thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều lực lượng."

Không sai.

Trương Lâm gật đầu phụ họa.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Bởi vì trước Lại bộ Thượng thư, dẫn đến phương đông đỉnh đối với lính đánh thuê lập trường sinh ra hoài nghi, không ít lính đánh thuê tại Hắc Mộc Nham vương triều kỳ thật đã không còn như dĩ vãng như vậy tự nhiên."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đích xác ra sân khấu nhiều loại chế độ, không cho phép quan viên cùng đoàn lính đánh thuê liên lạc qua phân chặt chẽ."

Trương Lâm trả lời.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Tính như vậy xuống tới, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tổn thất chí ít 200 trở lên siêu phàm giả, cái này không sai biệt lắm đã là một cái siêu phàm doanh quy mô. . ."

Trương Lâm nhãn tình sáng lên:

"Đại nhân ý tứ là?".