Chương 549: Sườn đồi thức hạ nhiệt độ

Chương 549: Sườn đồi thức hạ nhiệt độ

Lục Phàm kỳ thật có thông qua Thần Bộ doanh phương diện tình báo, đại khái hiểu rõ Hắc Mộc Nham vương triều cùng xung quanh tông môn siêu phàm giả quy mô.

Giống Khuynh Thiên tông loại này tông môn, đại khái có mấy trăm vị siêu phàm giả, nhưng là thực lực phổ biến tương đối đều đều, đều là một mình đảm đương một phía tồn tại.

Thiên Nam vương triều siêu phàm giả số lượng tại 2,000 trở lên, chỉ là bốn tòa đại doanh liền có 800 siêu phàm, còn lại lấy cung đình, Thần Bộ doanh, gia tộc thế lực làm chủ, dân gian siêu phàm giả ba đến bốn trăm người, không có chỗ ở cố định.

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả số lượng nhiều đến ba ngàn người trở lên, tính đến thế lực khắp nơi đầu nhập tới siêu phàm giả lính đánh thuê, số lượng liền rất khó thống kê, thô sơ giản lược đoán chừng hàng năm sinh động hơn ngàn người siêu phàm giả lính đánh thuê, cho nên một mực có thể áp chế Thiên Nam vương triều.

Lần này bởi vì Lại bộ Thượng thư sự việc đã bại lộ, dẫn xuất Nhất phẩm đại quan cùng mấy chi dong binh đoàn quan hệ, Hắc Mộc Nham vương triều đối với dong binh đoàn một khối này có cảnh giác cùng ngăn chặn ý nghĩ, dẫn đến không ít dong binh đoàn tạm thời tránh mũi nhọn rời đi Hắc Mộc Nham vương triều.

Hắc Mộc Nham vương triều lần này chí ít tổn thất 200 trở lên siêu phàm giả, kỳ thật thả tại bất luận cái gì một cái tông môn, đã là không thể tiếp nhận to lớn rung chuyển.

Cũng liền Hắc Mộc Nham vương triều nội tình dày, còn có thể tiếp nhận, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn khôi phục triều đình quan trường thế cục.

Đổi Thiên Nam vương triều, lúc này chỉ sợ đã là phi thường khó chịu, các loại vấn đề tần hiện.

Lục Phàm theo Trương Lâm trong ánh mắt cảm giác được, Trương Lâm là nghĩ tại Thiên Môn hẻm núi triển khai hành động.

Dù sao. . .

Trong khoảng thời gian này, bọn họ đích xác tích lũy không ít hắc phù cùng siêu phàm bảo vật, chí ít có thể trợ giúp Lục Phàm dưới trướng Quỷ Bộ, Thần Bổ, tăng lên một đoạn chiến lực, theo Thiên Môn hẻm núi thắng được một trận chiến.

Lục Phàm lắc đầu bỏ đi ý nghĩ này:

"Ngắn ngủi thắng lợi, không phải lâu dài chi đạo."

"Trong tay chúng ta đồ vật, dùng xong, liền không còn, liền mất đi bảo hộ con đường này năng lực."

"Chúng ta không có chính mình sản xuất hắc phù cùng siêu phàm bảo vật năng lực, cùng quốc gia lực lượng so ra, kém đến thực sự quá xa."

"Chờ một chút đi."

"Dù sao đã thông qua con đường này góp nhặt một chút nội tình, hiện tại trọng yếu nhất chính là đem những vật này hóa thành chính mình lực lượng, mà không phải tiêu hao ra ngoài."

Lục Phàm chậm rãi khuyên bảo Trương Lâm:

"Tuyến đường này gián đoạn, kỳ thật Chiêm gia phương diện sẽ so với chúng ta càng thêm lo lắng, chờ xem, Chiêm gia sẽ thay chúng ta tìm tới thích hợp hơn thay thế phương thức, tìm tới tiếp tục hợp tác đi xuống phương pháp."

Trương Lâm đối với Lục Phàm bất kỳ quyết định gì nói gì nghe nấy.

"Ta biết."

"Sư phụ bên kia, hiện tại như thế nào?"

Lục Phàm đổi đề tài.

Tính toán thời gian, sư phụ đột phá siêu phàm cảnh đã có tầm một tháng, không biết siêu phàm thuật pháp tu luyện được như thế nào.

Trương Lâm lắc đầu:

"Từ khi Lăng Tiêu Tiêu đột phá đến siêu phàm cảnh về sau, quốc sư phủ bên kia tin tức liền bị phong tỏa, quốc sư từ chối nhã nhặn rất nhiều người đến nhà bái thiếp, bao quát Diệp Vô Song phò mã, đi quốc sư phủ đô bị quốc sư lấy bế quan làm lý do cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Sư công từ khi đi qua quốc sư phủ một lần, về sau cũng không có cơ hội lại tiến vào quốc sư phủ, tựa hồ, quốc sư phủ đang giấu giếm thứ gì, hoàn toàn cùng ngoại giới cắt ra liên hệ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Trước đó hắn cũng từ trong miệng của Trương Lâm hiểu rõ từng tới tình báo này.

Mới đầu vẫn chưa để ý.

Coi như quốc sư đang bế quan tu luyện.

Không nghĩ tới, tiếp tục một tháng, phong tỏa đều không có giải trừ.

Cái này liền có chút kỳ quặc.

"Phái Liễu Hồng đi một chuyến kinh đô, tìm tới công chúa điện hạ, mời công chúa ra mặt, đi quốc sư phủ nhìn xem."

Một đoạn thời gian không có sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tin tức, Lục Phàm luôn có chút khó chịu.

"Vâng! Ta trở về liền an bài."

Trương Lâm lĩnh mệnh.

Sau đó bẩm báo có quan hệ Tử Dương quận Vệ Bộ doanh sự tình.

"Đúng rồi."

"Gần nhất Thấp Bà mồ mả bên kia có chút động tĩnh."

Ồ

Lục Phàm nghe vậy lộ ra vẻ ân cần.

Thấp Bà mồ mả bên kia, trọng thương trốn vào dưới núi hắc ám phù sư, đã ẩn núp hơn nửa năm, một mực không có động tĩnh, bây giờ mùa đông tiến đến, đây là muốn làm gì?

"Là Long Khiếu phát hiện."

"Thấp Bà mồ mả đỉnh núi, ngọn núi nứt ra, có một nhóm phổ thông Hoạt cương theo lòng đất leo ra, trong đó tu vi cao nhất chính là cấp bốn Huyết cương, cấp ba Lục cương số lượng vượt qua 20, tụ tập phụ cận Huyết Y ác linh, đã hình thành kích thước nhất định."

Trương Lâm ngữ khí bình thản.

Thời nay không giống ngày xưa.

Trước kia một đầu Huyết cương hiện thế, Tử Dương quận Vệ Bộ doanh hoặc nhiều hoặc ít là muốn sốt sắng.

Dĩ vãng Vệ Bộ doanh không có siêu phàm giả.

Nhưng là hiện tại. . .

Vệ Bộ doanh có hai vị siêu phàm giả.

Một cái Nhị đương đầu;

Một cái Trương chưởng kỳ sứ.

Bất luận một vị nào xuất thủ, đều có thể nhẹ nhõm đánh tan bọn này Hoạt cương ác linh.

Càng không nói đến, bây giờ Tử Dương quận quận thành bên trong có không dưới mười vị siêu phàm, nửa bước siêu phàm giả.

Trương Lâm giải thích nói:

"Long Khiếu ý tứ là, nhìn xem phía dưới Thấp Bà mồ mả vị kia, đến cùng nghĩ làm trò gì."

"Bất quá đại nhân xin yên tâm, chúng ta an bài đầy đủ nhân thủ, bảo hộ lấy Thấp Bà mồ mả phụ cận thôn xóm, bảo đảm sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

Trương Lâm chính miệng cam đoan.

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Trương Lâm làm việc, hắn là yên tâm.

Như là đã có toàn bộ kế hoạch, hắn yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt.

Tiếp tục tu luyện.

. . .

Thấp Bà mồ mả

Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha ba người vẫn như cũ nghiêm mật giám sát nơi đây.

Cứ việc mùa đông bên trong dã ngoại trời đông giá rét, nhưng là đối với điều khiển thiên địa linh lực siêu phàm giả mà nói, điểm này nhiệt độ căn bản cũng không tính là gì.

Lưu ở trong thành ngược lại sẽ bởi vì thiên địa linh lực bị tranh đoạt, tạo thành thể nội thiên địa linh lực xói mòn, suy yếu tự thân khí lượng, tại bên ngoài đợi, còn rất tốt, chí ít không chậm trễ tu hành.

Long Khiếu tu luyện võ kỹ;

Kim Trạch, Phó Kha « Thiên Lôi Thần Mâu » đã tại Chí Thánh tự tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, bây giờ tu luyện chính là theo Thần Bộ doanh được đến 《 Thanh Ma Sát Trận 》.

Dù sao.

Có một cái tu luyện như si như cuồng cấp trên, người phía dưới thật cũng không tốt nhàn rỗi.

Ở bên ngoài tu luyện, ba người cũng không dám quá phận tiêu hao thiên địa linh lực, cơ bản đều là thi triển một lần siêu phàm thuật pháp liền vận dụng 《 Tụ Linh Thuật 》 khôi phục thiên địa linh lực.

Màn đêm buông xuống.

Nhiệt độ hàng đến kịch liệt.

Kim Trạch đang ngồi xếp bằng vận công thời điểm, đều cảm giác được hàn ý, nhịn không được nắm thật chặt cổ áo, nhíu mày tự nói: "Những cái đáng chết này Hoạt cương ác linh, làm cho Thấp Bà mồ mả một vùng cùng hầm băng như. . . Đều nhanh không phải người đợi địa phương."

Qua không bao lâu.

Kim Trạch phát giác được, đỉnh đầu lại bay lên bông tuyết.

Bông tuyết như là màu trắng cát tinh, xúc tu lạnh buốt thấu xương.

Kim Trạch mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Phụ cận mặt đất trải lên hơi mỏng một tầng bông tuyết về sau, lại chiết xạ ra óng ánh lãnh ý, hình thành tầng băng.

Nhiệt độ. . .

Thấp hơn!

Kim Trạch nhịn không được đứng dậy, trông về phía xa Thấp Bà mồ mả phương hướng.

Tự lẩm bẩm:

"Không thích hợp."

"Nhiệt độ hạ xuống đến quá nhanh."

"Hẳn là Thấp Bà mồ mả lại có đại lượng Hoạt cương ác linh đào được?"

Kim Trạch ánh mắt lấp lóe, do dự không chừng.

Còn không có tiến vào mùa đông lạnh giá, nhiệt độ không khí như thế sườn đồi thức dưới mặt đất ngã, tất nhiên là chỗ nào có vấn đề..