Chương 550: Quần thi vây thôn, là người là cương?

Chương 550: Quần thi vây thôn, là người là cương?

"Lạnh quá."

"Ô ô. . ."

Lạnh

"Cái thời tiết mắc toi này, ổ chăn đều đợi không được."

Thấp Bà mồ mả phụ cận một tòa thôn, đã nằm ngủ người lục tục ngo ngoe bị đông cứng tỉnh, hùng hùng hổ hổ một bên nguyền rủa lão thiên gia, một bên nhóm lửa sưởi ấm.

Trong thôn, rất nhanh vang lên từng mảnh từng mảnh gõ đá lửa châm lửa dẫn đốt củi lửa thanh âm.

Động tĩnh rất nhanh bừng tỉnh trong một cái viện công nhân.

Một người trong đó đang ở trong sân luyện đao, mặc dù thời tiết rét lạnh, nhưng là hơi thở như lửa, đao pháp lăng lệ phía dưới da thịt huyết hồng, từ trên trời giáng xuống bông tuyết tại không trung liền bị bốc hơi mất.

"Mã đại nhân."

"Tuyết rơi."

"Thời tiết này quái lạnh."

Trong thôn một vị lão giả theo sát vách tới, trên thân bọc lấy thật dày lớn áo bông, vẫn như cũ run rẩy bộ dáng: "Muốn hay không tiểu lão nhân cho ngài đốt lò sưởi?"

Công nhân thu đao đứng nghiêm.

Rất trẻ trung, là Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ Mã Hữu Chí.

Mã Hữu Chí phụng mệnh mang một đội nhân mã đóng quân tại thôn này bên trong, chính là vì đề phòng có Hoạt cương ác linh tập kích thôn.

Mã Hữu Chí nhìn một chút lưu loát bay xuống xuống tới bông tuyết, công pháp dừng lại, lập tức cảm giác được có hàn ý hướng trong thân thể chui, nhịn không được rùng mình một cái:

"Là lạnh không ít."

"Cái này quái thời tiết."

"Đốt lò sưởi sự tình liền không cần ngài hỗ trợ, chính chúng ta đến là được."

Trong lúc nói chuyện, Mã Hữu Chí kết ấn tụng niệm chú văn.

Hỏa Cầu thuật cấp tốc ở trước ngực ngưng tụ ra hiện, nhóm lửa lô hỏa.

Trong thôn lão giả mắt lộ ra vẻ kính sợ, liên tục gật đầu:

"Còn là đại nhân lợi hại."

"Thảo dân cáo lui."

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này.

Dị hưởng âm thanh theo thôn bên ngoài truyền đến.

Đinh linh linh! Đinh linh linh! Đinh linh linh!

Mã Hữu Chí sắc mặt đại biến.

Trong phòng lao ra mấy cái áo đen hắc đao công nhân.

"Đại nhân!"

"Có đồ vật đụng phải chúng ta bố trí tại ngoài thôn cảnh báo trang bị."

Mã Hữu Chí đã nắm lên mạ vàng hắc đao hướng mặt ngoài chạy, vẫn không quên quay đầu cùng lão đầu căn dặn một tiếng: "Lão nhân gia, mau trở về, có thể là Hoạt cương bị chúng ta ánh lửa hấp dẫn tới."

"Ai, được rồi!"

Trong thôn lão đầu vội vàng hướng nhà mình chạy.

Thôn một đầu khác, đồng dạng lao ra một đội áo đen.

Đều là đến từ Vệ Bộ doanh tuần bổ.

Nhất kém cấp sáu thực lực võ giả;

Dẫn đội người Mã Hữu Chí, cấp chín đỉnh phong võ giả, cấp bốn phù sư.

Mọi người đi tới cửa thôn.

Vừa hay nhìn thấy trong hắc ám từng đôi đỏ lục gặp nhau đôi mắt chính như là trong bóng đêm kẻ săn mồi, hướng bên này nhào tới, số lượng. . . Rất nhiều!

"Con mẹ nó!"

"Chí ít có trên trăm đầu Hoạt cương!"

"Huyết cương cũng xuất hiện!"

Một đám áo đen, nhịn không được kêu sợ hãi nhắc nhở người bên cạnh.

Bất quá. . .

Tất cả mọi người không có bất luận cái gì e ngại cảm xúc.

Mã Hữu Chí tốc độ không giảm trái lại còn tăng, dẫn đầu vọt tới, nghênh tiếp phía trước nhất Huyết cương.

"Chiếu sáng!"

"Lược trận!"

"Phân hai người lưu thủ thôn, những người còn lại theo bản quan quét sạch cương thi!"

Vâng

Đám người đồng ý.

Từng đạo chiếu sáng thuật pháp nhanh chóng bay xuống phụ cận thân cây, nham thạch cùng thôn trên tường rào;

Sáng ngời khuếch tán!

Một đạo chiếu sáng tín hiệu hỏa tiễn tại thôn trên không nổ tung.

Phương viên mười dặm có thể thấy rõ ràng.

Tất cả Hoạt cương đều bị chiếu xạ đi ra!

Hơn một trăm đầu Hoạt cương đằng sau, lại còn có đại lượng lít nha lít nhít Hoạt cương, không rên một tiếng, đen nghịt hướng bên này cửa hàng tới.

Một đám áo đen dừng bước, mắt lộ ra giật mình cho.

Thật nhiều! !

Hơn một trăm đầu Hoạt cương, Huyết cương. . .

Bọn hắn còn không sợ

Nhưng là trước mắt xuất hiện những này Hoạt cương, số lượng quá mức khổng lồ, căn bản không phải bọn hắn hai mươi mấy người có thể ứng phó được.

Nhất định phải cầu viện!

Nói thì chậm vậy mà nhanh.

Mã Hữu Chí đã cùng Huyết cương va chạm đến cùng một chỗ.

Mã Hữu Chí không có thời gian chỉ huy, cảnh giới viên mãn 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 theo Huyết cương trước mặt lắc ra bảy đạo trăng tròn đao quang, vượt qua 5,000 cân phong mang hung hăng trảm tại Huyết cương cái cổ vị trí.

Keng

Huyết cương cổ vậy mà không có bị một phân thành hai.

Làm sao có thể? !

Mã Hữu Chí rốt cục cảm thấy được tình huống không đúng.

Cái này Huyết cương, chưa chắc là cấp chín võ giả thi biến mà thành?

Còn là nói. . .

Là năm đầu phần xa xưa lão cương thi?

"Đại nhân cẩn thận!"

Đúng lúc này, tiếng kêu sợ hãi từ phía sau một đám tuần bổ trong miệng vang lên.

Mã Hữu Chí chỉ cảm thấy hàn phong đập vào mặt.

Một đầu ác linh theo Huyết cương trong thân thể xông ra, một thế sét đánh không kịp bưng tai đâm vào Mã Hữu Chí trên thân, hai tay vây quanh, một bộ không kịp chờ đợi hưởng thụ thức ăn ngon tư thái.

Bành

Mã Hữu Chí trên thân hiện lên một vòng huyết hồng.

Cấp bốn ác linh lại không có xâm nhập Mã Hữu Chí thân thể, mà là phảng phất ôm vào một đoàn nhiệt độ cao than lửa, tự thân linh thể đều nhận thiêu đốt, canh một tốc độ nhanh bắn ra, trong miệng phát ra thê lương thống khổ tru lên.

Mã Hữu Chí bên này cũng không chịu nổi

Mặc dù dựa vào « Dương thần » ngăn cản xuống cấp bốn ác linh một lần cận thân xung kích, nhưng là tự thân tinh khí thần tựa hồ cũng nhận xung kích, hao tổn không ít, non nửa bên cạnh thân thể đều lành lạnh.

Lúc này, Huyết cương một bàn tay hô tới, chấn động đến Mã Hữu Chí hướng về sau loạng choạng lui lại.

Đại lượng Lục cương ùa lên.

Chúng tuần bổ sắc mặt tái nhợt.

Có cấp chín đỉnh phong thực lực võ giả chưởng kỳ sứ đại nhân vậy mà đều bị đánh lui.

Bọn hắn như thế nào bảo hộ thôn?

Như thế nào bảo vệ tốt chính mình?

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hỏa mãng từ trên trời giáng xuống.

Như là cứu thế Thần Long rơi xuống đất!

Dài hơn mười trượng hỏa mãng, lôi cuốn nhiệt độ cao chính giữa Huyết cương, thân thể quấn quanh mà lên, cắn một cái vào còn tại không trung cấp bốn ác linh.

Phụ cận Lục cương cùng nhau bị nhiệt độ cao gây thương tích, toàn thân mang lên hỏa diễm kêu rên lăn lộn, miệng mũi cùng trong thân thể không ngừng mà tràn ra màu đen thi khí.

Liễu Hồng như là thiên thần hạ phàm, trôi nổi tại thôn trên không.

Cấp bốn Huyết cương tại cấp năm Hỏa hệ thuật pháp xuống chính là thứ cặn bã.

Huyết cương không có chống nổi ba giây, liền bị hao hết thi khí, huyết nhục thành tro;

Cấp bốn ác linh vỡ vụn sụp đổ tại hỏa mãng trong miệng, linh thể tiêu tán.

Liễu Hồng điều khiển hỏa mãng.

Hô

Hỏa mãng hổ gặp bầy dê, dễ dàng nhóm lửa liên miên Hoạt cương.

Đại lượng ác linh dọa đến gào thét bỏ chạy.

Một đầu hỏa mãng, liền đem Hoạt cương, ác linh hình thành đại quân ngăn cản tại thôn bên ngoài, làm cho bọn chúng quân lính tan rã.

Các tuần bổ sĩ khí đại chấn:

"Đa tạ Liễu thần bộ!"

"Đa tạ Liễu thần bộ!"

". . ."

Mã Hữu Chí mắt lộ ra vẻ hâm mộ mà nhìn xem không trung như là thần chỉ tiên nhân Liễu Hồng, vô cùng hướng tới.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, theo Hoạt cương, ác linh bên trong, bỗng nhiên đứng lên một tôn hình thể cùng khí thế hoàn toàn khác với phổ thông cương thi quái vật khổng lồ.

Hai mắt phát tím!

Màu tím sậm ánh mắt bên trong, ẩn giấu một tia tàn khốc băng lãnh phong mang.

Liễu Hồng chú ý tới đối phương thời điểm, thanh mộc thuẫn giáp đột nhiên tự động hiển hiện.

Ba

Liễu Hồng mắt lườm một cái khép lại, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, hộ thân chiếc nhẫn kích hoạt phòng ngự siêu phàm thuật pháp liền đã sụp đổ.

Trong lúc hoảng hốt, Liễu Hồng phảng phất theo Tử cương trong mắt nhìn thấy một vòng mỉa mai.

Ánh mắt kia, thần thái kia. . .

Như quan sát sâu kiến.

Đây không phải phổ thông Tử cương.

Là hắc ám phù sư! !

Hàn ý càn quét toàn thân, Liễu Hồng có một loại bị quá sợ hãi để mắt tới kinh dị, quả quyết chưởng kích ngực, kích hoạt đại nhân ban cho « Liên Tâm kính ».

Đồng thời, khuyên tai phóng thích quang hoa.

PS

Cầu ái tâm duy trì ~.