Chương 551: Xác người hợp nhất

Chương 551: Xác người hợp nhất

Liễu Hồng nhận ra bầy thi bên trong Tử cương không đơn giản, lập tức làm ra cẩn thận nhất cùng Chu Toàn phản ứng, một thân siêu phàm bảo vật đồng thời mở ra.

« Liên Tâm kính »!

« ánh trăng rơi »!

Cái trước là Thiên Nam vương triều Liên gia luyện chế siêu phàm bảo vật, nhưng khoảng cách khởi động ba lần phòng hộ thủ đoạn;

Cái sau là thông qua Chiêm gia theo Hắc Mộc Nham vương triều thu mua chuyên cung cấp nữ tính dùng siêu phàm bảo vật, có thể khởi động hai lần phòng hộ thủ đoạn.

Thuẫn giáp mở ra;

Một tầng vô hình màng mỏng theo Liễu Hồng trong thân thể mờ mịt mà ra.

Tử cương ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc chi sắc.

Lúc nào, Thiên Nam vương triều một cái bình thường siêu phàm phù sư, vậy mà có thể đồng thời có được hai kiện. . . A không, là ba kiện siêu phàm bảo vật?

Đụng phải cái có bối cảnh nữ nhân?

Tử cương đáy mắt lấp lóe tinh mang.

Nhưng nó cũng không do dự.

Dưới chân một điểm, như là như đạn pháo phóng lên tận trời.

Lược Không thuật!

Tử cương tốc độ cực nhanh, Lược Không thuật chí ít là cảnh giới đại thành.

Liễu Hồng tâm lạnh một nửa.

Hỏa mãng thăng thiên truy kích, bị Tử cương nhìn như tùy ý một bàn tay trực tiếp đánh gãy thân eo, hai đoạn hỏa diễm thân thể tại chỗ ảm đạm vô quang, tán loạn ở giữa thiên địa.

"Đi mau! !"

Mã Hữu Chí mặc dù không biết cái này Tử cương lai lịch, nhưng nhìn đến Liễu Hồng đột nhiên trịnh trọng như vậy việc, thần sắc ngưng trọng, một bên chào hỏi dưới trướng tiểu kỳ quan, tuần bổ rời đi nơi đây, một bên nhanh chóng kết ấn.

Hắn không thể đi.

Phía sau là thôn.

Bầy thi, ác linh tại Tử cương xuất thủ về sau, có một lần nữa quay lại đánh tới dấu hiệu.

Không trung, Tử cương rút ngắn khoảng cách, một chưởng đập nát Liên Tâm kính triệu hoán đi ra hộ thân thuẫn giáp, khí thế hung mãnh, cho người ta thế không thể đỡ cảm giác.

Liễu Hồng tại Tử Dương quận một đám siêu phàm phù sư bên trong, xem như yếu nhất.

Nhưng bây giờ tốt xấu đã nắm giữ cảnh giới tiểu thành 《 Lược Không Thuật 》 « Lăng Kính Băng Quan ».

Tử cương thân thể hơi chấn động một chút, lại lần nữa đưa tay qua đến lúc, « Lăng Kính Băng Quan » thi pháp hoàn tất. . .

Cứng cỏi hình chữ nhật băng quan ngăn cản tại Tử cương trước mặt.

Bành

Tử cương một đầu đụng vào.

Màu tím đen cánh tay thiểm điện đánh vào băng quan mặt ngoài.

Một cái óng ánh Ma Thần cánh tay theo bên trong quan tài băng duỗi ra, bắt lấy Tử cương cánh tay.

Băng mị trợn mắt.

Tử cương trên cánh tay cấp tốc bao trùm băng tuyết.

Ba

Băng quan vỡ vụn.

Tử cương thân thể ngưng trệ tại không trung, thoáng nhận chút ảnh hưởng, nhưng là vẫn chưa thụ thương.

Mắt thấy « Lăng Kính Băng Quan » quả nhiên không làm gì được đối phương, Liễu Hồng nhân cơ hội này lại từ trong ngực lấy ra một tấm hắc phù, không chút do dự phá chỉ kích hoạt.

Tại Lục Phàm dưới trướng, Liễu Hồng trong tay át chủ bài cũng rất không ít.

Nhất là tại kinh lịch Thiên Môn hẻm núi một trận chiến, xuyên tim thống khổ.

Lục Phàm cho dưới trướng mỗi một vị Quỷ Bộ, Thần Bổ đều phân phối chí ít hai kiện siêu phàm bảo vật cùng chí ít một tấm hắc phù.

Mục đích, là vì để bọn hắn tại gặp được tuyệt cảnh thời điểm có phản kích cùng cơ hội chạy trốn.

Liễu Hồng móc ra chính là cảnh giới đại thành « Thiên Lôi Thần Mâu »!

Phong vân phun trào!

Lôi vân lăn lộn!

Ầm ầm! !

Tiếng sấm trong âm thanh, Thiên Lôi Thần Mâu cấp tốc ngưng tụ hiển hiện.

Tử cương đều nhận thiên địa chi uy ảnh hưởng, trong mắt lần nữa hiển lộ vẻ ngoài ý muốn, trì trệ không tiến.

Không nghĩ tới chỉ là một cái bình thường siêu phàm phù sư, lại có như thế uy lực hắc phù.

Liễu Hồng vẫn chưa lập tức xuất thủ.

Hắc phù kích hoạt, nhưng là Thiên Lôi Thần Mâu lại treo ở không trung, chỉ là khóa chặt Tử cương.

Tại Thiên Lôi Thần Mâu dưới sự uy hiếp, thôn bên ngoài bầy thi, ác linh lại lần nữa cảm nhận được càng thêm tính hủy diệt uy hiếp, chạy trối chết.

Tử cương cũng không nhúc nhích, trời sinh đối với lôi điện có một loại phát ra từ đáy lòng hoảng hốt, chậm rãi lui lại, kéo dài khoảng cách.

Đây chính là Liễu Hồng mục đích.

Chấn nhiếp Tử cương!

Kéo dài thời gian!

Phía dưới chẳng những có mấy trăm vô tội thôn dân, càng có mấy chục vị Vệ Bộ doanh áo đen.

Liễu Hồng không cho rằng « Thiên Lôi Thần Mâu » có thể xử lý đối phương, nhưng là chấn nhiếp đối phương, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình không dám tới gần, còn có thể làm được —— một kích này, chí ít có thể chấn vỡ đối phương thể nội không ít thi khí, làm cho đối phương tổn thất đại lượng nội tình.

Nhân cơ hội này, Liễu Hồng lại kích hoạt « Liên Tâm kính ».

Lại một tầng hộ thân thuẫn giáp hiển hiện.

Tử cương đang do dự.

Cảnh giới đại thành « Thiên Lôi Thần Mâu » đích thật là uy hiếp không nhỏ.

Vốn cho rằng rất dễ dàng nghiền nát siêu phàm phù sư, lại còn có chút ít sắc bén.

Đây là nó không có dự liệu được.

Liễu Hồng động tác rất nhanh.

Tại Tử cương do dự ngay miệng, linh đài Chủ Thần hoàn thành lại một cái thuật pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Cảnh giới tiểu thành « Thiên Lôi Thần Mâu » làm sâu sắc uy hiếp.

Tử cương bắt đầu lui lại.

Hừ

Tử cương lỗ mũi phun ra khí lưu màu đen, thanh âm như sấm rền vang vọng đất trời:

"Bản tọa hôm nay vừa mới thoát khốn, thân thể hơi có khó chịu, còn xa không thể bộc phát ra mạnh nhất thực lực, hôm nay tạm thời bỏ qua các ngươi."

"Chờ bản tọa thích ứng bộ thân thể này, lại đến cùng các ngươi tính toán, bản tọa bị các ngươi phong cấm tại Thấp Bà mồ mả hơn nửa năm bút trướng này."

". . ."

Liễu Hồng âm thầm tâm lẫm.

Nàng đã có thể xác định, cái này miệng nói tiếng người Tử cương, tám chín phần mười chính là thâm tàng ở dưới Thấp Bà mồ mả hắc ám phù sư, cái kia thâm niên hắc ám phù sư.

Tử cương hừ lạnh một tiếng, quay người mà đi.

Cảnh giới đại thành Lược Không thuật, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của Liễu Hồng.

Nhưng là Liễu Hồng vẫn như cũ không dám khinh thường, không dám triệt hồi trên người mình siêu phàm phòng ngự thuật pháp thủ đoạn, cũng không dám tán « Thiên Lôi Thần Mâu ».

Hắc ám phù sư, từng cái xảo trá gian xảo, vạn nhất giết cái hồi mã thương, hậu quả khó mà lường được.

Sau ba hơi thở, Kim Trạch, Phó Kha đuổi tới.

Hai người là bị động tĩnh bên này hấp dẫn tới.

Mắt chú đại lượng Hoạt cương ác linh trốn đi Thấp Bà mồ mả phương hướng, hai người tới Liễu Hồng bên người, triển khai Lăng Kính Băng Quan, truy vấn: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Làm sao liền hắc phù đều dùng tới rồi?"

Hai người tự nhiên là nhìn thấy lôi vân phía dưới một lớn một nhỏ hai cây « Thiên Lôi Thần Mâu » rất cảm thấy rung động.

Cái đồ chơi này một khi kích hoạt, hắc phù liền phế.

Để Liễu Hồng dùng xong một con át chủ bài, có thể nghĩ, khẳng định là phát sinh chuyện vô cùng nguy hiểm.

Liễu Hồng đem sự tình một năm một mười thổ lộ đi ra.

Hai người sợ hãi biến sắc.

"Nó đi ra!"

"Xác người hợp nhất!"

"Hắn điên, thế mà đem chính mình biến thành Tử cương."

Kim Trạch cấp tốc đoán được, hắc ám phù sư là bởi vì trong lòng đất nhịn không được, bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ người sống thân thể cùng thân phận, hóa thành Tử cương.

Phó Kha thần sắc ngưng trọng:

"Trước kia, hắc ám phù sư bên trong, cũng không thiếu có chơi lấy chơi lấy đem chính mình chơi thành cương thi. . . Lấy từ bỏ người sống thân phận làm đại giá, đổi khu lấy cương thi thân phận đưa thân ở giữa thiên địa, tương lai đi chính là cương thi chi đạo, muốn lấy siêu phàm huyết nhục cùng thiên địa linh vật làm thức ăn, xung kích cảnh giới cao hơn Kim Thi, Ngân thi."

"Có được người sống linh trí Tử cương, hắn uy hiếp vượt xa phổ thông Tử cương! Tương lai có lẽ có khả năng biến thành Kim Thi! Cho chúng ta Tử Dương quận mang đến to lớn uy hiếp."

"Nhất định phải nhanh đem Thấp Bà mồ mả kinh biến bẩm báo cho đại nhân! An bài nhân viên đuổi bắt vây quét, bằng không đợi nó khôi phục cường thịnh thực lực, chúng ta chỉ sợ không người có thể trấn áp.".