Chương 552: Tử cương vô tung

Chương 552: Tử cương vô tung

Lục Phàm là trước hết nhất thu được Thấp Bà mồ mả kinh biến tin tức.

Thiên Cơ bàn bên trên đồng thời truyền đến Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản chỉ thị:

"Đã xác nhận Tử cương thân phận, đích xác chính là giấu ở dưới Thấp Bà mồ mả hắc ám phù sư, đối phương đã bỏ đi nhục thân, vào ở đến Tử cương trong thân thể, đem chính mình luyện thành hoạt thi, từ đây không ở trong ngũ hành."

"Hơn phân nửa là chỉ có bị buộc đến cùng đường mạt lộ, mới có thể lựa chọn đầu này không đường về, chúng ta cũng không biết hắc ám phù sư vì cái gì đột nhiên làm ra quyết định này."

Lục Phàm trăm mối vẫn không có cách giải.

Đường đường thâm niên hắc ám phù sư, thực lực coi như so ra kém Viên Thiên Châu, tin tưởng cũng là một vị cực kỳ cường hãn, tâm tính cao ngạo người.

Lựa chọn trở thành hoạt thi, tất nhiên chúng bạn xa lánh, dứt bỏ rơi thế gia hết thảy, cùng tất cả mọi người là địch.

"Rơi xuống làm hoạt thi nguyên nhân, chúng ta không thế nào biết được, nhưng là dưới mắt, đích xác cần trọng điểm đề phòng người này. . . Đối phương khi còn sống liền từng mưu đồ bí mật hiến tế Tử Dương quận toàn thành sinh linh, đây không phải bình thường nhân vật nguy hiểm! Bây giờ vứt bỏ người sống thân phận, hóa thành hoạt thi, liền lại càng không có bất luận cái gì cố kỵ, sự tình gì đều làm ra được!"

Doanh tổng quản ngữ khí mười phần ngưng trọng.

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

Đúng là như thế!

Đối với chính mình đều có thể như thế nhẫn tâm, tương lai tất thành họa lớn.

"Bệ hạ bên kia biết sao?"

Lục Phàm hỏi.

Doanh tổng quản ngữ khí bình tĩnh:

"Bệ hạ trả lời, để chúng ta dốc hết toàn lực truy sát hắc ám phù sư biến thành Tử cương, lấy cam đoan Tử Dương quận an toàn."

"Có cần hay không thuộc hạ rời núi?"

Lục Phàm cũng không cho là mình dưới trướng chút người này có thể vây giết được biến dị Tử cương.

Doanh tổng quản không do dự:

"Ngươi tiếp tục giả chết, không phải vạn bất đắc dĩ, lưu tại Chí Thánh tự, không muốn đi ra, Hắc Mộc Nham vương triều trong khoảng thời gian này đã cơ bản bình phục trong nước rung chuyển cùng loạn đảng, hẳn là sẽ đem lực chú ý chuyển dời đến Tín Hợp quận, chuyển dời đến Thiên Môn hẻm núi, chúng ta muốn coi chừng bọn hắn tại mùa đông có hành động, ngươi lúc này hiện thân, chẳng khác gì là cho bọn hắn một cái xuất thủ lý do."

Nghe đến đó, Lục Phàm biết mình năm nay đoán chừng đều muốn tại Chí Thánh tự qua.

"Lùng bắt hắc ám phù sư sự tình, bản tọa tự mình phụ trách, ngươi liền yên tâm tốt."

Doanh tổng quản trấn an Lục Phàm.

Lục Phàm còn có cái gì dễ nói:

"Kia liền phiền phức tổng quản đại nhân."

Kết thúc trò chuyện, Lục Phàm an bài Phong Thuyên đi cho Trương Lâm đưa tin, phân phó chính bọn hắn làm việc cẩn thận, có thể thích hợp cho mỗi người nhiều phân phối một tấm hắc phù, làm bất cứ tình huống nào.

Nhưng mà. . .

Kỳ quái chính là.

Sau đó trong vòng vài ngày, Thấp Bà mồ mả Hoạt cương, ác linh, chết thì chết, độn độn, hắc ám phù sư sửng sốt không có tìm thấy.

Dù cho tuyết lớn rơi xuống, Thần Bộ doanh hai chi siêu phàm giả tiểu đội mỗi ngày ra ngoài tuần săn, ròng rã một tháng, không có tìm được hắc ám phù sư Ảnh Tử.

Thấp Bà mồ mả cũng sa vào đến trong yên tĩnh.

Hắc Mộc Nham vương triều bên kia, Chiêm gia cũng cùng Tử Dương quận bên này cắt đứt liên lạc.

Đội vận chuyển hủy diệt.

Áp vận vật phẩm toàn bộ mất đi.

Chiêm gia phương diện tiếp nhận tổn thất.

Thêm nữa tuyết lớn, đi xa trở nên trở ngại, Chiêm gia phương diện cũng hành quân lặng lẽ không có chủ động liên hệ bên này. . .

Lục Phàm yên lặng đem « Nham Độn thuật » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đem đao pháp 《 Kinh Thần quyết » thân pháp « Bộ Bộ Sinh Liên » tu luyện tới cảnh giới đại thành, ;

Để Lục Phàm cảm thấy vui mừng chính là, mùa đông tuyết lớn bên trong Chí Thánh tự, độ cao so với mặt biển rất cao, nhiệt độ rất thấp, đối với « Dương thần » sinh ra kích thích, vậy mà ngoài ý muốn nhanh chóng đột phá đến cảnh giới viên mãn, hiện nay Dương thần tự động hộ thể, chí ít có thể tiếp nhận lên vạn cân chi lực xung kích.

Lục Phàm thể nội phàm thai Hắc đỉnh, đến eo vị trí đã hoàn toàn chữa trị hoàn tất, khí lượng đạt tới sáu điểm;

Siêu phàm thuật pháp củng cố thiên địa chi kiều dài rộng vượt qua 180m, khí lượng đạt tới mười hai giờ.

Lục Phàm hiện nay tổng khí lượng đạt tới mười tám điểm, đã là đạt tới thâm niên siêu phàm giả khí lượng.

Trước mắt cùng thâm niên siêu phàm phù sư duy nhất chênh lệch, chính là thiếu khuyết tu luyện tới cảnh giới đại thành cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Kim Vân Y, Nhung Khưu tại Chí Thánh tự trọn vẹn chờ đợi hơn năm tháng.

Hai người chính mắt thấy được số một ở trường trong tràng gần như điên cuồng đắp lên tu vi, tăng thực lực lên, bây giờ khí thế càng ngày càng hùng hậu cường đại.

Mắt thấy nửa năm nhiệm kỳ sắp kết thúc, ngược lại bằng thêm mấy phần không bỏ.

Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Cửa ải cuối năm đến.

Kinh đô nửa năm một lần siêu phàm đấu giá hội lại sẽ bắt đầu.

Lục Phàm bí mật còn không thể hướng ngoại giới lộ ra, lần này tự nhiên là không có cách nào đi tham gia đấu giá hội, chỉ có thể để dưới trướng tạo thành một chi siêu phàm giả tiểu đội, đi kinh đô bên ngoài Tiền gia biệt viện tham gia.

Mặc dù hắn hiện tại sống sót tin tức tại Thiên Nam vương triều cao tầng đã là cơ hồ công khai bí mật, nhưng là đã Hiên Viên Lang Thần không nói gì, Lục Phàm cũng vui vẻ đến an tâm chiếm cứ Chí Thánh tự, ở trong này luyện công, góp nhặt nội tình.

Trải qua hơn nửa năm tích lũy, Thiên Nam vương triều quốc khố đã mười phần tràn đầy, chẳng những mỗi tháng đều cùng phụ cận Khuynh Thiên tông, thần Hỏa Tông các phe thế lực thu mua các loại vật liệu, đan dược cùng siêu phàm bảo vật, đồng thời cũng sẽ vào tay siêu phàm Tinh quái loại hình lớn kiện hàng hóa, lấy phong phú tăng lên quốc lực.

Cuối năm siêu phàm đại hội đấu giá, hàng hóa viễn siêu giới trước.

Hoàng gia cầm ra một bộ phận tài nguyên;

Bát đại thế gia cống hiến bộ phận, toàn bộ đại hội đấu giá tiếp tục thời gian là lần trước hai lần.

Các loại tài nguyên đều đánh ra giá tiền cao hơn.

Bất quá. . .

Trương Lâm tại một đám thế gia cùng thế lực khắp nơi tranh giành phía dưới, vẫn như cũ bảo trì Lục Phàm lúc trước cường thế tư thái, đốt tiền không mang chớp mắt.

Cưỡng ép giá cao cầm hắc phù, cầm siêu phàm bảo vật, cầm các loại cần dùng đến siêu phàm tài nguyên.

Trong vòng nửa năm thu hoạch được 12 ức kim chia hoa hồng, cạch cạch dừng lại đập loạn.

Lần này Thiên Nam vương triều toàn bộ siêu phàm vòng tròn đều hiểu tới:

Đây rõ ràng chính là Lục Phàm phong cách!

Lục Phàm không chết!

Lục Phàm cùng Diệp gia giao dịch vẫn còn tiếp tục.

Khó trách Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí một mực ở vào chỗ trống trạng thái.

Khó trách. . .

Vô số bí ẩn tại một ngày này cởi ra.

Cũng là tại qua cửa ải cuối năm một ngày này, Hiên Viên Lang Thần chính thức đối với ngoại giới tuyên bố, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục cứu trở về ngày đó sắp chết Địa Sát Thần Bổ Lục Phàm, Lục Phàm phục chức, cũng nhớ trọng đại công huân.

Lục Phàm tại Chí Thánh tự tu luyện nửa năm, có thể trở về Tử Dương quận quận thành.

. . .

Lục Phàm thu được kinh đô phương diện truyền đến ý chỉ, rốt cục dỡ xuống chính mình ngụy trang, diệt trừ trên mặt dịch dung hiệu quả.

Đây là Lạc Vân Thường truyền thụ cho hắn thủ đoạn.

Nhìn qua 30 tuổi, tại rút đi các loại thủ đoạn về sau, lộ ra nguyên lai tấm kia tuấn lãng phong thần khuôn mặt, ngũ quan vẫn như cũ, mày kiếm mắt sáng, nhìn qua nhiều hơn mấy phần tự nhiên mà thành khí thế.

Nhung Khưu, Kim Vân Y tới hành lễ:

"Nhung Khưu, gặp qua Lục đại nhân."

"Kim Vân Y, gặp qua Lục đại nhân."

"Chúc mừng đại nhân, rốt cục có thể chính danh, một lần nữa trở lại triều đình."

Hai người nhiệm kỳ kết thúc, chuẩn bị rời đi Chí Thánh tự.

Tiếp nhận, là đã từng phụ trách nơi đây Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ.

Hai vị siêu phàm cũng đã làm tốt trực luân phiên chuẩn bị.

Lục Phàm mỉm cười, thoải mái xông hai người ôm quyền: "Trong khoảng thời gian này, nhận được hai người chiếu cố, mai danh ẩn tích cử chỉ, đúng là bất đắc dĩ, thật có lỗi."

"Đại nhân nói quá lời!"

Nhung Khưu mặc dù đã sớm đoán được thân phận của Lục Phàm, nhưng đáp án chân chính công bố một khắc, vẫn là vô cùng kích động.

Dĩ vãng số một, phong mang nội liễm;

Bây giờ Lục Phàm Thần Bổ, trút bỏ ngụy trang về sau, giống như bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Phong mang không chịu nổi!.