Chương 553: Rời núi, điểm danh

Chương 553: Rời núi, điểm danh

Tử Dương quận, Vệ Bộ doanh!

Trời còn chưa sáng, Vệ Bộ doanh kín người hết chỗ.

Hơn 1,500 vị áo đen, thật sớm đứng dậy đi tới võ đài tham gia điểm danh.

Người người kích động vạn phần.

Nhưng là trong võ đài lại là an tĩnh dị thường.

Vô luận Vệ Bộ doanh tuần bổ, còn là đến từ quận phủ nha môn áo đen bổ khoái, hoặc là các huyện nha tiến cử tới đây bồi dưỡng áo đen bọn bổ khoái, tất cả mọi người nghiêm nghị trang nghiêm, như như tiêu thương đều Tề Lâm đứng.

Mùa đông sáng sớm rét lạnh dị thường.

Không người di động nửa phần.

Từng sợi màu trắng lạnh hơi thở ở trường trận trên không bốc hơi, thiên biến vạn hóa.

Tất cả mọi người, gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Bộ doanh võ đài chính diện trên bậc thang chính đường.

Đường bên trong truyền ra ba vị đương đầu đại nhân tiếng cười cười nói nói.

Nhị đương đầu Lạc Vân Thường thanh âm thanh thúy như linh;

Tam đương đầu Lâm Côn thanh âm trầm ổn uy nghiêm;

Một cái thanh âm khác. . .

Mười phần tuổi trẻ.

Bọn hắn đã có thời gian rất lâu chưa từng nghe qua.

Quen thuộc. . .

Phấn chấn lòng người!

Đại đương đầu Lục Phàm!

Tại Đại đương đầu giả chết trong vòng nửa năm.

Rất nhiều áo đen đều từng bóp cổ tay cảm thán.

Trời cao đố kỵ anh tài!

Bây giờ biết được Đại đương đầu chết rồi sống lại tin tức, không ai ngồi được vững.

Tuần bổ trang nghiêm;

Tiểu kỳ quan vui mừng khôn xiết;

Các chưởng kỳ sứ đứng tại hàng trước nhất, trên mặt bò đầy nụ cười, chờ đợi điểm danh thời khắc đến.

Ba vị đương đầu không có để bọn hắn lặng chờ quá lâu.

Cửa mở!

Một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Muôn người chú ý phía dưới, cất bước mà ra, đứng đến Vệ Bộ doanh võ đài trước mặt mọi người.

Nằm

Hơn một ngàn áo đen đồng thời thấp người, nửa quỳ, động tác chỉnh tề, phảng phất trước đó đã diễn luyện quá ngàn vạn lần.

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Kiều Tam, Mã Hữu Chí, Tề Tri Lễ, Nam Cung Cách Vật, Viên Triển Đường, Kim Trị Tụng, Trương Triều Sinh, dư dứt khoát, Chu Thâm chờ một đám chưởng kỳ sứ dẫn đầu nửa quỳ hành lễ:

"Cung nghênh Đại đương đầu quy vị!"

"Cung nghênh Đại đương đầu quy vị! ! !"

Hơn một ngàn người, đen nghịt, quỳ ra tư thế hào hùng sóng lớn chi thế.

Hơn một ngàn người thanh âm, cao vút như kinh lôi, vân tiêu mưa tán, rung động toàn bộ Tử Dương quận!

Lục Phàm đứng vững ở trên bậc thang, quan sát hơn một ngàn dũng mãnh áo đen, tại bọn hắn nóng bỏng phấn khởi trong ánh mắt, cảm nhận được chính là chân chính phát ra từ phế phủ vui vẻ, lộ ra vẻ tươi cười.

Vệ Bộ doanh, là hắn chân chính phát tài địa phương quật khởi.

Vệ Bộ doanh, là hắn thành tựu siêu phàm địa phương.

Vệ Bộ doanh, cũng là hắn tại Thiên Nam vương triều sống yên phận đại bản doanh.

Nơi này, hắn không nghĩ ném.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn đối với đề nghị giả chết Doanh tổng quản chỉ nhắc tới yêu cầu này. . .

Giả chết có thể, nhưng Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí, nhất định phải là hắn.

Doanh tổng quản đáp ứng.

Bệ hạ đáp ứng.

Hôm nay. . .

Hắn lựa chọn trở về.

Vệ Bộ doanh còn là cái kia Vệ Bộ doanh.

"Chư vị mời lên!"

Hơn một ngàn áo đen động tác đồng dạng, đứng dậy đứng nghiêm.

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên:

"Có thể một lần nữa nhìn thấy chư vị, nhìn thấy tất cả mọi người tinh thần như vậy, bản đương đầu rất vui vẻ."

"Năm mới đã qua."

"Cho mọi người bái cái tuổi già."

"Sau đó tuyên bố mấy chuyện."

Lúc này, Lạc Vân Thường, Lâm Côn mới từ chính đường đi ra, chia nhóm hai bên, thoáng lạc hậu nửa cái thân vị.

Lục Phàm cao giọng tuyên bố:

"Bản đương đầu không có ở đây nửa năm này trong thời gian, Trương Lâm chưởng kỳ sứ, vẫn luôn có cùng bản quan báo cáo Vệ Bộ doanh tình huống, bao quát Tử Dương quận quận thành bên trong tình tiết vụ án, các nơi huyện nha áo đen tấn thăng, Hổ Báo tuần bộ số lượng, cùng các nơi đỉnh núi Tinh quái sự vụ. . ."

"Bản đương đầu biết, chư vị tu luyện tình thế không có thư giãn."

"Bản đương đầu cũng biết, tại Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu dưới sự dẫn đầu, chư vị một mực rất chân thành duy trì thôi động « nhận lãnh thức tuần phòng thưởng phạt cơ chế » các huyện nha cũng cẩn thận tỉ mỉ, chưa từng buông lỏng đối với Hắc Mộc Nham vương triều mật thám cùng khả nghi nhân viên phân biệt, lúc này mới có Tử Dương quận dài đến nửa năm trường trị cửu an."

"Bản đương đầu thay Tử Dương quận bách tính, cảm kích chư vị."

Hơn một ngàn áo đen, ngẩng đầu ưỡn ngực, mười phần nghiêm túc.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Bất quá bản đương đầu từ trước đến nay thích dùng hành động thực tế nói chuyện."

"Vì khen ngợi chư vị trong khoảng thời gian này ổn định Tử Dương quận cục diện, không có ra cái gì nhiễu loạn, bản đương đầu cho các huynh đệ chuẩn bị một chút lễ vật."

Phía dưới áo đen các tuần bổ nhao nhao lộ ra hiểu ý nụ cười, cùng giấu không được vui sướng.

Đại đương đầu, cho tới bây giờ đều là xuất thủ xa xỉ, không có để bọn hắn thất vọng qua.

Lần này, không biết lại chuẩn bị gì đồ tốt.

"Mọi người đều biết, chúng ta Vệ Bộ doanh kho vũ khí, cấp bậc cao nhất thuật pháp bí tịch là cấp ba thuật pháp, lại hướng lên, liền cần cấp bậc cao hơn thân phận cùng chức vụ cùng công lao, mới có thể hối đoái. . . Tài năng tu luyện cùng tấn thăng! Điều này sẽ đưa đến chúng ta rất khó đột phá cấp ba phù sư ràng buộc."

"Tựa như dĩ vãng, chúng ta tuần bổ rất khó đột phá cấp năm, cấp sáu, trở thành cấp bảy võ giả. . ."

"Thẳng đến chúng ta an bài chuyên môn người, truyền thụ chỉ điểm. . . Bây giờ chúng ta Vệ Bộ doanh không riêng tiểu kỳ quan đều đã toàn bộ đạt tới cấp bảy võ giả tu vi, thậm chí có người đột phá đến cấp tám! Liền ngay cả chúng ta bộ phận phổ thông tuần bổ, cũng có cấp bảy võ giả chiến lực!"

"Bây giờ."

"Bản đương đầu dự định, hướng Vệ Bộ doanh kho vũ khí tăng thêm mấy môn cấp bốn thuật pháp bí tịch, đồng thời, lại thêm vào phòng ngự võ kỹ « Hạo Dương hộ thể » cùng tiến giai phòng ngự võ kỹ « Dương thần » cùng bí kỹ « Chiến Ma Cấm Đoạn » lấy tăng lên mọi người phù sư đẳng cấp cùng đẳng cấp võ giả!"

Không ít người nhao nhao lộ ra vẻ vui mừng.

Cái thế giới này, thực lực càng mạnh, nắm đấm càng cứng rắn, địa vị liền càng cao.

Áo đen càng hiểu đạo lý trong đó.

Bởi vì Đại đương đầu Lục Phàm, chính là điển hình nhất tấm gương.

"Phòng ngự võ kỹ tu luyện như thế nào, tin tưởng mọi người đều có nghe thấy. . . « Chiến Ma Cấm Đoạn » có thể lâm thời tăng lên võ giả thực lực, thời điểm then chốt có thể lật bàn bảo mệnh!"

"Tu luyện tới cấp chín võ giả người, có thể đơn độc cùng bản đương đầu báo cáo, cầu lấy đẳng cấp cao hơn thuật pháp bí tịch cùng bí tịch võ công, đầy đủ cần cù cùng kiên định người, bản đương đầu tất nhiên sẽ tận hết sức lực bồi dưỡng, đây là bản đương đầu cho các ngươi hứa hẹn."

"Tạ! Đại đương đầu! ! !"

Đám người cùng kêu lên hô to.

Mọi người biết, đây là đại nhân lại tại thay bọn hắn mở hướng lên thông đạo.

Có can đảm làm loại chuyện này người, không nhiều.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Con đường tu luyện, không có tài nguyên, làm nhiều công ít, về sau mỗi tháng, Vệ Bộ doanh tất cả tuần bổ, nguyệt ban thưởng phổ thông dược thiện một phần; tiểu kỳ quan, nguyệt ban thưởng phổ thông dược thiện hai phần; chưởng kỳ sứ, mỗi tháng ba phần!"

"Quận phủ nha môn áo đen, cùng các huyện nha bồi dưỡng áo đen, tham chiếu Vệ Bộ doanh áo đen chấp hành."

"Tạ Đại đương đầu! ! !"

Lần này, tiếng hô cao hơn, âm thanh chấn vân tiêu.

Mỗi tháng một phần cao cấp đồ ăn là chân chính tính thực chất chỗ tốt, một phần cao cấp đồ ăn so với bọn hắn bổng lộc còn đắt hơn, đây là thật chỗ tốt. . .

Tại Vệ Bộ doanh thời gian càng dài, hưởng thụ đãi ngộ thì càng nhiều.

Hơn một ngàn áo đen. . .

Mỗi tháng chí ít tốn hao mấy chục vạn kim tệ.

Hai chiêu xuống tới, võ đài áo đen bầu không khí càng thêm thiêu đốt liệt.

Đại đương đầu trở về liền đúng rồi!

Vệ Bộ doanh, mở mày mở mặt.

"Một chuyện cuối cùng. . ."

"Vệ Bộ doanh chuẩn bị thành lập cấp chín võ giả doanh! Tất cả võ giả tu vi đạt tới cấp chín huynh đệ, đều có thể gia nhập, mỗi tháng bổng lộc 2,000 kim, mỗi tháng hưởng thụ một phần « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » chí ít năm phần cao đẳng Tinh quái đồ ăn, vào doanh lễ gặp mặt, một phần « phong hồi lộ chuyển »."

Lục Phàm ném ra ngoài tin tức nặng ký..