Chương 554: Giả chết phản ứng dây chuyền

Chương 554: Giả chết phản ứng dây chuyền

Lạc Vân Thường, Lâm Côn là biết chuyện này.

Lục Phàm có trước thời hạn cùng bọn hắn câu thông.

Phía trước quyết định, lại là bí tịch lại là tài nguyên đãi ngộ đề cao, đều chỉ là làm nền.

Lục Phàm mục đích thực sự là chế tạo cấp chín võ giả doanh!

Hấp dẫn cùng đề chấn Vệ Bộ doanh tất cả áo đen tu luyện dậy sóng, từ đó đạt tới đề cao mọi người tính tích cực, chỉnh thể tăng lên Vệ Bộ doanh áo đen chiến lực mục đích.

Thiên Nam vương triều các nơi Vệ Bộ doanh thực lực cao thấp không đều.

Bây giờ Tử Dương quận đã cảm nhận được áo đen thực lực tổng hợp tăng lên mang đến chỗ tốt, chẳng những có thể càng thêm hiệu suất cao nhanh chóng hoàn thành một chút vụ án phá án và bắt giam, chấn nhiếp đạo chích, quản lý quận thành cùng huyện thành các nơi, mà lại đối với các nơi phạm vi Tinh quái, Hoạt cương ác linh trấn áp, cũng biến thành càng ngày càng nhẹ nhàng.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều sớm muộn sẽ có một trận chiến.

Vệ Bộ doanh mặc dù là trị an lực lượng, nhưng là môi hở răng lạnh.

Đến đặc thù thời kì, liền đều có khả năng nhập ngũ, trở thành tuyến đầu chiến lực.

Tóm lại.

Áo đen thực lực tăng lên, đối với Tử Dương quận, đối với ba vị đương đầu đến nói đều là chuyện tốt.

Sau đó.

Trương Lâm ra mặt thống kê báo cáo Vệ Bộ doanh tất cả cấp chín chiến lực.

Hết thảy ba mươi bảy người.

Trong đó bao quát tất cả chưởng kỳ sứ, còn có bộ phận tiểu kỳ quan.

Ngay sau đó, từng cái lớn nhỏ nhất trí hộp cơm liền bị người đưa vào võ đài.

37 phần hộp cơm, tại phía trước nhất xếp thành một hàng.

Tất cả cấp chín võ giả ra khỏi hàng, trong tay mỗi người có một cái hộp cơm.

Lục Phàm phất tay.

Trương Lâm bọn người mở ra hộp cơm.

Mùi thơm nức mũi.

Trong hộp cơm, từng cái màu trắng phảng phất trứng trùng đồ vật, tản ra mê người mật hương, Nam Cung Cách Vật, Viên Triển Đường bọn người cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

Mặt ngựa trứng ong.

Đỉnh cấp dược thiện —— phong hồi lộ chuyển.

Vệ Bộ doanh võ đài vang lên chỉnh tề hút không khí âm thanh.

Ròng rã 37 phần đỉnh cấp dược thiện.

2 triệu thịnh yến!

Thủ bút thật lớn.

Lục Phàm dùng thô bạo nhất phương thức, hướng áo đen nhóm thuyết minh cái gì gọi là ngang tàng, cái gì gọi là lời ra tất thực hiện.

Cấp chín võ giả mỗi người một phần « phong hồi lộ chuyển » cười đến không ngậm miệng được, mọi người ngay tại trên giáo trường, ngay trước mặt mọi người hưởng dụng. . .

Cái khác áo đen đều ao ước.

Cao cấp dược thiện, mọi người cơ hồ đều hưởng dụng qua.

Nhưng là đỉnh cấp dược thiện, phổ thông áo đen đều không có cơ hội, cũng không có thực lực này.

Bây giờ một phần đỉnh cấp dược thiện giá cả đã đột phá 100,000 kim tệ.

Săn bao nhiêu đầu Tinh quái tài năng tích lũy ra một phần thân gia.

Các tuần bổ nghị luận ầm ĩ, kích động phấn khởi bên trong xen lẫn khó mà che giấu hướng tới cùng quyết tâm.

Đã có công pháp bí tịch, có tài nguyên, bọn hắn chỉ cần chịu liều, liền có cơ hội gia nhập cấp chín võ giả doanh, hưởng thụ được tất cả những thứ này.

Lục Phàm một hơi thu hoạch 37 tên cấp chín võ giả.

Đây không phải mục tiêu cuối cùng của hắn.

Bản ý của hắn là nghĩ theo những này cấp chín vũ giả bên trong, chọn lựa cùng bồi dưỡng được một nhóm siêu phàm giả.

Từ khi Hắc Mộc Nham vương triều chuyến đi trở về, Lục Phàm càng ngày càng ý thức được, siêu phàm giả tầm quan trọng.

Không riêng gì gìn giữ đất đai vệ cương.

Đi tại bên ngoài, nhất định phải có đầy đủ thực lực.

Tại siêu phàm giả tiểu đội trước mặt, chỉ cần có đầy đủ át chủ bài cùng thực lực, liền đủ.

Nhưng khi đối mặt cơ quan quốc gia thời điểm, đối mặt thâm niên siêu phàm giả thời điểm. . .

Siêu phàm giả quy mô, kỳ thật cũng có rất mạnh uy hiếp.

Dĩ vãng.

Tử Dương quận chỉ có Lạc Vân Thiên cùng ẩn tàng chỗ tối Long Khiếu bọn người tọa trấn, Hắc Mộc Nham vương triều mật thám tứ phía nở hoa. . . Thiên Môn hẻm núi tức thì bị Hắc Mộc Nham vương triều chiếm lấy hơn phân nửa.

Bây giờ. . .

Tử Dương quận có hơn mười vị siêu phàm giả.

Hắc Mộc Nham vương triều mật thám đã mai danh ẩn tích, cùng cống thoát nước chuột, không thấy ánh mặt trời.

Căn cứ Vệ Bộ doanh tình báo, Hắc Mộc Nham vương triều tại Thiên Môn hẻm núi hành động cũng biến thành thu liễm, chí ít triệt thoái phía sau mười dặm. . .

Cho nên!

Chỉ là dựa vào dưới trướng năm tên Quỷ Bộ cùng bốn tên Thần Bổ, cùng Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên. . . Còn rất không đủ.

Lục Phàm dự định theo Vệ Bộ doanh khai thác ra càng nhiều nhân tài.

Cứ việc Thiên Nam vương triều phương diện động thiên phúc địa có hạn, không hi vọng dân gian xuất hiện quá nhiều siêu phàm giả, lo lắng siêu phàm giả dẫn phát xã hội rung chuyển.

Lục Phàm cũng có cân nhắc.

Cho nên là xây dựng cấp chín võ giả doanh, mà không phải siêu phàm doanh.

Cái này liền sẽ để cho một số người không lời nào để nói.

Điểm danh kết thúc.

Lục Phàm trở về Đại đương đầu phủ đệ.

Mười tám vị thiếu niên mặc áo đen nam nữ tại Bắc Thành huynh muội dưới sự dẫn đầu, chỉnh tề tại cửa ra vào chờ đón.

"Bái kiến đại nhân!"

Nửa năm không thấy, Lục Nhất, Tình Nhu bọn người cũng đều phát sinh một chút biến hóa.

Càng thêm thành thục.

Càng thêm ổn trọng cùng tự tin.

Nửa năm không thấy.

Lục Nhất đám người đã toàn bộ tiến vào cấp chín võ giả danh sách, đồng thời tại thuật pháp phương diện cũng có nhất định thành tựu, đều đạt tới cấp bốn phù sư tiêu chuẩn.

Lại nhìn Bắc Thành huynh muội:

Bắc Thành Tư Ngữ dáng người tráng kiện, khí tức kéo dài, huyết khí bành trướng, trong lúc hô hấp loáng thoáng nhưng nghe tới sấm rền thanh âm.

Lục Phàm hơi kinh hãi:

Sư công lại đem « Lôi Điện tâm pháp » truyền thụ cho Bắc Thành Tư Ngữ.

Có ý tứ.

Bắc Thành Hàn Tinh mắt ngọc mày ngài, hiếm thấy trang điểm một phen, duyên dáng yêu kiều, tại chín vị tư chất nhan giá trị không thấp cô nương trước mặt, càng thêm siêu quần bạt tụy.

Chờ chút. . .

Ta tại nhìn cái gì.

"Hàn Tinh thuật pháp tu luyện tới trình độ gì rồi?"

Lục Phàm một lần nữa nghiêm túc quan sát, đem Bắc Thành Hàn Tinh nhìn đến gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng không thôi.

Nghe vậy, Bắc Thành Hàn Tinh hạ thấp người đáp:

"Hồi bẩm đại nhân."

"Sư công để Hàn Tinh trước tích lũy cấp năm thuật pháp nội tình, trước mắt đã có mười lăm cái cấp năm thuật pháp tu luyện tới tiếp cận cảnh giới tiểu thành."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mười lăm cái cấp năm thuật pháp.

Nửa năm đến loại trình độ này.

Một tháng chí ít hai đến ba môn thuật pháp tu luyện tới tiểu thành.

Liền xem như chính mình, cũng nhất định phải làm được ngày đêm không ngủ không nghỉ tu luyện.

Nha đầu này. . .

Trong khoảng thời gian này là tại sao tới đây?

Lục Phàm trầm mặc.

Những chuyện này, Trương Lâm vẫn chưa đề cập với mình cùng.

Lục Phàm lại tính toán một chút, Hàn Tinh trước mắt chỉ cần nhanh chóng đem những này thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thiên địa linh lực khí lượng không sai biệt lắm có thể đột phá mười hai giờ.

Nội tình này, đã trực tiếp vượt qua Trương Lâm cùng a Nam, thậm chí vượt qua Liễu Hồng, Kim Trạch, Phó Kha bọn hắn những này chính thức siêu phàm phù sư.

Lục Phàm bản năng liếc mắt nhìn Bắc Thành Hàn Tinh miệng nhỏ.

Trong khoảng thời gian này đoán chừng ăn không ít Thiên Khốc thảo.

Khổ nha đầu này.

Bắc Thành Hàn Tinh hốc mắt ửng đỏ, nàng tự nhiên biết, chính mình trong khoảng thời gian này vất vả, bị đại nhân thấy rõ, trong lòng dũng khí vô hạn ủy khuất, lại cảm thấy thỏa mãn.

Phảng phất. . .

Chỉ cần đối phương rõ ràng chính mình trả giá, hết thảy đều vừa lòng thỏa ý.

"Nha đầu ngốc."

Lục Phàm nhịn không được thở dài, nói:

"Đều loại thời điểm này còn không xung kích siêu phàm, chuẩn bị cả một đời dừng lại tại phù sư cấp năm?"

"Hàn Tinh, nghe đại nhân an bài."

Bắc Thành Hàn Tinh đáp lại.

Lục Phàm hít một hơi thật sâu, nói:

"Ngày mai đi theo bản quan đi một chuyến Chí Thánh tự, bản quan dẫn ngươi đi Chí Thánh tự xung kích siêu phàm, bản quan tự mình cho ngươi hộ pháp."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh vẻ mặt tươi cười.

Bắc Thành Tư Ngữ lộ ra yêu chiều lại vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cái này muội muội ngốc.

Hãm đến không thể thuốc chữa..