Chương 555: Phủ chủ gõ

Chương 555: Phủ chủ gõ

Tử Dương quận, bởi vì Bảo Tháp đường phố tồn tại, sức sống mười phần.

Lục Phàm trở về, lại phảng phất vì tòa thành thị này giao cho linh hồn.

Bát đại thế gia cùng một thời gian đến nhà bái phỏng.

Các lộ quan viên lần lượt đến nhà chúc mừng chúc.

Phủ đệ theo ban ngày một mực náo nhiệt đến ban đêm.

Ban đêm, Bảo Tháp đường phố phòng đấu giá, hiếm thấy nghênh đón một nhóm Tinh quái đấu giá, tại Diệp gia gia chủ Diệp Vô Đào tự mình truy phủng phía dưới, các đại gia tộc nhao nhao đuổi theo, cuối cùng giá sau cùng toàn bộ lấy tràn giá hai lần giá cao thành giao, Vệ Bộ doanh kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Lạc Vân Thiên cũng là lần thứ nhất tham gia bên này đấu giá hội, nhìn thấy bên này điên cuồng cảnh tượng, nhìn lại một chút ngồi ngay ngắn tại đấu giá hội trên trận thần sắc bình thản, không có chút rung động nào mỉm cười cùng bốn phía các gia chủ chào hỏi nói chuyện phiếm Lục Phàm, nhịn không được âm thầm thổn thức:

Mười tám tuổi. . .

Mười tám tuổi quan to tam phẩm.

Tại trải qua một lần sinh tử về sau, chẳng những không có gặp phải ngăn trở, không gượng dậy nổi, ngược lại trở nên càng thêm trầm ổn lão luyện, tích lũy càng hùng hậu nội tình.

"Phủ chủ."

"Không hăng hái lắm?"

Lạc Vân Thiên có chút xuất thần ngay miệng, Lục Phàm mặt bên nhìn lại, mặt mỉm cười, nụ cười ngụ ý một tia quan tâm.

Lạc Vân Thiên vội vàng tiến hành biểu lộ quản lý:

"Không có. . . Chỉ là nhìn thấy mọi người như thế nóng bỏng hoan nghênh Lục đương đầu quy vị, trong lòng cảm thán. . . Chúng ta Tử Dương quận bát đại thế gia cùng Bảo Tháp đường phố thương hộ, so bản phủ tưởng tượng được càng có tình vị."

Đây là ám chỉ, Bảo Tháp đường phố những này thương hộ, tại Bảo Tháp đường phố phát lớn tài, bây giờ vì cổ động chúc mừng Lục Phàm lên hồi phục đến, nghiêm trọng như vậy tràn giá truy phủng, chẳng khác gì là đem tiền hướng Lục Phàm trong ngực nhét, thật sự là cho đủ Lục Phàm mặt mũi.

Lục Phàm phảng phất không có nghe được Lạc Vân Thiên ý ở ngoài lời, khẽ cười nói:

"Đúng vậy a."

"Vãn bối không có ở đây trong khoảng thời gian này, Tử Dương quận thế lực khắp nơi các đại gia tộc, tại phủ chủ dưới sự quản lý, mưa thuận gió hoà, thế nhưng là kiếm được không già trẻ tiền."

". . ."

Lạc Vân Thường an vị ở bên cạnh Lạc Vân Thiên, nghe vậy chen vào nói tiến đến:

"Chúng ta Tử Dương quận phòng đấu giá đấu giá còn là quá nhỏ, một trận bán đấu giá tổng thành giao, còn không bằng siêu phàm đấu giá hội một kiện đồ vật giá cả, cha, ngươi nên đi siêu phàm đấu giá hội nhìn xem, Lục đương đầu cho người ta đưa tiền thời điểm, cũng không mang nương tay."

"Ha ha ha ha. . . Kiếm được tiền, cũng nên tiêu xài, chỉ có lưu động tiền, tài năng sáng tạo giá trị, bản quan lại không phải thần giữ của. . ."

Nữ nhi ở bên cạnh phá hư tiết tấu.

Lạc Vân Thiên không có lại nói cái gì.

Đấu giá hội kết thúc, đám người tán đi, Lạc Vân Thiên cùng Lục Phàm lưu lại, đi tới dưới mặt đất giác đấu trường.

"Phủ chủ có chuyện nghĩ đối với vãn bối nói?"

Lục Phàm xoay người lại, nhìn định Lạc Vân Thiên.

Một lần nữa nhìn thấy Lạc Vân Thiên, luôn cảm giác phủ chủ là lạ, tựa hồ tại đề phòng chính mình.

Lạc Vân Thiên biết Lục Phàm giỏi về quan sát, phát giác được dị thường của mình, dứt khoát cũng không còn che giấu, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi cũng đã biết, chúng ta triều đình là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ dân gian tu luyện 《 Tụ Linh Thuật 》 cấm chỉ dân gian đại quy mô bồi dưỡng siêu phàm giả."

Biết

Lục Phàm nhìn chằm chằm Lạc Vân Thiên, nhẹ gật đầu, một bộ cùng ta có quan hệ gì biểu lộ.

Lạc Vân Thiên lại nói:

"Ngươi đừng tưởng rằng bản phủ không biết, ngươi tại Vệ Bộ doanh xây dựng cấp chín võ giả doanh, truyền thụ cấp bậc cao hơn phòng ngự võ kỹ cùng thân pháp, chỉ điểm bọn hắn pháp môn tu luyện, truyền thụ bí kỹ « Chiến Ma Cấm Đoạn » kỳ thật chính là vì bồi dưỡng siêu phàm giả."

"Phủ chủ đang lo lắng cái gì?"

Lục Phàm cười khẽ:

"Vệ Bộ doanh lại không phải dân gian cơ cấu."

"Vệ Bộ doanh bên trong người đều là nhân viên công chức, nếu quả thật đản sinh ra siêu phàm giả, như ta, như Trương Lâm, như Lạc Vân Thường cô nương, mọi người chúng ta đều là giống nhau, tiếp tục vì triều đình hiệu lực, vì bệ hạ hiệu lực. . . Ta đột phá siêu phàm thời điểm, bệ hạ cũng không có giáng tội, triều đình cũng chưa từng vạch tội, cho nên. . ."

Nói đến đây, Lục Phàm tăng thêm ngữ khí đối với Lạc Vân Thiên nói:

"Ta không biết phủ chủ đang lo lắng cái gì?"

"Đương nhiên là lo lắng ngươi bí mật đem cỗ lực lượng này bồi dưỡng thành chính ngươi tư nhân vũ trang!" Lạc Vân Thiên không có đem câu nói này đi ra.

Mặc dù hắn chính là nghĩ như vậy.

Lục Phàm cũng đoán được Lạc Vân Thiên sẽ có phương diện này lo âu.

Nhưng có sự tình là không thể nói ra.

Đối với chưa phát sinh sự tình. . .

Ai cũng không có vào tội quyền lực.

Lục Phàm bây giờ không phải là thân phận.

Tam phẩm Địa Sát Thần Bổ. . .

Trên thân có sáu cái trọng đại công huân.

Chỉ cần Lục Phàm nguyện ý, lập tức liền có thể tấn thăng quan lớn, trở thành Thiên Nam vương triều càng nặng lượng cấp quan viên, thu hoạch được càng lớn quyền hành.

Lạc Vân Thiên chỉ có thể lấy luật pháp triều đình cùng bất thành văn một chút quy định tới nhắc nhở Lục Phàm, nhưng là tuyệt đối không thể chỉ trích Lục Phàm hành vi có nuôi dưỡng tư binh hiềm nghi.

Phủ chủ lên án, vô cùng nghiêm trọng!

Lạc Vân Thiên cũng biết, tùy tiện lên án, sẽ làm bị thương giữa hai người tình cảm.

"Thiên Nam vương triều, không nên có quá nhiều siêu phàm giả."

"Giữa thiên địa, linh lực có hạn."

"Triều ta đã có hơn hai ngàn siêu phàm giả, cung cấp bọn hắn tu luyện động thiên phúc địa lại lác đác không có mấy. . ."

"Không kiêng nể gì cả gia tăng, sẽ dẫn phát một loạt vấn đề."

"Thế cục sẽ trở nên mất khống chế."

Lạc Vân Thiên nhiều lần nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười, bản thân biện hộ nói:

"Theo Vệ Bộ doanh đi ra siêu phàm giả, bọn hắn tiến vào siêu phàm cảnh giới chức trách chính là khống chế siêu phàm giả, giữ gìn trật tự, tránh thế cục mất cân bằng. . . Cho nên, phủ chủ lo âu, kỳ thật cũng không có đạo lý. . . Phủ chủ lo lắng, những này thành tựu siêu phàm công nhân, lập tức liền sẽ biến thành chúng ta triều đình uy hiếp? Rất hoang đường."

". . ."

Lạc Vân Thiên lập tức trò chuyện không đi xuống.

Hắn cùng Lục Phàm đàm đại cục, đàm bất thành văn quy tắc.

Lục Phàm cùng hắn đàm tư duy logic, đàm đối nhân xử thế.

"Đã ngươi khăng khăng muốn xây dựng Vệ Bộ doanh cấp chín võ giả doanh, ta chỉ có thể hi vọng chính ngươi có thể nhiều hơn tự xét lại, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

"Có phủ chủ ở bên cạnh chỉ điểm, sự tình gì có nên hay không làm, vãn bối khẳng định sáng tỏ, sẽ không đi sai bước nhầm."

"Đúng rồi."

"Còn có một việc, muốn nói với ngươi."

Lạc Vân Thiên đổi đề tài:

"Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, biết được ngươi bình yên vô sự, muốn mời ngươi đi Bắc cảnh Thiên Sơn quận, vì bên kia Bảo Tháp đường phố, bày mưu tính kế."

Lục Phàm nghe vậy sửng sốt.

Trong đầu hiện ra cặp kia để chính mình ký ức sâu hơn con mắt.

Vốn cho rằng nửa năm trôi qua, chuyện này đã qua, Hiên Viên Long Tâm Bảo Tháp đường phố kế hoạch hoặc là chết từ trong thai, hoặc là đã làm.

Không nghĩ tới. . .

Việc này lại theo phủ chủ Lạc Vân Thiên trong miệng một lần nữa đề cập.

Lạc Vân Thiên, cùng Hiên Viên Long Tâm là quan hệ như thế nào?

Không đúng!

Tại hắn nắm giữ trong tình báo, Lạc Vân Thiên cùng Hiên Viên Long Tâm không có cái gì gặp nhau.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Lạc Vân Thiên trên mặt, nhịn không được trên dưới quan sát, phi tốc suy tư.

Hắn trăm phương ngàn kế muốn rời xa người nguy hiểm cách, vậy mà tại Tử Dương quận xếp vào như thế quyền cao chức trọng một vị đại quan.

Ha ha. . .

Thật đúng là sống lâu thấy.

Lục Phàm trong lòng lạnh dần, cùng Lạc Vân Thiên ở giữa lập tức xuất hiện khó mà chữa trị ngăn cách..