Chương 556: Vì nữ mưu đồ

Chương 556: Vì nữ mưu đồ

Theo tiến vào Tử Dương quận, nhìn thấy Lạc Vân Thiên ngày đầu tiên, Lục Phàm đối với Lạc Vân Thiên liền rất có hảo cảm.

Lạc Vân Thiên là một vị mười mấy năm như một ngày tọa trấn biên cảnh, trợ giúp Thiên Nam vương triều trấn thủ Đông cảnh, chấn nhiếp Hắc Mộc Nham vương triều quân thần, cũng là một vị đại tướng nơi biên cương.

Chính mình sở dĩ có thể nhanh chóng leo lên Đại đương đầu chi vị, cùng hắn chỉ điểm có không thể chia cắt quan hệ.

Chính mình tại con đường làm quan bên trên xuôi gió xuôi nước, Lạc Vân Thiên có nhiều xuất lực;

Chính mình vặn ngã Trâu gia, Lạc Vân Thiên khám phá không nói toạc, thuận thế giúp chính mình một tay.

Đây đều là ân tình.

Vì trả Lạc Vân Thiên ân tình, Lục Phàm đem Lạc Vân Thường đưa đến Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu vị trí, phương diện khác là một mực không có tìm được hồi báo cơ hội.

Nhưng hôm nay. . .

Lạc Vân Thiên lời nói, gây nên hắn cảnh giác.

Nếu như nói. . .

Lạc Vân Thiên đặt cửa Hiên Viên Long Tâm chính là tương lai Thiên Nam vương triều Hoàng đế, dự định đầu nhập Hiên Viên Long Tâm, Lục Phàm liền không thể không suy tính một chút, có loại ánh mắt kia người nguy hiểm cách, sẽ đem Thiên Nam vương triều đưa vào đến cỡ nào hoàn cảnh.

Hắn chẳng những muốn một lần nữa dò xét chính mình cùng Lạc Vân Thiên quan hệ!

Đồng thời cũng nhất định phải dò xét chính mình cùng Thiên Nam vương triều quan hệ.

Nhưng bây giờ không phải phát tán tư duy miên man bất định thời điểm.

Lạc Vân Thiên là quân thần, quan sát tỉ mỉ.

Lục Phàm còn không muốn bị hắn nhìn ra, chính mình đối với Hiên Viên Long Tâm ôm lấy lòng đề phòng, chỉ là vỗ xuống mí mắt, đáp:

"Không nghĩ tới Đại hoàng tử kế hoạch Bắc cảnh Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố kế hoạch, đi qua nửa năm, còn không có thành hàng. . . Đây là nhất định phải bản quan xuất thủ?"

"Đại hoàng tử là nhìn trúng ngươi năng lực, nghĩ bảo đảm Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố không có sơ hở nào."

"Phủ chủ tại Bắc cảnh cũng có một cỗ?"

Lục Phàm nửa đùa nửa thật hỏi:

"Lúc trước kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, ngài đều không có vào tay, Bắc cảnh loại kia nơi cực hàn, mậu dịch không bằng phương nam, không bằng chúng ta Đông cảnh, làm sao ngược lại vào ngài mắt?"

Lục Phàm còn là muốn làm rõ ràng, Lạc Vân Thiên cùng Hiên Viên Long Tâm đến cùng là quan hệ như thế nào.

Lạc Vân Thiên biết Lục Phàm là tại dò xét chính mình ý, nhưng cũng không biết Lục Phàm thái độ đối với Hiên Viên Long Tâm, giả vờ lơ đãng lộ ra một chút ý:

"Bản phủ niên kỷ cũng không nhỏ, rất nhanh thời đỉnh cao liền đi qua, nhưng là Vân Thường còn nhỏ. . . Nha đầu này theo tiểu tính tình liền ngạo, người căn bản hàng không được, cho nên, bản phủ có ý tưởng, tại vương triều có thực lực nhất người trẻ tuổi bên trong, cho nàng tìm như ý, có thể cho nàng che gió che mưa người."

Lời nói này, hoặc nhiều hoặc ít là có chút nói cho Lục Phàm, đừng đánh nữ nhi của mình chủ ý ý tứ.

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên nhân ở chỗ này đây.

Lạc Vân Thiên dự định để nữ nhi của mình trở thành Thái Tử Phi, trở thành tương lai Thiên Nam vương triều Hoàng hậu.

Đường đường quân thần, sở dĩ đầu nhập Hiên Viên Long Tâm, đúng là vì nữ nhi của mình chung thân hạnh phúc.

"Vân Thường đích thật là phi thường ưu tú cô nương, Thiên Nam vương triều hiếm có."

Lục Phàm thuận Lạc Vân Thiên ý, một bên nói, một bên âm thầm tỉnh táo:

Về sau cùng Lạc Vân Thiên nhưng không thể lại móc tim móc phổi.

Không chừng chính mình tình báo đều sẽ bán cho Hiên Viên Long Tâm.

Hắn cũng không muốn trở thành loại kia người nguy hiểm cách bộ hạ.

Thiên Nam vương triều bệ hạ, cũng tốt nhất không muốn là Hiên Viên Long Tâm. . .

Cùng hắn đem Thiên Nam vương triều giao cho Hiên Viên Long Tâm, loại khả năng này đem quốc gia kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu người nguy hiểm cách, hắn tình nguyện là Thất hoàng tử Hiên Viên hùng bá loại này phế vật thượng vị.

Đúng lúc này.

Lục Phàm trong đầu thậm chí tung ra một cái cực kỳ nguy hiểm suy nghĩ:

Muốn không, theo mấy cái trong hoàng tử chọn một?

Phi

Quan lão tử thí sự.

Hắc Mộc Nham vương triều nhìn chằm chằm, lại đến một cái người nguy hiểm cách làm hoàng đế, chính mình là tại trong vũng bùn nhảy múa. . . Dứt dứt khoát khoát bứt ra rời đi không tốt sao, tội gì làm khó chính mình?

Lạc Vân Thiên nghe tới Lục Phàm tán dương nữ nhi của mình, nói:

"Kỳ thật Lục Phàm ngươi cũng là phi thường ưu tú người trẻ tuổi, chỉ tiếc, Vân Thường lớn hơn ngươi mấy tuổi, truyền đi, chung quy là có chút không ổn."

Lục Phàm không ngốc, lập tức nghe ra Lạc Vân Thiên trong lời nói ý ở ngoài lời:

Lão tử nữ nhi, ngươi liền đừng nhớ thương.

"Phủ chủ bây giờ đang là tráng niên, Vân Thường cô nương lại mới nhập siêu phàm, ngày sau thành tựu hẳn là không tại phủ chủ phía dưới, cùng Đại hoàng tử thông gia, cũng coi là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, môn đăng hộ đối, Lục Phàm ở trong này trước chúc mừng."

"Ngươi đừng giật ra chủ đề."

Lạc Vân Thiên mục đích đạt tới, đem đề tài chuyển dời đến trên chính sự:

"Đại hoàng tử nói, hắn từng cùng Doanh tổng quản đề cập qua việc này, hi vọng mượn ngươi một đoạn thời gian, nhưng Doanh tổng quản cương trực ghét dua nịnh, nói, lấy tư chất của ngươi không nên lãng phí tại hơi tiền bên trong, cự tuyệt Đại hoàng tử."

"Bệ hạ bên kia, cũng tương tự không hi vọng ngươi đối với chuyện như thế này lãng phí thời gian tinh lực."

"Đại hoàng tử không có cách nào, du thuyết bản phủ, hi vọng bản phủ vì ngươi tạm thời bốc lên Tử Dương quận sự vụ, cho ngươi đưa ra thời gian, đi Bắc cảnh Thiên Sơn quận, chuẩn bị tọa trấn Bảo Tháp đường phố kiến thiết."

Lạc Vân Thiên đối với Đại hoàng tử sự tình mười phần để bụng:

"Thiên Sơn quận bên kia mặc dù tương đối cằn cỗi, nhưng là bởi vì tới gần Khuynh Thiên tông, giảm xóc địa giới bao la, Tinh quái số lượng rất nhiều, vẫn luôn là chúng ta Thiên Nam vương triều cảnh nội Tinh quái chủ yếu cung ứng quận lớn, đồng thời, cũng là các loại đan dược vật liệu cùng pháp bảo tài liệu làm ra, vẫn rất có chút đặc điểm."

Những vật này, Lục Phàm đương nhiên biết được.

Toàn bộ Thiên Nam vương triều tình huống, hắn không nói rõ ràng trong lòng, một chút cơ bản tình huống cùng công việc quan trọng, đều khắc trong tâm khảm.

Hắn nghe ra Lạc Vân Thiên ý tứ.

Lạc Vân Thiên hi vọng hắn có thể bớt thời gian đi một chuyến Thiên Sơn quận, giúp Đại hoàng tử giải quyết Bảo Tháp đường phố.

Sự tình một thành, Hiên Viên Long Tâm liền có thêm một tòa Tụ Bảo bồn, tương lai tiền tài liên tục không ngừng, khoảng cách Thiên Nam vương triều Hoàng đế bảo tọa thêm gần.

Lục Phàm cũng không muốn ngăn cản Lạc Vân Thiên trở thành tương lai tòng long chi thần.

Nhưng

Thật sự là hắn không muốn cùng Hiên Viên Long Tâm nhiễm phải bất kỳ quan hệ gì.

Suy tư liên tục, Lục Phàm đáp:

"Như vậy đi, chờ giải quyết hắc ám phù sư vấn đề, hoặc đợi đến sang năm đầu xuân về sau, ta cùng tổng quản xin phép nghỉ, tự mình đi một chuyến Thiên Sơn quận, giúp Đại hoàng tử hoàn thành việc này."

Lạc Vân Thiên khẽ nhíu mày:

"Phải chờ tới sang năm đầu xuân về sau? Có thể hay không kéo đến quá lâu?"

Lục Phàm có chính mình lí do thoái thác:

"Mùa đông, tuyết lớn ngập núi, các loại vật tư rất thiếu, phổ thông bách tính sẽ phi thường chú trọng trong tay lương thực dư, sẽ không dễ dàng dùng tiền, cho nên loại thời điểm này cũng không thích hợp khai trương, chỉ có chờ đến đầu xuân về sau, vạn vật khôi phục, cả nước mở ra thương đạo, thị trường phồn vinh, chúng ta mới tốt thuận thế mà làm."

". . ."

Lạc Vân Thiên hiểu quân sự, nhưng đối với thương đạo khẳng định là không quá sáng tỏ, luôn cảm thấy Lục Phàm nói rất có đạo lý.

Được

"Quay đầu ta cho Đại hoàng tử giải thích một chút."

"Để bên kia đợi thêm hai tháng."

Lạc Vân Thiên bị thuyết phục.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Hai tháng, chính mình thực lực có thể nhắc lại một đoạn, đến lúc đó đối mặt các loại tình trạng cũng có càng nhiều hòa giải không gian.

Hai người kết thúc đối thoại, rời đi dưới mặt đất giác đấu trường.

Long Khiếu vội vàng mà đến:

"Đại nhân!"

"Kinh đô đến một đội cung đình phù sư, nói là đến hiệp trợ tiễu trừ hắc ám phù sư nhân mã, bây giờ người đã tại đại nhân phủ đệ chờ."

"Truy sát hắc ám phù sư, đến liền là, chờ ta làm cái gì?"

Lục Phàm một mặt nghi hoặc.

Long Khiếu nhìn phủ chủ liếc mắt, đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Chi này cung đình phù sư tiểu đội đội trưởng, là Lăng Tiêu Tiêu.".