Chương 557: Sư công, cứu ta

Chương 557: Sư công, cứu ta

Sư phụ đến rồi?

Lục Phàm quả quyết cùng Lạc Vân Thiên cáo từ, cùng Long Khiếu hồi phủ.

Vừa tiến vào đại môn, liền nghe tới sư công Lăng Ngữ Thịnh tại dùng trách cứ ngữ khí răn dạy:

"Tiễu trừ thâm niên hắc ám phù sư là chỉ có thâm niên phù sư mới có thể làm sự tình, ngươi một cái nho nhỏ tân tấn siêu phàm, chạy tới xem náo nhiệt gì? Vừa mới đột phá siêu phàm, cũng không biết trời cao đất rộng, không biết mình bao nhiêu cân lượng?"

Lăng Tiêu Tiêu một thân cung đình phù sư trang điểm, thành thành thật thật đứng tại phụ thân trước mặt, một bộ mười phần nhu thuận nghe lời gặp cảnh khốn cùng biểu lộ.

Trong sân nhỏ còn đứng bốn vị cung đình phù sư, mắt thấy đội trưởng bị đơn phương răn dạy, có chút không biết làm sao, ánh mắt không biết nên để vào đâu.

Trừ cung đình phù sư, Trương Lâm, a Nam cũng đều đến, một bộ nhìn náo nhiệt bộ dáng.

"Sư công."

"Sư phụ."

Lục Phàm vượt qua cánh cửa chào hỏi.

Trước một khắc còn thành thành thật thật con cừu nhỏ, lập tức cứng đờ đứng người dậy, một đôi nhỏ hổ cái ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén có ánh sáng, đánh tới Lục Phàm trên mặt.

"Ngươi còn biết chính mình có cái sư phụ?"

"Vi sư còn tưởng rằng chính mình bất thành khí đồ đệ đã chết tại Thiên Môn hẻm núi, chết tại Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh. . ."

Một bên nói, một bên khí thế hung hăng đi xuống bậc thang, hai ba bước vượt đến Lục Phàm trước mặt.

Ách

Tiểu tử này cao lớn.

Lăng Tiêu Tiêu đi đến trước mặt Lục Phàm mới phát giác được, chính mình bây giờ lại chỉ đến Lục Phàm bả vai, đứng được gần, đến ngẩng đầu lên, cái này tư thái. . . Rất không thích hợp.

Thật giống như bị ủy khuất tiểu tức phụ lao tới tướng công trước mặt nũng nịu.

Lăng Tiêu Tiêu gương mặt đỏ lên, vội vàng lui lại kéo ra nửa bước khoảng cách.

Vân vân.

Vừa mới nói đến đâu rồi?

Lăng Tiêu Tiêu nghĩ đi nghĩ lại, hốc mắt đều đỏ.

Tại quốc sư phủ, vừa mới nghe tới triều đình tuyên bố Lục Phàm chết trận Thiên Môn hẻm núi tin tức thời điểm, nàng cảm giác trời đều sụp đổ.

Đầu tiên là mẫu thân. . .

Hiện tại là Lục Phàm. . .

Lăng Tiêu Tiêu tính tình mười phần kiên cường khí khái, cũng phi thường cứng cỏi.

Biết đệ tử là 'Chết' tại Hắc Mộc Nham vương triều một đám siêu phàm giả trong tay, ý nghĩ đầu tiên chính là xung kích siêu phàm, khổ tu đến thâm niên lại báo thù.

Sau đó một mình tại quốc sư phủ vượt qua một đoạn càng thêm vất vả thời gian, thẳng đến phụ thân đến nhà, cáo tri nàng Lục Phàm kỳ thật không chết.

Không ai biết.

Lăng Tiêu Tiêu tại phụ thân Lăng Ngữ Thịnh rời đi về sau vụng trộm ở trong chăn khóc thật lâu.

Lần nữa nhìn thấy Lục Phàm, 'Thù mới hận cũ' xông lên đầu, con mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phiếm hồng, ê ẩm, có đồ vật gì muốn lăn xuống đến.

"Sư phụ. . ."

Lục Phàm liếm láp mặt cười làm lành.

Lời nói không tới một nửa, vạt áo cổ áo bị người níu lại, người bay ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu dắt vạt áo liền đi vào bên trong.

Trong sân nhỏ, một đám người trố mắt nhìn xem Đại đương đầu bị Lăng Tiêu Tiêu một tay kéo vào phòng chính.

Đã từng đối mặt to lớn có hai tầng lầu cao Tinh quái, không lùi nửa bước Đại đương đầu;

Đã từng đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều một đám siêu phàm giả, nhìn chằm chằm xuống không thay đổi màu sắc Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ.

Giờ này khắc này quả thực có chút hoảng, tay đào khung cửa:

"Sư công!"

"Cứu ta."

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh che trán, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Lăng Tiêu Tiêu mãng cũng là trâu chín con kéo không trở lại loại kia.

Tại kinh đô ủy khuất mấy tháng.

Nửa năm không thấy.

Nữ nhi đáy lòng giấu bao nhiêu ủy khuất cùng tâm sự, hắn cái làm cha này lại quá là rõ ràng.

"Chư vị, chúng ta tiến đến uống trà."

"Hàn Tinh, để Tình Nhu các nàng dâng trà."

Bắc Thành Hàn Tinh cũng có chút nhỏ mộng.

Đúng

Thu hồi ánh mắt, đàng hoàng phân phó người bận rộn.

Trong sân nhỏ, bốn vị cung đình phù sư cũng chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, tại Lăng Ngữ Thịnh chào hỏi hạ nhập tịch.

Chính tay đâm Trâu Ngũ phong mặt không đổi sắc Trương Lâm;

Có triệu tất nên a Nam, cũng không dám đi chi viện đại nhân, ngược lại tự mình trấn giữ thông hướng phòng chính hành lang.

Sư đồ ở giữa sự tình, liền để sư phụ đi xử lý đi.

Đại nhân. . .

Ngươi tự cầu phúc.

. . .

Xuyên qua phòng chính, tiến vào hậu viện.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này mới buông tay, từ vũ khí trên kệ cầm đao.

Lục Phàm thấy tê cả da đầu.

"Nhìn xem ngươi trong khoảng thời gian này có hay không tiến bộ."

Một thanh hắc đao vung tới:

Lục Phàm tiếp được.

Sau đó nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu đi đến đặc chế chuyên môn cung cấp thả cự hình trảm mã đao giá vũ khí trước, một tay đi lấy cự hình trảm mã đao.

"Sư phụ. . ."

Lục Phàm bản năng muốn ngăn cản:

"Vật kia nặng."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lăng Tiêu Tiêu vậy mà một tay nắm lên cự hình trảm mã đao, không tốn sức chút nào nắm ở trong tay, một đôi mắt trắng liếc qua hắn.

"Siêu phàm về sau, xem thường sư phụ rồi?"

Lục Phàm một luồng lương khí ngược lại rút cổ họng.

Qua loa.

"Sư phụ trời sinh thần lực, là đệ tử có mắt mà không thấy Thái Sơn."

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu một bên cho hắn cái liếc mắt, một bên tùy ý múa hai lần, nói:

"Ngươi cho rằng, vi sư tại quốc sư phủ, chỉ là tu luyện thuật pháp, công phu quyền cước liền rơi xuống rồi?"

". . ."

Lục Phàm đích thật là cho rằng như vậy.

Nhưng là hiện tại xem ra. . .

Sư phụ khí huyết chi lực chỉ sợ cũng không dưới mình.

Sư phụ lại cũng tu luyện tới phù võ song siêu phàm cảnh giới.

Khó trách nặng hai ngàn cân trảm mã đao cầm không đáng kể.

Lục Phàm lập tức lau mắt mà nhìn.

Sư phụ tại quốc sư phủ tích lũy thuật pháp phương diện nội tình, đồng thời còn chiếu cố tu vi võ đạo, bây giờ khí lượng nội tình chỉ sợ là không kém chính mình.

"Sư phụ."

"Hiện tại là bao nhiêu khí lượng?"

"Hắc đỉnh bốn, thuật pháp 16."

Lăng Tiêu Tiêu ở trước mặt của Lục Phàm, cũng sẽ không che giấu chính mình bí mật lớn nhất, chi tiết nói đi ra.

Lục Phàm cứng họng.

Khí lượng 20?

"Làm sao?"

"Rất giật mình?"

Lăng Tiêu Tiêu không có chút nào ngoài ý muốn cười lên:

"Quốc sư phủ linh tê cung điện ngươi là gặp qua, nhưng là ngươi khẳng định không biết, quốc sư phủ linh tê cung điện liên thông hoàng cung động thiên phúc địa, thiên địa linh lực sẽ không kém ngươi tu luyện nửa năm Chí Thánh tự."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế!

Chính mình tại Chí Thánh tự tu luyện nửa năm, tương đương với ở bên ngoài khổ tu mấy năm.

Nhưng là sư phụ lại tương đương với tại Chí Thánh tự tu luyện đồng thời, mỗi ngày còn có Linh Tê hương phụ tá.

Cái này ai có thể so sánh được?

Lăng Tiêu Tiêu không khỏi đắc ý xông Lục Phàm cười lên:

"Ta biết, ngươi hiện tại đã nắm giữ mấy môn cấp sáu siêu phàm thuật pháp, đồng thời đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, khí lượng viễn siêu phổ thông phù sư, nhưng là ngươi biết, vi sư tại quốc sư phủ, thế nhưng là đã trọn vẹn nắm giữ tám cái cấp sáu siêu phàm thuật pháp, bây giờ có trực tiếp tu luyện một bộ phận cấp bảy thuật pháp tư bản."

Lục Phàm động dung.

Cấp bảy thuật pháp tu luyện, không phải nói chỉ cần cấp sáu thuật pháp tiểu thành liền có thể.

Tu luyện cấp bảy thuật pháp cánh cửa rất cao.

So cấp sáu thuật pháp đại thành còn muốn cao.

Thí dụ như « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » muốn tu luyện đến đại thành cảnh giới, ít nhất phải mười hai giờ khí lượng.

Nhưng là muốn tu luyện cấp bảy thuật pháp, nhất định phải có 20 điểm trở lên khí lượng, bình thường cường đại cấp bảy thuật pháp cần 40 điểm khí lượng.

Không có đủ cường đại khí lượng, căn bản là không có cách dẫn động cùng hoàn thành cấp bảy siêu phàm thuật pháp thi pháp quá trình.

Lăng Tiêu Tiêu đi quốc sư phủ thời gian một năm, cái này liền đã đụng chạm đến cấp bảy phù sư cánh cửa. . .

So sánh Diệp Vô Song có chút hài lòng phò mã sinh hoạt, vị này mới thật sự là quốc sư đệ tử.

Khó trách quốc sư cho Lăng Tiêu Tiêu an bài bốn vị cung đình phù sư vệ đạo, tới đây phụ trách tiễu trừ hắc ám phù sư..