Chương 558: Luyện một mình sư phụ

Chương 558: Luyện một mình sư phụ

Lăng Tiêu Tiêu đã đụng chạm đến cấp bảy phù sư cánh cửa.

Nhưng là trước mắt khiếm khuyết chân chính thực chiến đối luyện kinh nghiệm.

Quốc sư Viên Thiên Châu là hi vọng để nàng bắt đầu tiếp xúc chân chính siêu phàm giả chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm, tránh thoát ly thực tế.

Hắc ám phù sư mặc dù nguy hiểm, nhưng là có mấy vị kinh nghiệm phong phú cung đình phù sư vệ đạo, Lăng Tiêu Tiêu tự thân lại là phù võ song siêu phàm thực lực, phương diện an toàn vấn đề không lớn.

Lục Phàm suy nghĩ lúc, Lăng Tiêu Tiêu đã đình chỉ khoe khoang, một tay giơ lên cự hình trảm mã đao, quát khẽ "Nhìn xem ngươi trong khoảng thời gian này có bao nhiêu tiến bộ" sau đó liền giết tới đây.

Phong mang đập vào mặt.

Cái này thế công, cái này cảm giác áp bách. . .

Lục Phàm vội vàng tập trung ý chí, không nhanh không chậm triển khai thân pháp cảnh giới viên mãn 《 Vân Bộ 》.

Trảm mã đao phách không.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra kinh sợ.

Lực lượng của nàng và khí huyết mặc dù đúng chỗ, nhưng là thân pháp võ kỹ tu vi cảnh giới còn dừng lại tại tiến giai tiểu thành, mấy đao thất bại, rất là khó chịu.

"Không cho phép trốn đi trốn tới. . ."

Tốt

Sư mệnh không thể trái, Lục Phàm đành phải đổi « khom lưng » tương đối.

Hàn Quang trảm!

Cảnh giới viên mãn Hàn Quang trảm diệu bắn ra bảy vòng trăng tròn quang ảnh, nhưng là lập tức bị cự hình trảm mã đao lưỡi đao cưỡng ép xé nát.

Trăng tròn vỡ nát!

Trảm mã đao ngăn cản mấy lần công kích, trầm ổn chém tới Lục Phàm trước mặt.

Lăng Tiêu Tiêu khom lưng trầm ổn, lực đạo mười phần, lấy lực phá xảo!

Lục Phàm mắt thấy 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 yếu thế, lưỡi đao biến đổi, 《 Kinh Thần quyết » khởi thế.

Không ngờ, Lăng Tiêu Tiêu vậy mà cũng tu luyện 《 Kinh Thần quyết » cự hình trảm mã đao bộc phát ra so hắc đao càng hung mãnh uy thế, keng keng keng liên tục ba đao xuống tới, Lục Phàm hổ khẩu có chút run lên.

Vũ khí rơi tầm thường.

Lục Phàm mặc dù đã đem 《 Kinh Thần quyết » tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng là vậy mà không địch lại chỉ có tiểu thành Lăng Tiêu Tiêu, đại bộ phận lực lượng hoàn toàn bị chính mình chống đỡ.

Lục Phàm vừa đánh vừa lui.

Trong lòng lại là càng ngày càng kinh.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đi quốc sư phủ tu luyện, một thân võ kỹ lại cũng không có rơi xuống, chẳng những đem 《 Hàn Nguyệt Trảm 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại còn tu luyện siêu phàm võ kỹ 《 Kinh Thần quyết ».

Lợi hại!

Lục Phàm giữ vững tinh thần.

Hai người ngươi tới ta đi đấu hơn một trăm chiêu.

Một cái có vũ khí ưu thế;

Một cái có cảnh giới ưu thế;

Song phương giết cái lực lượng ngang nhau.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu tu luyện vẫn như cũ là hướng thuật pháp phương diện nghiêng, nội tình cuối cùng không bằng Lục Phàm.

Lục Phàm chẳng những có cảnh giới viên mãn « Lôi Điện tâm pháp » còn có cảnh giới viên mãn « Dương thần » có thể tuỳ tiện tốt hơn khôi phục cùng chữa trị trên thân ám thương.

Lăng Tiêu Tiêu cái trán ứa ra đổ mồ hôi, khí tức dần loạn;

Lục Phàm càng đánh càng hăng, khí tức kéo dài hung mãnh, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, hắc đao phong mang càng ngày càng lăng lệ vững vàng, hoàn toàn khống chế lại tiết tấu.

Lăng Tiêu Tiêu dần dần chỉ còn lại chống đỡ chi lực.

Mắt thấy sư phụ nhanh không được, Lục Phàm chủ động dừng tay.

"Hôm nay liền đến nơi này, ngày khác, đệ tử lại cho sư phụ bồi luyện." Lục Phàm điểm đến là dừng, thấy tốt thì lấy.

Lăng Tiêu Tiêu không thể triệt để lập uy, sửa sang bị mồ hôi ướt nhẹp búi tóc, trảm mã đao ném ra ngoài, xoay người rời đi: "Nhìn tại ngươi trong khoảng thời gian này tu luyện coi như cần cù phân thượng, vi sư liền không truy cứu ngươi che giấu sự tình."

"Đa tạ sư phụ."

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười tiếp được trảm mã đao, thích đáng cất đặt.

Tốt

"Nói chính sự."

Lăng Tiêu Tiêu điều động thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới thăm dò, tại trên thềm đá ngồi xuống.

Lục Phàm cũng lập tức trở nên nghiêm túc, đi đến Lăng Tiêu Tiêu bên cạnh ngồi xuống.

Lăng Tiêu Tiêu giống như thường ngày, đại đại liệt liệt đem chân duỗi thẳng:

"Xoa bóp."

Lục Phàm làm theo.

Dùng sư công truyền thụ thủ pháp, lưu thông máu xoa bóp, theo cánh tay đến bả vai, lại đến đôi chân dài.

Lăng Tiêu Tiêu một bên hưởng thụ đã lâu thủ pháp, vừa nói ra lần này ra kinh nhiệm vụ:

"Sư phụ lần này mệnh ta ra kinh, một mình dẫn đội điều tra lục soát vây quét theo Thấp Bà mồ mả trốn đi hắc ám phù sư. . . Một mặt là vì để cho ta tích lũy siêu phàm giả kinh nghiệm chiến đấu, một phương diện khác, cũng có để ta vì chính mình chọn lựa phù hợp kẻ vệ đạo dự định."

"Sư phụ nói qua."

"Chúng ta siêu phàm phù sư, mặc dù tại cùng siêu phàm võ giả đối chiến thời điểm chiếm hết tiện nghi, chỉ khi nào rơi xuống mặt đất, thủy chung là rất nguy hiểm."

"Cho dù là thâm niên siêu phàm phù sư, bên người cũng nhất định phải mang mấy cái kẻ vệ đạo, thành lập chính mình siêu phàm tiểu đội."

Đúng

Lục Phàm gật gật đầu:

"Thâm niên siêu phàm phù sư rất mạnh là không sai, nhưng nếu như bên người không có đủ lực lượng bảo vệ, kỳ thật rất dễ dàng bị công phá phòng ngự chém giết."

"Lúc trước Trâu Ngũ phong, chỉ mang hai cái trưởng lão đến Tử Dương quận tìm sư công phiền phức, kết quả còn không phải bị một đám phổ thông siêu phàm võ giả, siêu phàm phù sư tạo thành đội ngũ cuốn lấy, cuối cùng rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc hạ tràng."

Lục Phàm ở phương diện này kỳ thật rất có quyền nói chuyện.

"Lại nhìn cái kia hắc ám phù sư, một người, rất lợi hại đi, đã từng độc đấu quốc sư cùng một đám cung đình phù sư, nhưng là kết quả cuối cùng như thế nào? Trọng thương sắp chết, yên lặng Thấp Bà mồ mả. . . Cuối cùng, bởi vì Thấp Bà mồ mả chung quanh có mấy cái siêu phàm giả tọa trấn theo dõi, luân lạc tới xác người hợp nhất, kéo dài hơi tàn."

Lăng Tiêu Tiêu nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Sư phụ nói, ngươi tại thực chiến phương diện rất có thiên phú, nhất là Thiên Môn hẻm núi hai trận chiến, dựa vào lâm thời xây dựng đội ngũ, liên tiếp cầm xuống hai chi quỹ đạo dong binh đoàn mười người siêu phàm tiểu đội, tiềm lực vô tận! Tốt nhất là từ trên người ngươi học tập các loại thủ đoạn, cho nên. . . Nhiệm vụ lần này, ngươi đến đi theo vi sư cùng một chỗ hành động."

"Sư mệnh không thể trái! Sư phụ ngài mở miệng, Lục Phàm lên núi đao xuống biển lửa đều phải tuân theo làm theo." Lục Phàm nửa nghiêm túc cười ha hả.

"Quốc sư ban sơ nhưng thật ra là hi vọng đem ngươi bồi dưỡng trở thành sư kẻ vệ đạo, nhưng là ngươi hiện tại đã có phi thường kinh người chiến tích, cũng có nhất định danh khí, ngươi là siêu phàm giả tiểu đội hạch tâm. . . Để ngươi làm sư kẻ vệ đạo, đại tài tiểu dụng!"

Lăng Tiêu Tiêu tính tình thẳng, có cái gì thì nói cái đó:

"Cho nên vi sư đã cùng quốc sư nói qua, muốn mặt khác tìm phù hợp siêu phàm giả, một lần nữa thành lập hoàn toàn mới siêu phàm tiểu đội, quốc sư đồng ý."

Nghe vậy, Lục Phàm nhất thời dở khóc dở cười:

"Đừng a."

"Hùng Thiên Nhận cùng Tăng Thịnh Thiên đều là quốc sư an bài cho ta ngươi người, hiện tại mặc dù là ở dưới trướng ta nghe lệnh làm việc, nhưng ta hiểu, đây thật ra là an bài cùng ta rèn luyện, tương lai muốn cùng một chỗ vì ngươi hộ đạo kẻ vệ đạo!"

"Quốc sư từng nói với ta."

Lăng Tiêu Tiêu khoát tay nói:

"Nhưng là ngươi bên này làm được rất tốt, cùng hắn dung hợp thành một chi siêu phàm giả tiểu đội, không bằng xây dựng ra hai chi siêu phàm tiểu đội, tương lai thầy trò chúng ta hai người cường cường liên hợp, không phải tốt hơn?"

Lục Phàm cấp tốc hiểu được.

Sư phụ đây là lo lắng, tương lai cái này một chi siêu phàm tiểu đội không cách nào đạt tới báo thù mục đích.

Cho nên dứt khoát từ giờ trở đi liền xây dựng hai chi siêu phàm tiểu đội, tích lũy càng mạnh nội tình.

Quốc sư Viên Thiên Châu hẳn là cũng sẽ duy trì Lăng Tiêu Tiêu quyết định.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

"Đã sư phụ đều đã quyết định, tốt! Từ giờ trở đi, đệ tử nhất định thật tốt thay sư phụ sàng chọn tham mưu, đem tốt quan. . .".