Chương 559: Biến dị Tử cương chỗ

Chương 559: Biến dị Tử cương chỗ

Quốc sư Viên Thiên Châu an bài Lăng Tiêu Tiêu tới tiễu trừ hắc ám phù sư, kỳ thật đã là đối với Lăng Tiêu Tiêu khảo nghiệm, đồng thời cũng là hi vọng mượn nhờ Lăng Tiêu Tiêu bẩm sinh đối với thiên địa linh lực năng lực cảm ứng, đến truy tra đến hắc ám phù sư trước mắt hạ xuống vị trí —— dù sao, một đầu biến dị Tử cương, đối với vương triều đến nói, là to lớn uy hiếp.

Không hiện thân thì đã, một khi hiện thân, lực phá hoại kinh người.

Biến dị Tử cương nhất định phải diệt trừ!

Nhưng là an bài đỉnh tiêm cao thủ tiễu trừ, dễ dàng đánh cỏ động rắn —— dù sao đối phương là hắc ám phù sư, không phải thuần túy Tử cương.

Lấy đối phương kinh nghiệm. . .

Đối phương chỉ cần thông qua Thiên Môn hẻm núi theo địch, liền có thể kéo lấy nhóm người này, đồng thời để Thiên Nam vương triều biên cảnh thần hồn nát thần tính, ăn ngủ không yên.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ nói qua."

"Hắc ám phù sư đem linh hồn của mình dung nhập gửi vào Tử cương trong thân thể, giai đoạn trước là giai đoạn thích ứng, chỉ có chờ qua giai đoạn này, thực lực mới có thể có thể khôi phục lại đỉnh phong."

"Cái này thích ứng thời gian, đại khái là bao lâu?"

"Một năm."

Lăng Tiêu Tiêu trả lời:

"Bình thường linh hồn cùng nhục thân đều cần thời gian một năm mới có thể hoàn toàn thích ứng, đây là quốc sư nói."

Lục Phàm nghe vậy yên lặng gật đầu.

Nếu như là một năm.

Đối phương là tại năm ngoái sắp vào hạ thời điểm bị quốc sư đánh cho tàn phế. . . Cho tới hôm nay, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một năm.

Còn có thời gian!

"Quốc sư còn có cái gì chỉ điểm?"

Lục Phàm truy vấn.

Lăng Tiêu Tiêu lại nói ra mấy cái Tử cương đặc tính.

"Hắc ám phù sư linh hồn, tại cùng Tử cương thân thể dung hợp thích ứng trong khoảng thời gian này, nhất định phải tận khả năng tìm một chỗ âm tộ chi địa cư trú!"

Âm tộ chi địa, chính là âm đựng dương hư chi địa.

Loại địa phương này bình thường thừa thãi tai hoạ, như Thấp Bà mồ mả, như Thiên Môn hẻm núi cổ chiến trường, như một chút lòng đất vực sâu chi địa.

"Thấp Bà mồ mả kỳ thật chính là rất không tệ địa phương, hắn vì sao đột nhiên rời núi. . ."

"Hắc ám phù sư vì sao không chờ thêm một năm lại ra khỏi núi? Đến lúc đó trời đất bao la, nơi nào không thể đi?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Lăng Tiêu Tiêu đáp:

"Mới linh hồn vào ở Tử cương thân thể, tự thân sẽ xuất hiện một chút làm hao mòn. . . Chỉ có dùng đại lượng người sống máu tươi, mới có thể đạt tới trấn áp mục đích."

"Hắc ám phù sư nếu như không nghĩ trở nên ngơ ngơ ngác ngác, liền nhất định phải rời núi tìm kiếm huyết thực, uẩn dưỡng Tử cương. . ."

"Nói như vậy lời nói, Tử cương chẳng những cần tìm một chỗ âm tộ chi địa cư trú, mà lại ban đêm nhất định phải đi ra ngoài tìm kiếm huyết thực, tìm kiếm phụ cận có người sống cư trú thôn, lấy làm dịu tự thân tình huống."

Lục Phàm tự lẩm bẩm phân tích nói.

"Trương Lâm."

Lục Phàm kêu:

"Đi đem Tề Tri Lễ tìm đến."

Đúng

Xa xa truyền đến Trương Lâm đáp lại.

Không bao lâu, Tề Tri Lễ, Trương Lâm bước đi như bay chạy vội vào phủ, một đường đi tới hậu viện.

"Sư phụ."

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu, liền vội vàng hành lễ chào hỏi.

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười.

Lúc trước đi theo Lục Phàm tại Phong Thủy huyện một nhóm người, hiện tại cơ hồ đều tiến vào Tử Dương quận, đồng thời phát triển không sai.

"Đại nhân nhà ngươi muốn cùng ngươi hiểu rõ, đoạn thời gian gần nhất, các huyện các trấn các thôn, nhưng có xuất hiện người mất tích?" Lăng Tiêu Tiêu dẫn đầu cùng Tề Tri Lễ mở miệng.

Tề Tri Lễ trầm ngâm nói:

"Từ khi hắc ám phù sư rời đi Thấp Bà mồ mả, tập kích phụ cận thôn xóm, chúng ta người tăng cường đối với cảnh nội các nơi phương cảnh giới, cách mỗi mấy ngày ít nhất phải luân chuyển một vòng. . . Cũng không có phát sinh ác tính sự kiện. Cũng chưa từng nghe nói có người mất tích."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm:

"Có thể khẳng định, hắc ám phù sư bây giờ không tại Tử Dương quận địa giới."

Lục Phàm gật đầu.

Không sai.

Hắc ám phù sư cần đại lượng người sống máu tươi.

Đã quận phủ địa giới chưa từng xuất hiện mất tích vụ án, hắc ám phù sư rất có thể đã rời đi Tử Dương quận.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Bây giờ quận phủ địa giới, trừ có đại lượng áo đen làm việc, cảnh giới tứ phương, Liễu Hồng, Kim Trạch, Phó Kha, Phong Thuyên mấy vị đại nhân cũng đang không ngừng tuần sát cảnh giới."

"Hôm qua xuất hiện ở trong thành hai đội siêu phàm giả, một đội đến từ Thần Bộ doanh, một đội đến từ kinh đô, nghe nói Đông cảnh đại doanh bên kia cũng có sắp xếp siêu phàm giả tiểu đội tuần sát biên cảnh, hắc ám phù sư hẳn là không dám tại chúng ta địa giới làm việc ẩn thân."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Lục Phàm phân tích nói:

"Thấp Bà mồ mả không thích hợp hắc ám phù sư cư trú."

"Thiên Môn hẻm núi cổ chiến trường, hẳn là cũng không an toàn. . . Bên trong mặc dù có mạo hiểm giả ra vào du đãng, nhưng là, cổ chiến trường phương diện cơ hồ đều khống chế ở trong tay của Hắc Mộc Nham vương triều, một khi dẫn tới Hắc Mộc Nham vương triều vây quét, hắn tại trong khe hẹp càng khó sinh tồn."

Nói đến đây.

Lục Phàm tự động thay vào nói:

"Nếu như là ta, ta nhất định sẽ lựa chọn một cái càng thêm an toàn âm tộ chi địa, càng thêm quen thuộc địa phương đứng dậy, vượt qua giai đoạn thích ứng."

"Đại nhân, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, đồng dạng không thích hợp cư trú."

Tề Tri Lễ nói bổ sung:

"Một mặt là bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều cường thế, có càng nhiều siêu phàm giả, đối phương Tử cương thân phận, dễ dàng trở thành đông đảo hắc ám phù sư săn bắn mục tiêu."

"Một phương diện khác! Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại thần hồn nát thần tính, cảnh giới độ cực cao! Một khi xuất hiện lớn ác tính vụ án, đối phương càng khó thoát hơn thoát."

"Thuộc hạ ngược lại cảm thấy, tông môn địa giới, ngược lại càng thích hợp Tử cương sinh tồn."

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

"Ngươi nói."

Tề Tri Lễ gật đầu, bình tĩnh tiếp tục nói:

"Tông môn địa giới, quản lý lỏng lẻo."

"Bọn hắn phía dưới mặc dù cũng có rất nhiều gia tộc cùng thế lực, đều chiếm một phương, nhưng là lẫn nhau liên hệ cũng không chặt chẽ. . . Chỉ có mỗi tháng định thời gian cống lên, tông môn mới có thể an bài nhân viên xuống tới. . . Trong ngày thường, cơ hồ sẽ không thấy mặt."

"Mà lại."

"Tông môn siêu phàm giả số lượng có hạn, chỉ là mấy trăm người, nhưng là muốn quản lý địa giới cũng không thể so chúng ta vương triều nhỏ, tồn tại rất nhiều sơ hở sơ hở."

"Tông môn cùng vương triều giao phong, chân trần không sợ đi giày; giống Thấp Bà mồ mả đào tẩu vị này hắc ám phù sư, tiến vào tông môn địa giới, cũng là cùng lý lẽ, chân trần không sợ đi giày, tông môn phương diện, căn bản không có khả năng triệu tập đại lượng nhân viên vây quét. . ."

Tề Tri Lễ phân tích rất có đạo lý.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đối mặt, nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngưng trọng:

"Nếu như hắc ám phù sư coi là thật trốn vào Khuynh Thiên tông loại địa phương này, vụng trộm ẩn núp xuống tới làm ác, Khuynh Thiên tông phương diện phản ứng khẳng định sẽ so với chúng ta chậm chạp rất nhiều."

"Nhiệm vụ của chúng ta, cũng vô pháp triển khai."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lăng Tiêu Tiêu không nghĩ tới sẽ gặp phải loại tình huống này:

"Một khi hắc ám phù sư vượt qua giai đoạn thích ứng, tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại, đối với chúng ta báo thù, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ có phiền toái rất lớn."

Lúc này, Tề Tri Lễ lại mở miệng:

"Kỳ thật, chúng ta có thể thông qua quan phương nhắc nhở Khuynh Thiên tông phương diện."

"Diệp gia lão tổ chẳng phải tại Khuynh Thiên tông đảm nhiệm trưởng lão chức vụ? Chúng ta kỳ thật có thể thông qua Diệp gia nhắc nhở Khuynh Thiên tông, đem hắc ám phù sư tìm ra."

Tề Tri Lễ đề nghị.

Lăng Tiêu Tiêu có chút động lòng.

Lục Phàm lại là lắc đầu: "Sự tình chưa phát sinh, chúng ta bây giờ nhắc nhở, nếu như không là thật, chính là làm mất mặt Thiên Nam vương triều; nếu là thật, chính là đánh Khuynh Thiên tông mặt, đây là can thiệp nước khác thế lực nội chính, trong này. . . Lòng dạ thâm sâu khó lường, không được lỗ mãng làm việc."

Tề Tri Lễ, Trương Lâm rất tán thành, yên lặng gật đầu..