Chương 560: Lấy yếu thắng mạnh

Chương 560: Lấy yếu thắng mạnh

Chí Thánh tự

Tiền Giang Hải cùng Nhung Khưu một lần nữa trực luân phiên trấn thủ mới không đến hai ngày, còn chưa kịp cùng ngoại giới lộ ra Chí Thánh tự giữ gìn hoàn tất tin tức, Lục Phàm mang Lăng Tiêu Tiêu một nhóm đi tới Chí Thánh tự, chiếm dụng toàn bộ đạo trường vị trí.

Tiễu trừ hắc ám phù sư kế hoạch không nhất thời vội vã.

Lục Phàm muốn thử xem sư phụ Lăng Tiêu Tiêu siêu phàm thuật pháp thủ đoạn.

Phổ thông địa phương thiên địa linh lực không đủ thi triển, Chí Thánh tự đạo trường không thể thích hợp hơn.

Tiền Giang Hải, Nhung Khưu tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Bên này đạo trường mặt khác hai cái danh ngạch là Hoàng tộc, chỉ cần không có Hoàng tộc tới thỉnh cầu tu luyện, Tử Dương quận, Mai Sơn quận người liền có thể thỉnh cầu vào ở tu luyện.

Phong Thuyên. . .

Hắn trùng hợp chính là Mai Sơn quận.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tại trên đạo trường đứng vững.

Đi theo Lăng Tiêu Tiêu bốn vị cung đình phù sư ngồi đang quan chiến trên ghế, trong mắt toát ra mấy phần hiếu kì, châu đầu ghé tai:

"Lăng đội trưởng thiên phú rất lợi hại, nhưng là thực chiến giao phong số lần rất ít, tùy tiện chấp hành lớn hành động, rất là bị động, dễ dàng lộ ra sơ hở, chấp hành nhiệm vụ trước đó, trước tiến hành thực chiến huấn luyện, Lục thần bộ quả nhiên tâm tư kín đáo, có lòng."

"Nghe nói Lục thần bộ tại vừa mới tấn cấp siêu phàm thời điểm, liền từng hai độ thiết kế, hủy diệt mất Hắc Mộc Nham vương triều Dung Hổ dong binh đoàn hai chi mười người siêu phàm tiểu đội, nói đến chiến thuật kế hoạch, người bình thường theo không kịp, cũng không biết thực lực như thế nào."

"Hôm nay chúng ta muốn khai nhãn giới."

"Ha ha. . ."

Cung đình phù sư bên cạnh, là Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, Long Khiếu, Trương Lâm, a Nam mấy vị siêu phàm giả.

Bọn hắn cũng muốn biết, Lăng Tiêu Tiêu thực lực như thế nào.

"Tới đi."

Lăng Tiêu Tiêu tự biết võ kỹ thực lực bình thường, tiến vào đạo trường về sau trực tiếp thi triển 《 Lược Không Thuật 》 tại không trung đứng vững, đối với Lục Phàm phát ra tín hiệu:

"Vi sư nhìn xem, thực lực của ngươi như thế nào."

Nàng không chuẩn bị lại dùng võ kỹ, trận này, chính là kiểm nghiệm sư đồ hai người phù sư một đạo thực lực chân chính thời khắc.

"Không vội."

Lục Phàm cười thần bí, nói:

"Hôm nay chúng ta có suốt cả ngày tu luyện, đệ tử then chốt, cái cuối cùng đăng tràng bồi sư phụ đối luyện. . . Sư phụ trước hoạt động xuống gân cốt."

"Trương Lâm."

Đi

"Cùng sư phụ ta đi một chút."

Lục Phàm điểm tên Trương Lâm.

Lăng Tiêu Tiêu sửng sốt.

Trương Lâm đột phá đến siêu phàm cảnh, nàng tự nhiên là biết đến, nhưng là từ khi nàng tiến vào Tử Dương quận, thực lực liền đã vượt qua Trương Lâm, bây giờ nhìn thấy Lục Phàm an bài Trương Lâm tới cùng chính mình đối luyện, ít nhiều có chút kinh ngạc.

Bất quá!

Lăng Tiêu Tiêu vẫn chưa cự tuyệt.

Lục Phàm làm việc, cho tới bây giờ đều có hắn mục đích.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Trương Lâm.

Cái sau cũng có chút có một chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh khôi phục lại, hoạt động xuống gân cốt đi xuống đạo trường.

Tốt

"Ta tới trước."

Thiên địa linh lực cấp tốc hội tụ.

Trương Lâm hết sức giảo hoạt.

Biết thực lực mình kém xa Lăng Tiêu Tiêu, đi xuống bậc thang trước đó cũng đã bắt đầu linh đài Chủ Thần thi pháp kết ấn, hạ đến đạo trường chớp mắt, lôi vân nhấp nhô, Thiên Lôi Thần Mâu ầm một tiếng ngưng tụ phong mang, chào hỏi cũng không nói một tiếng, trực tiếp nhào về phía không trung Lăng Tiêu Tiêu.

Không tuyên mà chiến!

Tiên hạ thủ vi cường.

Đây là phổ thông siêu phàm giả thủ đoạn.

Lăng Tiêu Tiêu lạc hậu một bước, lập tức mất tiên cơ, quả quyết gia tốc kéo ra thân vị

Đáng tiếc vẫn là chậm chút.

Thiên Lôi Thần Mâu tốc độ quá nhanh, không phải cảnh giới tiểu thành 《 Lược Không Thuật 》 có thể trốn đi được, trong chớp mắt, trên thân hiện ra một tầng màu xanh thuẫn giáp.

Ba

Đầy trời lôi điện đụng nát màu xanh thuẫn giáp.

Lăng Tiêu Tiêu một kiện thủ đoạn bảo mệnh bị xốc lên, tiêu hao hết một lần bảo mệnh cơ hội.

Nhưng mà. . .

Trương Lâm thế công phi thường lăng lệ.

Hắn biết cho dù đoạt tiên cơ cũng không có khả năng cầm xuống Lăng Tiêu Tiêu, Thiên Lôi Thần Mâu giữa trời nổ tung triệt tiêu màu xanh thuẫn giáp chớp mắt, đưa tay chính là một đạo hắc mang bắn ra.

Người như quỷ mị triển khai thân pháp võ kỹ, chuyển tới Lăng Tiêu Tiêu chính hậu phương, thân thể cấp tốc bành trướng một vòng, mạ vàng hắc đao bang ra khỏi vỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu Tiêu bóng lưng, phá không ném ra.

Trong chớp mắt, ba lần thế công.

Trương Lâm thủ đoạn, để quan chiến bốn vị cung đình phù sư đều cảm nhận được trong đó để người ngạt thở lăng lệ phong mang, chân chính sinh tử chi chiến, cũng liền như thế đi.

Lại nhìn Lăng Tiêu Tiêu.

Vừa ngăn lại Thiên Lôi Thần Mâu, lập tức bị nở rộ triển khai thiên la địa võng bao trùm thân thể, linh đài Chủ Thần thi pháp động tác bị đánh gãy, Lược Không thuật bị đánh gãy, người tại không trung có chút đình trệ lúc, mạ vàng hắc đao phong mang phá không mà tới, rất có thuận thế đem hắn xuyên thủng tàn nhẫn.

Keng

Mặt khác một thanh hắc đao đem Trương Lâm hắc đao chặn lại.

Lục Phàm ra tay.

Đồng thời đem hạ xuống sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tiếp được.

Lăng Tiêu Tiêu chiến bại.

Có 20 điểm khí lượng siêu phàm phù sư, đối mặt chỉ có tám điểm khí lượng Trương Lâm. . .

Bại

Bị bại gọn gàng mà linh hoạt.

Quan chiến trên ghế bốn vị cung đình phù sư cũng đều trầm mặc, nhìn nhau không nói gì.

Mười phần ngưng trọng!

Một đối một.

Lăng Tiêu Tiêu đội trưởng bại trận.

Bị bại không lời nào để nói.

Bọn hắn nhìn ra nguyên nhân.

Bọn hắn vào đúng lúc này cũng rõ ràng Lục Phàm dụng ý.

Cứ việc Trương Lâm cướp đoạt tiên cơ là trí thắng mấu chốt, bọn hắn cũng đều biết, chỉ cần ngăn lại Trương Lâm đợt thứ nhất hung mãnh thế công, đằng sau Trương Lâm thua không nghi ngờ, nhưng. . .

Lục Phàm mục đích đạt tới.

Một trận chiến này, chính là tại khuyên bảo Lăng Tiêu Tiêu:

Cứ việc khí lượng hơn xa siêu phàm phù sư, cũng tuyệt đối không thể khinh thường những siêu phàm giả này.

Dù cho không có tiếng tăm gì, dù cho rõ ràng thực lực so ngươi nhỏ yếu, chân chính toàn lực chém giết, thủ đoạn cùng xuất hiện, hơi không cẩn thận, chính là bỏ mình vẫn lạc kết cục.

Lăng Tiêu Tiêu theo thu nạp bên trong đi ra, không có sinh khí, cũng không có ảo não, mà là trầm mặc mấy tức, ngẩng đầu lên nói:

"Lại đến!"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chăm chú Lục Phàm, ánh mắt kiên định.

Một trận chiến này, rất có dẫn dắt.

Lục Phàm gật gật đầu, quay người đi ra võ đài, nói:

"Trương Lâm lui ra, "

"Phong Thuyên  ngươi lên!"

Phong Thuyên rơi xuống võ đài, đồng dạng là lấy cực nhanh tốc độ khởi xướng chính mình đợt thứ nhất tiến công.

Lăng Tiêu Tiêu lần này học thông minh.

Cơ hồ là tại đối phương bước vào đạo trường thuật pháp bày biện ra đến chớp mắt, một tòa Lăng Kính Băng Quan hiển hiện ra, thủ hộ trước người.

Nhưng mà. . .

Một màn quỷ dị phát sinh.

Một mặt to lớn hình vuông không khí, ngưng kết xuất hiện ở trường trên trận, to lớn bóng tối cùng khủng bố ngạt thở cảm giác, cho Lăng Tiêu Tiêu một loại « Lăng Kính Băng Quan » không gánh nổi chính mình, chính mình không chỗ trốn chạy cảm giác.

Mộ Thần bia!

To lớn hình vuông mộ bia hung hăng trấn áp xuống.

Oanh

Võ đài nghênh đón mạnh chấn.

Lăng Tiêu Tiêu cuối cùng tại bước ngoặt cuối cùng kịp phản ứng, liền người đái băng quan tài cùng rời đi Mộ Thần bia phạm vi công kích. . .

Ồn ào náo động bụi bặm bên trong, nhìn không thấy vật.

Lăng Tiêu Tiêu không nhìn thấy người, chỉ có thể không ngừng mà mang băng quan di động phương vị, một bên chờ đợi mặt bụi bặm tiêu tán, chờ đợi đối phương lộ ra sơ hở.

Cái thứ hai siêu phàm thuật pháp đã chuẩn bị thỏa đáng.

Đúng lúc này, huyên náo bên trong bắn ra một đạo hắc ảnh.

Một khối đá vụn nặng nề mà đánh vào băng quan phía trên.

Băng mị lấy tay mà ra, bắt lấy đá vụn.

Di hoa tiếp mộc!

Đá vụn vọt tới mặt đất.

Oanh

Chí ít ẩn chứa nhị long chi lực nham thạch va chạm võ đài mặt đất.

Rất hiển nhiên. . .

Băng quan phản kích thất bại.

Băng quan phản kích kết thúc, tự động tán loạn;

"Thiên hỏa!"

Lăng Tiêu Tiêu lại chưa từ bỏ ý đồ, gắt gao nhìn chằm chằm huyên náo bên trong khí lưu.

Đối phương dùng phổ thông thủ đoạn phá Lăng Kính Băng Quan, lại chưa chắc có thể phá nàng một kích này.

Một đoàn như lưu tinh hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, hung hăng đuổi kịp trong đó một cỗ tương đối rõ ràng khí lưu.

Nhưng mà. . .

Huyên náo bốc hơi hầu như không còn.

Lại lộ ra một tôn băng quan.

Thiên hỏa hoàn toàn dung nhập bên trong quan tài băng.

Sau một khắc. . .

Thiên hỏa theo bên trong quan tài băng bắn ra, chính giữa Lăng Tiêu Tiêu!

Lăng Tiêu Tiêu, hai bại.

PS

Các thiếu niên, sáu một vui vẻ ~.