Chương 561: Đánh bại đệ tử sư phụ, mới là tốt sư phụ

Chương 561: Đánh bại đệ tử sư phụ, mới là tốt sư phụ

Lăng Tiêu Tiêu lần lượt bị đánh một vòng.

Thua với Trương Lâm, Phong Thuyên về sau, lại lần lượt thua với Hùng Thiên Nhận cùng Tăng Thịnh Thiên, cái này đều được rồi, cuối cùng thế mà còn thua với a Nam.

A Nam một trận chiến này, đầy đủ để Lăng Tiêu Tiêu biết cái gì gọi là tiền giấy năng lực không muốn mặt.

Một hơi kích hoạt tám tấm cấp bốn phù lục cùng hai tấm cấp năm phù lục, một trận bình thường luận bàn đọ sức, sửng sốt tốn hao 100,000 kim. Con mắt đều không mang nháy một chút.

Lăng Tiêu Tiêu liên tục năm bại, khí lượng toàn không.

Lục Phàm còn tiện hề hề đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ, muốn hay không để Long Khiếu cũng đánh với ngươi một trận thử một chút? Liền hắn không có xuất thủ."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu đã người thua đều choáng, hung hăng trợn mắt, quay đầu không muốn nói chuyện.

Trên bậc thang, bốn vị cung đình phù sư mặt mỉm cười.

Đội trưởng mặc dù bại thật thê thảm, nhưng là. . .

Mỗi một lần chiến bại, Lăng Tiêu Tiêu đều hấp thủ giáo huấn, cấp tốc ý thức được trong khi thực chiến chính mình khiếm khuyết cái gì, các phương diện ý thức cũng đã gần nhanh trưởng thành, hiệu quả rõ rệt!

"Các ngươi chờ đó cho ta."

"Quay đầu ta lần lượt cho các ngươi đều đánh trở về!"

"Ta trước khôi phục thiên địa linh lực."

Lăng Tiêu Tiêu cỗ này bất khuất, vĩnh viễn không chịu thua tinh thần rất để người vui mừng.

Sau một canh giờ, Lăng Tiêu Tiêu liền chiến thắng Trương Lâm.

Nhưng là nhưng vẫn bị Phong Thuyên đánh bại.

Lại qua hai canh giờ.

Phong Thuyên bị Lăng Tiêu Tiêu hao tổn đến khí lượng khô cạn.

Lăng Tiêu Tiêu đã hiểu được nhằm vào địch nhân uy hiếp, cùng phát huy sở trường của mình.

Một khi gặp nguy hiểm, trực tiếp trốn xa rời đi, cự ly xa thi pháp tiến công, làm cho Phong Thuyên không cách nào vận dụng « Thiên Sương quyền » cùng bí kỹ 《 Nhị Trọng Sát 》.

Vị thứ ba đối thủ tương đối khó lấy chiến thắng.

Hùng Thiên Nhận mặc dù là nhục thân siêu phàm giả, nhưng là một bộ giáp lưới phối hợp chuyên môn dùng cho đối kháng siêu phàm thuật pháp Lang Nha bổng, phối hợp tự thân siêu phàm phòng ngự võ kỹ, một chọi một dưới tình huống, một cái bình thường siêu phàm phù sư căn bản không có khả năng đánh bại hắn —— lớn nhất khả năng chính là bị hắn hao hết khí lượng.

Lăng Tiêu Tiêu cũng đích đích xác xác trước sau chiến bại sáu, bảy vòng.

Bởi vì chưa từng nắm giữ giống 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 loại này tính công kích cực mạnh đặc thù thuật pháp, cho nên mỗi một lần đều bị Hùng Thiên Nhận dễ dàng ngăn lại thế công.

Hùng Thiên Nhận bên này cũng không chịu nổi. . .

Hỏa thiêu, băng phong, sét đánh, thổ chôn.

Lăng Tiêu Tiêu đem chính mình sẽ siêu phàm thuật pháp lần lượt thi triển nhiều lần, hắn cũng chỉ có trên mặt đất bị đánh phần.

Đã nói xong bồi luyện, cực giống thụ hình —— Lăng Tiêu Tiêu căn bản không cho hắn tới gần cơ hội, ở trên trời ngắm lấy.

Đêm xuống.

Lăng Tiêu Tiêu rốt cục nghĩ đến một biện pháp.

Mang Lăng Kính Băng Quan công tới, linh đài Chủ Thần thi triển Hải Hoàng Kích.

Hùng Thiên Nhận trong nháy mắt tiếp nhận ba lần siêu phàm thuật pháp tiến công, Lăng Tiêu Tiêu lại lấy ra một tấm hắc phù, giương lên. . .

Hùng Thiên Nhận thuận con lừa xuống dốc:

"Ta thua, "

Lục Phàm gật đầu ngầm thừa nhận trận chiến này.

Có lúc, một đối một đụng phải hết sức lợi hại siêu phàm giả, không cách nào thủ thắng, đích xác chỉ có thể dùng một chút át chủ bài cùng vật ngoài thân.

Bốn lần siêu phàm thuật pháp thế công, đủ để công phá Hùng Thiên Nhận tường sắt phòng ngự.

Làm người, cũng không thể cổ hủ.

Đến phiên Tăng Thịnh Thiên đăng tràng.

Lăng Tiêu Tiêu mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là không thể chiến thắng đối thủ.

Nàng hiểu siêu phàm thuật pháp, Tăng Thịnh Thiên đều kiến thức cùng lĩnh giáo qua.

Nhưng là Tăng Thịnh Thiên thủ đoạn, là thật tinh.

Tăng Thịnh Thiên thi pháp tốc độ rất nhanh.

Có chút tiếp cận đại thành thuần thục cảm giác, thường thường mỗi một lần thi pháp đều có thể nhanh hơn Lăng Tiêu Tiêu một bước.

Ngay từ đầu Lăng Kính Băng Quan lộ diện, đến đằng sau thuật pháp va chạm.

Chân chính thể hiện ra hai vị siêu phàm phù sư ở giữa hỏa lực chuyển vận tinh túy.

Song phương riêng phần mình dùng võ đạo thủ đoạn cưỡng ép phá đối phương Lăng Kính Băng Quan, sau đó liền bắt đầu nhìn thuật pháp đối với công.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Song phương đều là dùng Lôi hệ thuật pháp.

Sau một kích, đánh dấu thân thể của đối phương, sau đó chỉ cần xa xa kéo dài khoảng cách thi pháp, Thiên Lôi Thần Mâu tự động tự giác liền sẽ tìm tới đối phương, triển khai càng thêm hung mãnh lăng lệ truy sát.

Tăng Thịnh Thiên thi pháp tốc độ càng nhanh.

Thiên Lôi Thần Mâu tại trên đạo trường không va chạm.

Vốn là gián đoạn nổ tung.

Nhưng là theo lần lượt thi pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu va chạm vị trí chậm rãi hướng Lăng Tiêu Tiêu phương hướng di động dựa sát vào.

Tăng Thịnh Thiên phảng phất như là không có tình cảm pháo đài di động, bảy lần thi pháp về sau, Thiên Lôi Thần Mâu đã đẩy tới đến Lăng Tiêu Tiêu phụ cận.

Lần thứ tám. . .

Lôi điện gia thân!

Thiên Lôi Thần Mâu công phá phòng ngự.

Lăng Tiêu Tiêu lần lượt chiến bại, lần lượt khiêu chiến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Tiêu Tiêu rốt cuộc tìm được biện pháp, xoay chuyển chiến cuộc.

Chủ động lấy siêu phàm bảo vật nghênh đón công kích của đối phương, sau đó lại thi pháp.

Liền giống với, ngươi một quyền đánh vào trên người của ta;

Ta về sau trả lại ngươi một quyền.

Lăng Tiêu Tiêu căn bản không đùa với ngươi tốc độ tay. . .

Nàng học được a Nam bộ kia.

Tiền giấy năng lực!

Tăng Thịnh Thiên lập tức bị nàng đánh mộng.

Liên tục tiêu hao hết hai lần phòng ngự thủ đoạn về sau, Tăng Thịnh Thiên rơi xuống đất đầu hàng.

Lăng Tiêu Tiêu cái này chiến thuật ít nhiều có chút không giảng đạo lý.

Cái này cùng khoe của không có khác biệt gì!

Tăng Thịnh Thiên cái này dựa vào chăm chỉ cố gắng đi đến bước này học sinh tốt, sửng sốt bị Lăng Tiêu Tiêu dựa vào từng kiện siêu phàm bảo vật đánh bại.

Đến

A Nam đều không cần bên trên.

Đi đến một bước này, Lăng Tiêu Tiêu đã không có khả năng lại bị a Nam đánh bại.

Còn lại bốn vị cung đình phù sư toàn bộ hành trình mắt thấy đội trưởng theo một cái không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu non nớt siêu phàm giả, nhanh chóng trưởng thành đến hiện tại không cần mặt mũi, các loại thủ đoạn, các loại chiến thuật, các loại gặp chiêu phá chiêu.

Bọn hắn đều không thể không bội phục, Lục Phàm đích xác dùng thời gian ngắn nhất, đem một người huấn luyện ra.

Hiện tại Lăng Tiêu Tiêu, mặc dù không nói được thân kinh bách chiến, nhưng là đến trên chiến trường, đã hiểu được chính mình có ưu thế gì, cùng như thế nào lợi dụng tự thân ưu thế đè sập địch nhân.

Nói cách khác. . .

Chí ít là một vị tiêu chuẩn đồng đội.

Lăng Tiêu Tiêu chiến thắng Tăng Thịnh Thiên về sau, cao hứng bừng bừng, sĩ khí đại chấn, ánh mắt sắc bén phấn chấn rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Kế tiếp liền đến phiên ngươi."

Nàng không có quên, Lục Phàm mới là cuối cùng áp trục vị kia.

Đánh bại đệ tử Lục Phàm, mới là nàng người sư phụ này mục đích cuối cùng nhất.

"Giữa chúng ta, liền không cần so."

Lục Phàm tại Lăng Tiêu Tiêu kích động dưới ánh mắt, cười nói: "Sư phụ lúc nào tu luyện ra cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, hoặc là tu luyện ra cấp bảy thuật pháp, chúng ta lại đọ sức."

Lăng Tiêu Tiêu ngạc nhiên.

Bốn vị cung đình phù sư ngạc nhiên.

Lời này. . .

Rất ngông cuồng a.

Ý tứ là hiện tại trừ thâm niên siêu phàm phù sư, những người khác căn bản không có khiêu chiến tư cách của ngươi?

Trừ Lăng Tiêu Tiêu, bốn vị cung đình phù sư đều cảm thấy Lục Phàm có chút quá cuồng vọng.

Thâm niên phù sư bọn hắn gặp qua không ít.

Nhưng là Lục Phàm tuyệt không ở trong đó.

Hắn mới bao nhiêu lớn?

Mười tám tuổi!

Bốn vị cung đình phù sư, mỗi một cái đều chừng bốn mươi, có một vị thậm chí đã 50 tuổi, cũng còn không có bước vào thâm niên phù sư danh sách.

Lục Phàm chẳng khác gì là đang nói, Chí Thánh tự không người là đối thủ của hắn.

Câu nói này, chỉ có Lăng Tiêu Tiêu nghe vào.

Lăng Tiêu Tiêu biết rõ được tên đệ tử này của mình làm người.

Ở trên thực lực, chưa từng lừa gạt mình..