Chương 562: 《 Sơn Hà Giá 》

Chương 562: 《 Sơn Hà Giá 》

Theo Chí Thánh tự trở về.

Diệp gia tộc trưởng đương nhiệm Diệp Vô Song liền theo kinh đô xoay tít đi dạo đến Tử Dương quận.

Lục Phàm vì đó tổ chức tiệc tiếp đón bên trên, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cũng trình diện có mặt.

Dù sao Diệp Vô Song cùng Lăng Tiêu Tiêu cũng là sư huynh muội quan hệ.

"Lăng sư muội."

"Lục huynh đệ."

Diệp Vô Song cũng là các luận các.

Lăng Tiêu Tiêu không có để ý;

Như thế một bàn lớn dược thiện, chỉ có ba người ngồi vào vị trí, quả thực có chút phô trương.

Nhưng là Diệp gia không thèm để ý.

Diệp Vô Song đối với Lục Phàm nói:

"Lần này trở về, ta thứ nhất là chúc mừng Lục huynh đệ một lần nữa tái xuất, rốt cục không cần ẩn tính mai danh nữa, căn nhà nhỏ bé Chí Thánh tự; mặt khác chính là đến cùng Lăng sư muội xin lỗi đến."

Nói đến đây, Diệp Vô Song một mặt áy náy, trịnh trọng việc ôm quyền thi lễ một cái:

"Bởi vì chúng ta hai vợ chồng đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, dẫn đến Lục huynh đệ kém chút bỏ mình, là Diệp mỗ chiếu cố không chu toàn, về sau che giấu những chuyện này, sư muội đóng cửa khổ tu. . . Sư huynh vốn là muốn nói. . . Nhưng là sư phụ lão nhân gia ông ta có ý nghĩ của mình, hi vọng mượn cỗ này kình, bức ép một cái sư muội, kích phát ra tiềm năng của ngươi, cho nên, liền không có lộ ra, đều là sư huynh không phải. . ."

Diệp Vô Song giơ ly rượu lên:

"Sư huynh lời đầu tiên phạt ba chén."

Uống đều là hổ cốt liệt tửu.

Tấn tấn tấn ba chén vào bụng, Lăng Tiêu Tiêu trong lòng không thoải mái cùng khúc mắc cũng liền tán hơn phân nửa.

Sau đó, Diệp Vô Song lại cầm lấy chuẩn bị kỹ càng một cái hộp, nói:

"Biết Lăng sư muội ngươi sắp rời núi đi, sư huynh liền suy nghĩ làm sao cũng phải đưa cái lễ vật biểu thị một chút, siêu phàm bảo vật, sư phụ cùng Lục huynh đệ đều có, ta chỗ này có ba tấm hắc phù, là ta đi Khuynh Thiên tông, tự mình gặp mặt lão tổ, theo nàng lão nhân gia trong tay cầu đến."

Lục Phàm sững sờ.

Lăng Tiêu Tiêu cũng lập tức động dung.

Diệp gia lão tổ, là thâm niên siêu phàm phù sư, lại tại thâm niên siêu phàm phù sư bên trong đều là người nổi bật, tương lai thành tựu hẳn là sẽ không kém hơn quốc sư Viên Thiên Châu.

Diệp Vô Song mang đến ba tấm hắc phù, chỉ sợ không đơn giản.

Quả nhiên.

Diệp Vô Song giải thích nói:

"Cái này ba tấm hắc phù đều là sư phụ ta tự mình luyện chế, tên là 《 Sơn Hà Giá 》."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Sơn hà đỡ, hắn nghe nói qua.

Đây là tương đối hiếm thấy Thổ thuộc tính siêu phàm thuật pháp!

Bình thường thuật pháp ngưng tụ thiên địa chi lực, từ hư vào thực, uy lực mạnh mẽ;

Nhưng là 《 Sơn Hà Giá 》 làm cấp sáu siêu phàm thuật pháp, lấy thiên địa chi lực sắc lệnh tứ phương thổ địa, nhẹ nhõm vận chuyển núi đá lưng núi, đã có thuật pháp uy năng, lại có thực thể, cũng coi là đặc thù siêu phàm thuật pháp —— nhất là tại núi đá kết cấu hoàn cảnh tác chiến, hắn năng lực phòng ngự viễn siêu « Lăng Kính Băng Quan » lại lực sát thương kinh người.

Lăng Tiêu Tiêu do dự:

"Sư huynh lễ vật quá mức quý giá, sư muội không dám thu."

"Diệp tộc mọc một phiên tâm ý, sư phụ còn là thu cất đi, ngươi không thu, Diệp tộc dài đều muốn cho là ngươi cũng bởi vì việc này quở trách." Lục Phàm lại biết, Diệp Vô Song nói như vậy bất quá là đối nhân xử thế.

"Lại nói, Diệp gia lão tổ là người Diệp gia, cho người trong nhà luyện chế hắc phù, cũng không có cố kỵ nhiều như vậy. . . Bây giờ Diệp gia, đã là danh xứng với thực Thiên Nam vương triều thứ chín đại thế gia, siêu phàm thị trường lớn nhất người mua."

Lục Phàm nói lời này, tự nhiên là có các phương số liệu chèo chống.

Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, Diệp gia tửu lâu một nhà độc đại, mỗi tháng mang đến lợi nhuận chí ít 30 triệu kim;

Bảo Tháp đường phố mới mỹ thực một con phố, 150 cái quầy hàng, càng là một tòa to lớn hấp kim máy móc, cửa ải cuối năm phụ cận một hồi, mỗi ngày buôn bán ngạch đột phá 100 triệu kim, Diệp gia kiếm được cái đầy bồn đầy bát.

Tuy nói khai trương ban đầu, Liên gia chiếm cứ số giao dịch thứ nhất, thứ hai, nhưng bây giờ, Liên gia tửu lâu sinh ý đã trượt đến mỹ thực một con phố đằng sau;

Đến nỗi đứng hàng thứ nhất Liên gia tiền trang, hiện tại vẫn như cũ là đệ nhất, chỉ có điều tiền trang lợi nhuận còn kém rất rất xa mỹ thực một con phố một thành.

Diệp gia hiện tại là Thiên Nam vương triều danh xứng với thực đại gia nhiều tiền.

Tất cả những thứ này khởi nguyên, đều là bởi vì Lục Phàm mảnh đất kia cùng một ý kiến.

Diệp gia làm sao có thể không cố gắng bổ cứu, chiếu cố tốt Lục Phàm sư phụ cảm xúc?

Nghe Lục Phàm nói như vậy, Lăng Tiêu Tiêu mới nhận lấy ba tấm 《 Sơn Hà Giá 》 hắc phù.

Diệp Vô Song nụ cười càng tăng lên.

"Tới tới tới."

"Ta xách một chén! Cho chúng ta ba người trước đó rắc rối quan hệ phức tạp, mọi người cạn một chén!"

Ba người đứng dậy nâng chén.

Hoàng Kim Hổ xương rượu nóng bỏng vào cổ họng.

Lục Phàm đã thật lâu không có uống qua loại này liệt tửu, mười phần hoài niệm;

Lăng Tiêu Tiêu cũng là như thế.

Duy chỉ có Diệp Vô Song, nên hai người yêu cầu uống rượu hổ cốt, cay đến nhe răng trợn mắt.

Chén rỗng, đầy bụng ai oán:

"Ta nói các ngươi cũng là quái, mấy vạn kim một bình « Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » không uống, hết lần này tới lần khác muốn uống mấy trăm kim một bình « Hoàng Kim Hổ xương rượu »."

"« Mặt Ngựa Mật Ong Rượu » uống đến nhiều, đối với chúng ta đã không có tác dụng, cùng hắn lãng phí, còn không bằng giữ lại nhiều bán ít tiền; « Hoàng Kim Hổ xương rượu » liền không giống, thứ này bổ cực kì."

Bổ

Diệp Vô Song nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, hào hứng dạt dào cho chính mình rót đầy

Lục Phàm nhịn không được cười lên.

Qua ba lần rượu.

Diệp Vô Song nâng chén đi tới Lục Phàm bên người, buông xuống một cái hộp, vỗ vỗ, nói:

"Trong năm chia hoa hồng, tới hơi trễ, nhưng là so thường ngày nhiều hơn không ít, Lục huynh đệ, ngươi điểm điểm."

Lục Phàm lông mày phong vẩy một cái, lộ ra nụ cười, hộp cũng không mở ra, nói:

"Ngươi lần này đi Khuynh Thiên tông thấy các ngươi gia lão tổ, có nghe nói hay không cái gì chuyện thú vị?"

". . ."

Diệp Vô Song sững sờ, chợt bật cười lắc đầu:

"Ngươi quả nhiên vẫn là cái kia phá án, đều uống tới như vậy, còn có hứng thú thu thập Khuynh Thiên tông tình báo."

"Bất quá. . ."

"Khuynh Thiên tông bên kia thật đúng là phát sinh một chút tương đối có ý tứ sự tình."

Diệp Vô Song hạ giọng, một bộ rất là dáng vẻ thần bí, nói:

"Ta nghe nói, đoạn thời gian gần nhất, Khuynh Thiên tông địa giới có chút không yên ổn."

Ồ

Lục Phàm lập tức hứng thú.

Lăng Tiêu Tiêu vểnh tai, bản năng nghĩ đến biến thành Tử cương hắc ám phù sư.

Diệp Vô Song chỉ coi hai người bát quái, cười đem chính mình tại Khuynh Thiên tông một đoạn thời gian chứng kiến hết thảy nói đi ra.

"Khuynh Thiên tông hết thảy có 24 vị trưởng lão."

"Thường trú trưởng lão chí ít có một nửa."

"Bài trừ bế quan tu luyện những cái kia, mỗi ngày ít nhất phải có bốn đến tám vị trưởng lão cầm giữ tông môn sự vụ, phụ trách các phương địa giới an nguy ổn định."

"Trước mấy ngày, Khuynh Thiên tông địa giới phát sinh cùng một chỗ dược viên bị cướp sạch sự kiện."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn lên trên, tự động não bổ Tử cương bộ dáng hắc ám phù sư gặm dược thảo hình ảnh.

Lục Phàm lại là phá lệ bén nhạy lộ ra vẻ suy tư:

"Khuynh Thiên tông dược viên, vị trí thiên địa linh lực tương đối dồi dào địa phương, đều là trồng trọt dược liệu vô cùng quý giá, có giá trị không nhỏ, có chuyên môn siêu phàm giả tiểu đội tọa trấn chăm sóc, có thể cướp sạch dược viên, thân phận chỉ sợ không đơn giản."

"Trước mắt còn không biết địch nhân thân phận."

"Nhưng là Khuynh Thiên tông đem việc này coi là mấy năm gần đây đến nghiêm trọng nhất ác tính sự kiện, coi là đối với Khuynh Thiên tông khiêu khích, bây giờ, tông môn đã thông báo tông môn tất cả đang lúc bế quan trưởng lão xuất quan, lục soát hung thủ, thề phải đem nhóm người này hủy diệt."

Diệp Vô Song bưng lên rượu hổ cốt, uống một hơi cạn sạch..