Chương 563: Có mắt liền có thể phá án

Chương 563: Có mắt liền có thể phá án

Kỳ thật tại Diệp Vô Song nói ra dược viên tao ngộ cướp sạch bắt đầu, Lục Phàm liền biết, chuyện này tuyệt đối cùng hóa thân Tử cương hắc ám phù sư không quan hệ.

Không nói đến dược viên bên kia chí ít có hai đội siêu phàm giả thủ hộ, Tử cương hắc ám phù sư bản thân còn không có thích ứng trước mắt vật chứa, không có khiêu khích Khuynh Thiên tông năng lực, Khuynh Thiên tông phương diện chiến lực, bản thân liền rất mạnh, không phải vô cùng đơn giản liền có thể đột phá được.

"Dược viên tình huống gì?"

"Thương vong như thế nào?"

"Khuynh Thiên tông gấp rút tiếp viện tốc độ như thế nào?"

Lục Phàm bệnh nghề nghiệp phạm, tiến vào phá án trạng thái.

Diệp Vô Song biết Lục Phàm đối với loại chuyện này cảm thấy rất hứng thú nguyên nhân, phòng ngừa chu đáo.

Phát sinh tại Khuynh Thiên tông sự tình, rất có thể cũng sẽ xuất hiện tại Thiên Nam vương triều, cho nên cũng không có do dự, đem chính mình hiểu rõ đến tình báo, một năm một mười đổ ra.

Dược viên bị cướp sạch thời gian, phát sinh tại cửa ải cuối năm ngày ấy.

Diệp Vô Song tại cửa ải cuối năm thời điểm đi Khuynh Thiên tông, cho Diệp gia lão tổ chúc tết, đồng thời trình bày Diệp gia một năm này các loại tình huống, cho nên vừa vặn hiểu rõ đến tương đối nhiều tình báo.

Khuynh Thiên tông mặc dù đối ngoại phong tỏa hết thảy tình báo.

Nhưng là Diệp Vô Song dù sao cũng là siêu phàm giả, cho dù chân không bước ra khỏi nhà, cũng có thể thông qua tông môn đệ tử nghị luận, hiểu rõ đến một vài thứ. . .

Huống chi Diệp gia lão tổ là Khuynh Thiên tông một trong những trưởng lão, cũng có cảm kích quyền.

Hung thủ tại cửa ải cuối năm ngày ấy, tập kích dược viên.

Thủ vệ dược viên 12 vị siêu phàm giả, trùng hợp an bài một chi năm người siêu phàm tiểu đội trở về tông môn tham gia cửa ải cuối năm thịnh điển, dẫn đến dược viên phòng giữ lực lượng yếu kém.

Nguyên bản, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đánh Khuynh Thiên tông dược viên chủ ý, bảy vị siêu phàm giả tại một ngày này cũng là phàm tục sự vụ không ít, bởi vì muốn tới các nơi đoạt lại cống phẩm.

Khuynh Thiên tông được đến dược viên khẩn cấp cầu viện tín hiệu, đuổi tới dược viên, phát hiện trong dược viên tất cả trân quý dược liệu đều bị mang đi, chỉ để lại đầy đất bừa bộn cùng cơ hồ bị đánh thành phế tích phá thành.

Thành nội mấy ngàn người bị đồ diệt không còn;

Lưu thủ nơi đây năm vị siêu phàm giả toàn bộ gặp nạn.

Nhưng là hung thủ dị thường giảo hoạt, chẳng những mang đi thi thể, còn đặc biệt phá hủy linh hồn của bọn hắn, để Khuynh Thiên tông phương diện tìm không thấy bất luận cái gì manh mối, đến nay không biết là phương nào xuất thủ.

Về sau. . .

Tại cảnh nội phát hiện hai nơi siêu phàm giao phong chiến trường.

Khuynh Thiên tông hoài nghi, ra ngoài đoạt lại cống phẩm hai vị siêu phàm giả thảm tao đột tử.

Khuynh Thiên tông hoài nghi, hai vị này siêu phàm giả chết ở phía trước, mà hung thủ là thông qua linh hồn khống chế, biết dược viên bên kia phòng giữ lực lượng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, từ đó chế định kế hoạch.

Nói đến đây, Diệp Vô Song nhịn không được chửi bậy một câu:

"Ta tại Khuynh Thiên tông đợi ba ngày."

"Nhưng là Khuynh Thiên tông phương diện phá án năng lực là thật sự bình thường, không có đầu con ruồi, liền biết tại cảnh nội các nơi tuần sát, cùng người bình thường nghe ngóng tin tức. . . Buồn cười, người bình thường nếu như nhìn thấy siêu phàm giả, sớm đã bị diệt khẩu, đây không phải người mù tìm kẻ điếc hỗ trợ?"

". . . Hiện trường có lưu lại cái gì thuật pháp dấu vết?"

"Theo thu được cầu cứu tín hiệu đến Khuynh Thiên tông chi viện đuổi tới dược viên, tốn bao lâu thời gian?"

Lục Phàm lại hỏi.

Diệp Vô Song cẩn thận suy tư một phen về sau, ánh mắt phức tạp lắc đầu:

"Khuynh Thiên tông nội tình thực lực còn là rất mạnh, ai cũng không dám ở trên loại chuyện này lưu lại tay cầm cùng manh mối, giống như dùng đều là rất thông thường siêu phàm thuật pháp. . . Đến Vu Trì dẫn ra bao lâu, tối đa cũng liền nửa canh giờ."

"Nửa canh giờ?"

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Trong vòng nửa canh giờ, hoàn thành trấn áp một chi năm người siêu phàm giả tiểu đội, sau đó đồ diệt toàn thành mấy ngàn người, trong đó bao quát bộ phận phù sư cùng võ giả. . .

Còn có thể nhanh chóng mang đi tất cả dược liệu?

Lục Phàm đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Diệp Vô Song cảm thấy được Lục Phàm dị thường, không kịp chờ đợi truy vấn:

"Không thể nào."

"Như thế điểm manh mối, ngươi có thể đều tìm đến giờ manh mối?"

"Nhanh nói cho ta nghe một chút đi."

"Thật có phát hiện?"

Diệp Vô Song hết sức kích động:

"Khuynh Thiên tông lần này tổn thất nặng nề, trên mặt không ánh sáng, đến bây giờ còn đối với dược viên bị tập kích không có đầu mối, tông chủ mệnh lệnh toàn tông trên dưới không được bế quan, toàn lực truy bắt hung thủ."

"Nếu như lão tổ có thể ở thời điểm này lộ diện, bắt được hung thủ, tuyệt đối là một cái công lớn."

Nghe đến đó, Lục Phàm không chút biến sắc hỏi lại:

"Nếu như có thể giúp ngươi lão tổ phá án, tông môn có thể cho ngươi lão tổ chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt kia nhưng quá nhiều."

"Lão tổ nói với ta, như loại này khó giải quyết bản án, ai làm bản án, ai liền có tất cả mọi thứ quyền xử trí, đồng thời tông môn sẽ còn cho bản án bản thân giá trị ban thưởng. . . Còn có những cái kia chết trận siêu phàm giả, dòng dõi của bọn họ, cũng đem làm ban thưởng, chuyển dời đến phá án người trên thân."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bảy vị siêu phàm giả thân gia, mặc dù khả năng không nhiều, nhưng là tại trong tông môn có một tòa phủ đệ, một đám hạ nhân, lại loại điểm hoa hoa thảo thảo cái gì, nói ít mấy chục triệu kim hẳn là mới không bôi nhọ bọn hắn siêu phàm giả thân phận.

"Bảy cái siêu phàm giả bên trong, có hay không thâm niên?"

Lục Phàm không trả lời ngay Diệp Vô Song, mà là tiếp tục truy vấn.

Diệp Vô Song đến thần:

"Có một cái!"

"Một cái nhục thân thâm niên siêu phàm, am hiểu phòng ngự."

Diệp Vô Song đáp:

"Ta nghe lão tổ nói qua, người này thực lực không tầm thường, cho dù là nàng, cũng cần không ít thời gian mới có thể đem chi cầm xuống."

"Có thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống năm người siêu phàm tiểu đội, đồ thành, đồng thời mang đi đại lượng trân quý dược liệu, đem sự tình làm được như thế tinh diệu hung thủ, tất nhiên thật không đơn giản, phổ thông mười người siêu phàm tiểu đội cũng không thể làm được tất cả những thứ này."

Lục Phàm lần thứ nhất cho ra chính diện đáp lại.

"Đó là đương nhiên."

Diệp Vô Song một mặt mộng bức:

"Những vật này, rất nhiều người đều có phần phân ra đến, sau đó thì sao?"

"Như thế vẫn chưa đủ?"

Lần này đến phiên Lục Phàm mộng bức:

"Chí ít hai chi siêu phàm tiểu đội phụ trách trấn áp dược viên người, chí ít lại an bài một đội nhân đồ thành, đồng thời còn nhất định phải an bài người chuyên nghiệp bảo hộ dược viên, dược viên lớn như vậy, nhất định phải dùng chuyên nghiệp nhất thủ pháp mới có thể lên lấy được những dược liệu này. . . Có thể làm được tất cả những thứ này, trừ một chút cỡ lớn lính đánh thuê binh đoàn, còn lại cũng chỉ có quốc gia tông môn lực lượng."

Lục Phàm lộ ra yêu mến thiểu năng biểu lộ, nói:

"Vụ án này nhìn qua bị hủy thi không để lại dấu vết rất triệt để, kỳ thật có quá nhiều sơ hở cùng manh mối, có mắt liền có thể phá án. . . Ngươi nếu là còn không biết nên làm như thế nào, có thể đi theo kiểm kê dược viên đều có thứ gì dược liệu, phân tích hung thủ là xông cái gì đến. . . Sau đó, những dược liệu này phi thường trân quý dễ hỏng, nhất định phải nhanh cấy ghép nhập thổ. . ."

Diệp Vô Song rốt cục có chỗ tỉnh ngộ, nhãn tình sáng lên, chợt vỗ đùi:

"Những dược liệu này nhất định phải nhanh nhập thổ! Ta biết, lấy xảy ra chuyện địa điểm làm trung tâm, tìm kiếm thiên địa linh lực cường thịnh động thiên phúc địa, từng bước từng bước tìm, chỉ cần tìm được có mới lật dược viên cùng dược liệu, vụ án này liền phá!"

"Con mẹ nó!"

"Lục huynh đệ ngưu bức!"

"Không hổ là Địa Sát Thần Bổ!"

"Chuyên nghiệp sự tình, quả nhiên vẫn là muốn giao cho người chuyên nghiệp đến xử lý!"

Diệp Vô Song kích động đến hận không thể ôm vào đến cuồng thân Lục Phàm dừng lại..