Chương 564: Phân tích tới trên đầu mình?

Chương 564: Phân tích tới trên đầu mình?

Diệp Vô Song đi.

Tại cầm tới Lục Phàm trình bày tình báo về sau, ngựa không dừng vó trong đêm trở về kinh đô.

Lục Phàm suy đoán, không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Vô Song hẳn là sẽ trong đêm mang một đám siêu phàm kẻ vệ đạo tiến về Khuynh Thiên tông gặp mặt Diệp gia lão tổ, trợ giúp lão tổ phá án.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu trở về tới Chí Thánh tự tu luyện.

Trên đường, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được cười khẽ:

"Khuynh Thiên tông dù sao cũng là nội tình rất sâu tông môn, không nghĩ tới chỉ là một cái vụ án nhỏ, liền để bọn hắn trên tông môn xuống gà chó không yên."

"To lớn một cái tông môn, cường giả như mây, thậm chí ngay cả cái tìm manh mối phá án người đều không có."

"Bình thường."

Lục Phàm thần sắc bình thản:

"Tông môn thờ phụng quyền đầu cứng chính là đạo lý, làm việc càng thích dùng thực lực nói chuyện. . ."

"Cùng Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều so ra, tông môn nhưng thật ra là không có bao nhiêu nội tình, nhiều nhất chính là một đám không phục quản cường giả, tự thành lập thế lực."

"Loại này thế lực, tại cường giả tụ tập thời điểm, tự nhiên là xuôi gió xuôi nước, chỉ khi nào nội bộ xảy ra vấn đề, hoặc là gặp được tận lực nhằm vào, hắn uy hiếp liền sẽ hiển hiện ra."

"Ngươi chỉ uy hiếp là. . ."

Lăng Tiêu Tiêu hóa thân hiếu kì cục cưng.

Lục Phàm nhìn không chớp mắt mà nói:

"Thiên Nam vương triều có lục bộ, có 23 quận, có các đại gia tộc, theo kinh đô tới chỗ, các phương tiết chế, lẫn nhau chiếu ứng, lẫn nhau giám sát. Có tình huống gì, rút dây động rừng, đối phó Thiên Nam vương triều chính là đối kháng quốc gia lực lượng, cho nên coi như Hắc Mộc Nham vương triều loại này quái vật khổng lồ, cũng không dám tuỳ tiện nói chiến."

"Nhưng là Khuynh Thiên tông, một tông chủ, phó nhì tông chủ, 24 vị trưởng lão, riêng phần mình mang một nhóm siêu phàm giả, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cực giống đại sơn trước riêng phần mình san sát ngọn núi nhỏ, nhìn như cường giả như mây, kỳ thật. . . Bọn hắn trong ngày thường đều là năm bè bảy mảng, chỉ có tại gặp được sự tình thời điểm, mới có thể chân chính tiến tới cùng nhau."

"Thí dụ như lần này xảy ra chuyện dược viên, cũng chỉ là trong đó một vị trưởng lão phía dưới tài sản, bản thân lợi ích bị hao tổn trưởng lão sốt ruột nhất phẫn nộ, nhưng là các trưởng lão khác, chưa hẳn liền sẽ quan tâm. . . Nếu như không phải là bởi vì chuyện này nghiêm trọng khiêu khích Khuynh Thiên tông uy nghiêm, những trưởng lão này nên bế quan bế quan, chỉ sợ sẽ chỉ xem như ra một kiện đàm tiếu."

Nói đến đây, Lục Phàm trái lại hỏi Lăng Tiêu Tiêu:

"Nếu như chuyện này phát sinh tại Thiên Nam vương triều, sư phụ cho rằng, Thiên Nam vương triều sẽ như thế nào?"

"Kinh đô phương diện mấy lớn cơ cấu sẽ lập tức động viên."

"Biên cảnh đại doanh toàn bộ điều động, phong tỏa biên cảnh; địa phương huyện nha trinh kỵ bốn phía, trải lưới vây khốn địch nhân, Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư sẽ tại thời gian ngắn nhất cắt vào, tinh chuẩn khóa chặt hung thủ, để hung thủ không chỗ trốn chạy."

Lăng Tiêu Tiêu dù sao cũng là theo Vệ Bộ doanh đi ra quan viên, những vật này có thể nói là vừa lúc tại nàng chuyên nghiệp trong phạm vi.

"Cái này liền đúng rồi."

"Chúng ta lực lượng trải rộng toàn bộ Thiên Nam vương triều địa giới, địch nhân lành nghề hung thời điểm, chúng ta vòng phong tỏa liền đã xây dựng, xảy ra chuyện tức thu lưới! Đây là quốc gia chúng ta lực lượng cùng tông môn lực lượng khác biệt lớn nhất."

"Quốc gia lực lượng, phục vụ với quốc gia tất cả mọi người, lực lượng trải rộng mỗi một cái góc."

"Tông môn lực lượng, lại là yêu cầu tất cả con dân phục vụ với mình, đây là một loại tước đoạt cùng nghiền ép. . . Bất quá, tông môn thế lực cũng có một loại chỗ tốt."

Lục Phàm nói đến đây, lộ ra vẻ châm chọc:

"Chính là đầy đủ tự tư."

"Bọn hắn chỉ cần bảo đảm chính mình hạch tâm lực lượng không bị hao tổn, tùy thời tùy chỗ bứt ra, tùy thời tùy chỗ lại nổi lên bếp nấu, đây chính là vương triều thế lực không dám tùy tiện cùng tông môn thế lực khai chiến nguyên nhân."

Cực giống không chủ động, không cự tuyệt, không chịu trách nhiệm tra nam.

Lăng Tiêu Tiêu tỉ mỉ nghĩ lại, giống như đích thật là chuyện như vậy.

Tông môn, tốt cặn bã.

"Lục Phàm, ngươi cảm thấy, lần này sẽ là ai ở sau lưng động Khuynh Thiên tông?"

"Cái này liền không rõ ràng."

Lục Phàm lắc đầu:

"Ta lại không phải thần tiên, không biết Khuynh Thiên tông với ai trở mặt, nhưng là có năng lực làm đến bước này đích thật ít càng thêm ít, Hắc Mộc Nham vương triều quan phương cùng chúng ta triều đình quan phương đều có hiềm nghi."

"Đương nhiên!"

"Còn có Hắc Mộc Nham vương triều mấy cái cỡ lớn dong binh đoàn, có mấy chục vị siêu phàm giả, cũng có thực lực này, chỉ có điều. . ."

"Chỉ có điều cái gì?"

"Lính đánh thuê đều là lấy tiền làm việc, loại khả năng này trêu chọc ngập đầu tai hoạ sự tình một khi có nửa điểm tiết lộ, đoàn lính đánh thuê tất nhiên sẽ bị Khuynh Thiên tông truy sát đến chân trời góc biển. . ."

Nói đến đây, Lục Phàm đột nhiên dừng lại.

Lăng Tiêu Tiêu nháy mắt một cái:

"Nghe ngươi kiểu nói này, hiển nhiên đoàn lính đánh thuê là không dám mạo hiểm như thế lớn phong hiểm, đi mưu đoạt một tòa nho nhỏ dược viên, tiền lời cùng phong hiểm không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên, ngươi hoài nghi là Hắc Mộc Nham vương triều quan phương, hoặc là chúng ta Thiên Nam vương triều?"

Lục Phàm không có lên tiếng nữa.

Ngược lại là Lăng Tiêu Tiêu, tràn đầy phấn khởi thuận Lục Phàm mạch suy nghĩ tiếp tục hướng xuống phân tích:

"Thế nhưng là, Hắc Mộc Nham vương triều hẳn là sẽ không ở thời điểm này trêu chọc Khuynh Thiên tông, bọn hắn mới xử lý xong chính mình Lại bộ Thượng thư cái kia sạp hàng phá sự, sẽ không dời lên tảng đá nện chân của mình."

Nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu cứng họng mà nói:

"Cái kia chẳng phải chỉ còn lại chúng ta Thiên Nam vương triều? Trước mắt cũng chỉ có Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông giáp giới, có nhanh chóng an trí món dược liệu này điều kiện?"

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng ngậm miệng.

Nàng bị hù dọa.

Lục Phàm ít nhiều có chút bất đắc dĩ, cười khổ cuống quít:

Trong mộng kinh ngồi dậy, cường quốc đúng là chính ta?

Cái này trò đùa không ra lớn rồi?

Bất quá. . .

Vân vân.

Khuynh Thiên tông tới gần Bắc cảnh.

Bắc cảnh chủ soái là Hiên Viên Long Tâm.

Lục Phàm nghĩ đến Hiên Viên Long Tâm cặp mắt kia, nhịn không được nghĩ vò huyệt Thái Dương.

Vị này người nguy hiểm cách, nhưng mà cái gì sự tình đều có khả năng làm ra được.

Sẽ không. . .

Thật sự là vị này hạ thủ a?

Đây là có tiền, có lực lượng rồi?

Chuẩn bị chỉnh hoạt?

Cầu Cầu ngươi, đừng đùa.

Hai người trở lại Chí Thánh tự tu luyện.

Diệp Vô Song bên kia rất nhanh liền có hồi âm.

Ngày thứ ba chập tối, Diệp Vô Song liền theo Khuynh Thiên tông trở về, vô cùng lo lắng thẳng đến Tử Dương quận, sau đó bị Trương Lâm đưa đến Chí Thánh tự.

"Lục huynh đệ!"

Diệp Vô Song xuất hiện tại số một đạo trường, đồng hành còn có hai tấm khuôn mặt xa lạ.

Một nam một nữ.

Hai người lại mặc nguyệt nha trắng như là tế tự phục áo choàng.

Lục Phàm tại Hắc Mộc Nham vương triều gặp qua loại này trang phục, đây là Khuynh Thiên tông tông môn trang phục.

Hắn lập tức rõ ràng là cùng bản án có quan hệ.

Khuynh Thiên tông phương diện có manh mối, vẫn là không có giải quyết bản án.

Lục Phàm đình chỉ tu luyện.

"Diệp tộc dài làm sao tới rồi?"

Lục Phàm biết rõ còn cố hỏi.

Diệp Vô Song nam tử bên người ra khỏi hàng:

"Tại hạ, Khuynh Thiên tông đệ tử, Lưu Vân Quý, gặp qua Lục thần bộ."

"Lần này tới Thiên Nam vương triều, là phụng tông chủ chi mệnh, đến mời Lục thần bộ rời núi hỗ trợ, cho chúng ta Khuynh Thiên tông chải vuốt một cọc bản án."

"Các ngươi tông chủ cùng ta là quan hệ như thế nào?"

Lục Phàm thần sắc lạnh lùng hỏi lại đối phương, ánh mắt rất lạnh.

Lưu Vân Quý sững sờ, vội vàng nói bổ sung:

"Chúng ta đã xin phép qua các ngươi bệ hạ, các ngươi bệ hạ cũng đồng ý việc này."

"Vậy ngươi có thể đi trở về kinh đô cùng chúng ta bệ hạ tố cáo, liền nói Lục mỗ người lần này muốn kháng mệnh." Lục Phàm nói xong, xoay người rời đi.

Hai vị Khuynh Thiên tông đệ tử sững sờ tại nguyên chỗ..