Chương 565: Lục thần bộ cũng là muốn mặt

Chương 565: Lục thần bộ cũng là muốn mặt

Số một đạo trường chính sảnh.

Lục Phàm, Diệp Vô Song đóng cửa nghị sự.

Diệp Vô Song thay đổi mặt khác một bộ gương mặt:

"Lục huynh đệ, lần này thật không trách ta."

"Khuynh Thiên tông người, từ trước đến nay cao ngạo quen, cho rằng Thiên Nam vương triều các phương diện đan dược, hắc phù, siêu phàm bảo vật đều cần theo bọn hắn tông môn mua sắm, cho nên đích đích xác xác là có chút không sẽ làm sự tình, tại kinh đô cùng bệ hạ thông báo một tiếng, liền xuôi nam tới, vì chuyện này, bệ hạ giống như cũng không quá cao hứng."

"Khuynh Thiên tông nói trắng ra chính là một cái đỉnh núi, hắn lấy ở đâu mặt, cho rằng tùy tiện phái cái đệ tử, ta Thiên Nam vương triều đường đường quan tam phẩm viên liền nên hấp tấp theo sát hắn đi?"

Lục Phàm hung hăng rót một miệng lớn rượu hổ cốt, đối với Diệp Vô Song nói:

"Ngươi trở về nói cho bọn hắn, vụ án này, Lục mỗ không tiếp, đừng nói bệ hạ không có khẩu dụ, coi như thánh chỉ đến cũng vô dụng, lớn không được đem ta lột, có mỹ thực một con phố chia hoa hồng, lão tử sống được so hắn thoải mái."

". . ."

Diệp Vô Song dở khóc dở cười:

"Lục huynh đệ ngươi phải làm sao mới bằng lòng rời núi? Ta để bọn hắn thông báo Khuynh Thiên tông phương diện, an bài trưởng lão tới nghênh đón?"

"Không đi!"

Lục Phàm một bộ đã sinh khí ai cũng hống không tốt tư thái:

"Khuynh Thiên tông như thế năng lực, để bọn hắn chính mình đi phá án, bản quan có chuyện nhờ đến Khuynh Thiên tông thời điểm? Bản quan cái gì đều không cần."

". . ."

Diệp Vô Song lập tức thể hồ quán đỉnh.

"Ta biết làm thế nào."

Quay người rời đi.

Cùng Khuynh Thiên tông Lưu Vân Quý đưa lỗ tai mấy lời, ba người cấp tốc rời đi Chí Thánh tự.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Vô Song lại tới.

Lần này, phía sau hắn có ba vị Khuynh Thiên tông người.

Doanh tổng quản cùng Hiên Viên Phượng Chi công chúa lại tự mình làm bạn tại cầm đầu một vị trung niên nữ tính bên người, cái sau cổ áo ống tay áo khung nạm vàng, ngực thêu lên tơ vàng bảo kiếm, khí tràng siêu nhiên.

Lục Phàm gặp qua người này.

Tại Thần Bộ doanh chân dung bên trong.

Người này mặt mày cùng Diệp Vô Song còn có chút tương tự.

Diệp gia lão tổ —— Diệp Thanh Thành.

Vị này đứng tại Diệp gia phía sau, dẫn tới hoàng thất thông gia thâm niên siêu phàm phù sư, vậy mà tự mình theo Khuynh Thiên tông đi tới Tử Dương quận.

Lục Phàm hung hăng liếc Diệp Vô Song liếc mắt.

Cái sau nhún vai, biểu thị vô tội.

Diệp gia lão tổ mặc dù có rất nam tính hóa danh tự, nhưng cũng nói người này không phải bình thường, lòng có khe rãnh.

"Lục Phàm."

"Thuộc hạ, gặp qua tổng quản đại nhân."

Lục Phàm tiến lên làm lễ.

Doanh tổng quản cho Lục Phàm giới thiệu:

"Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Diệp gia lão tổ, Diệp Thanh Thành tiền bối."

"Diệp tiền bối lần này trở về, là chuyên vì mời ngươi tiến về Khuynh Thiên tông hỗ trợ."

Lục Phàm ôm quyền hướng Diệp gia lão tổ, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói:

"Lục Phàm, gặp qua Diệp tiền bối! Diệp tiền bối uy danh lan xa, vãn bối sớm có nghe thấy, hôm nay nhìn thấy, đúng là may mắn."

"Thiên Nam vương triều Lục thần bộ danh khí, lão thân tại Khuynh Thiên tông cũng là như sấm bên tai, nghe tiếng đã lâu." Diệp gia lão tổ khẽ cười nói:

"Diệp gia sự tình, đến Lục thần bộ giúp đỡ, lão thân mười phần cảm kích, vẫn muốn tìm thời gian cùng ngươi gặp mặt, lần này chúng ta tông chủ nghĩ phái một vị trưởng lão tới, lão thân coi như nhân không để."

Diệp Thanh Thành đầy mặt ý cười, cho người ta như mộc xuân phong cảm giác.

Doanh tổng quản thần sắc bình thản nhìn qua Lục Phàm:

"Bệ hạ đã từng nhiều lần mời Diệp tiền bối trở về, nhưng là Diệp tiền bối bế quan tu luyện, sự vụ bận rộn, một mực cũng không có nhín chút thời gian, lần này có thể vì ngươi chuyên trở về một chuyến, cho đủ tiểu tử ngươi mặt mũi."

Diệp Thanh Thành cười nói:

"Không phải là Diệp mỗ không nể mặt mũi, dĩ vãng đích thật là sự vụ bận rộn, chưa từng xuất quan, lần này, tông môn gặp được chút sự tình, tất cả trưởng lão hủy bỏ bế quan, Diệp mỗ cũng là bất đắc dĩ cực kì. . . Bất quá lần này, bản tọa là mang thành ý đến."

Diệp Thanh Thành đối với Lục Phàm nói:

"Chúng ta tông chủ hứa hẹn, chỉ cần Lục thần bộ nguyện ý khởi hành tiến về Khuynh Thiên tông hỗ trợ, mặc kệ bản án phải chăng cáo phá, ba tấm hắc phù, một kiện siêu phàm bảo vật, cho là chúng ta cho ngài tiền đi lại; nếu như thuận lợi phá án, chúng ta nguyện ý cầm ra một viên « Thanh Loan đan » cùng một môn 《 Sơn Hải Kình 》 bí kỹ, làm đối với Lục thần bộ phá án thù lao."

Lời vừa nói ra, Diệp Vô Song, Lục Phàm không cảm giác.

Doanh tổng quản cùng Diệp Thanh Thành sau lưng hai vị tông môn đệ tử, đột nhiên biến sắc.

Doanh tổng quản ánh mắt lập tức trở nên nóng bỏng.

"Lục Phàm."

"Đón lấy nhiệm vụ này."

Doanh tổng quản thanh âm truyền vào trong tai, nhỏ bé lại rõ ràng:

"« Thanh Loan đan » có thể giao cho sư phụ ngươi, có trợ giúp nhanh chóng đột phá đến thâm niên siêu phàm cảnh giới, 《 Sơn Hải Kình 》 giá trị cao hơn, môn võ kỹ này bí kỹ, có thể giấu kình tại thân, cao nhất bộc phát ra Tứ Trọng Kình, so bí kỹ 《 Nhị Trọng Sát 》 càng có giá trị, xem như một môn tương đương lợi hại bí kỹ! Không nghĩ tới Khuynh Thiên tông vậy mà bỏ được đem môn này bí kỹ giao ra."

Lục Phàm nghe được, Doanh tổng quản tựa hồ cũng đối với môn này bí kỹ phi thường lưu ý, tất nhiên là giá trị bất phàm.

Bất quá.

Lục Phàm có chính mình suy tính.

Tại Diệp Thanh Thành, Doanh tổng quản bọn người mắt chú phía dưới, Lục Phàm cúi đầu thở dài, lúc này mới tỏ thái độ:

"Chư vị cũng đều biết."

"Trước đó Lục mỗ lần thứ nhất xuất ngoại cảnh, đi một chuyến Hắc Mộc Nham vương triều, Lục mỗ trái tim kém chút liền bị « xương mu bàn chân độc giòi » xuyên thủng, cơ hồ bỏ mình tại chỗ, sau khi về nước mai danh ẩn tích giấu nửa năm lâu, bây giờ cũng là vừa mới phục lên. . . Lục mỗ hiện tại nhát gan rất nhiều, là thật lo lắng lại xuất hiện ngày xưa tình huống."

"Một lần nữa, liền chưa chắc còn có một hồi trước vận khí."

". . ."

Lục Phàm đảo mắt đám người:

"Lần này Khuynh Thiên tông sự tình, ta một khi ra mặt, tất nhiên phải đắc tội một nhóm thực lực rất mạnh siêu phàm giả. . ."

"Lục mỗ bản nhân lại cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có chút hiềm khích, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hận không thể trừ ta cho thống khoái! Đối mặt hai đợt cùng hung cực ác siêu phàm giả. . . Ra Thiên Nam vương triều, ai đến bảo hộ an toàn của ta, như thế nào bảo hộ?"

Lục Phàm hỏi trước mặt hai vị thâm niên siêu phàm.

Diệp gia lão tổ khẽ nhíu mày.

Lục Phàm nói chính là tình hình thực tế.

Doanh tổng quản cũng lâm vào trầm tư.

Trầm ngâm một lát.

Diệp gia lão tổ tựa hồ làm ra quyết định gì đó, chém đinh chặt sắt nói:

"Dạng này!"

"Lục thần bộ xuất cảnh về sau, an toàn của ngươi, từ bản tọa toàn quyền phụ trách, bản tọa sẽ dẫn đội, cùng tông môn một vị khác trưởng lão, bố trí nhân mã phụ trách bảo hộ ngươi, ngăn chặn phá án trong lúc đó có bất kỳ người quấy rối cùng uy hiếp ngươi nhân thân an toàn."

"Như thế vẫn chưa đủ, ta cần các ngươi lập xuống huyết thệ, bảo đảm ta tại Khuynh Thiên tông trong lúc đó nhân thân an toàn, không chịu đến bất cứ uy hiếp gì, bao quát các ngươi tông môn nội bộ."

Lục Phàm không khách khí tăng giá cả, nói ra điều kiện.

Chỉ có huyết chú, tài năng bảo đảm đối phương có thể toàn tâm toàn ý.

Cũng chỉ có huyết chú, mới có thể để cho Lục Phàm an tâm.

Loại chuyện này, Hiên Viên Phượng Chi từng làm qua.

Vì một viên « Thanh Loan đan » lập lời thề bảo hộ Chiêm Tiên Hà an toàn trở về Hắc Mộc Nham vương triều.

Tốt

Diệp Thanh Thành cũng không phải là loại người cổ hủ, không chút do dự đáp ứng, tại chỗ lập lời thề.

Mắt thấy Diệp gia lão tổ thành ý tràn đầy, Doanh tổng quản cũng không có keo kiệt, lúc này quyết định nói:

"Lần này xuất ngoại, bản tọa có thể theo Thần Bộ doanh an bài một đội siêu phàm giả phụ trách an toàn của ngươi, hiệp trợ ngươi phá án."

PS

Sáu một vui vẻ ~

Yếu điểm ái tâm không quá mức đi ~.