Chương 566: Họa thủy đông dẫn, vào tông phá án

Chương 566: Họa thủy đông dẫn, vào tông phá án

Núi cao đường xa, một đường phong hiểm.

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng thấy tiền sáng mắt, tùy tiện đáp ứng tiến về Khuynh Thiên tông.

Mạng nhỏ chỉ có một đầu!

Tại bảo đảm chính mình an toàn không ngại tiền đề phía dưới, Lục Phàm có thể đáp ứng đi chuyến này, nhưng là hiện tại, ha ha. . .

Nắm giữ « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » chỉ cần tu luyện tới cảnh giới đại thành, Lục Phàm liền dám cùng Diệp gia lão tổ loại này thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật vật cổ tay.

Một viên « Thanh Loan đan » một môn 《 Sơn Hải Kình 》 Lục Phàm chướng mắt.

Nhưng là Diệp gia lão tổ cùng Doanh tổng quản mặt mũi, Lục Phàm đến cho.

Tại Lục Phàm mời mọc, một đoàn người tại số một đạo trường nhập tọa.

Lục Phàm lấy hiểu rõ càng nhiều manh mối chi danh, cùng Diệp gia lão tổ hàn huyên, ở đây trừ Doanh tổng quản cũng chỉ có Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi, cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Khuynh Thiên tông đệ tử bị bài trừ tại bên ngoài.

Theo Lục Phàm. . .

Không cách nào tuyệt đối tín nhiệm người, đều có hiềm nghi.

Sáu người phân ngồi sáu cái bồ đoàn.

Doanh tổng quản cùng Diệp Thanh Thành song song.

Doanh tổng quản bên này phía dưới là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu;

Diệp Thanh Thành bên này phía dưới là Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi.

Bầu không khí có chút trang nghiêm.

Diệp gia lão tổ đối với Lục Phàm trình bày lên trong khoảng thời gian này, các tông môn trưởng lão sưu tập manh mối:

"Bởi vì cướp sạch dược viên người xuất thủ tàn nhẫn, gian xảo ác độc, dược viên vây thành phương viên mười dặm, không còn một người, cũng không có còn sót lại bất luận cái gì vong hồn, chúng ta không cách nào biết bị tập kích ngày đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Tông chủ an bài 12 vị các trưởng lão phân biệt dẫn đội, tuần sát tông môn địa giới, bao quát giảm xóc chi địa bên trong. . . Mấy ngày mấy đêm, không có bất kỳ phát hiện nào."

Nói đến đây, chuyện chuyển biến:

"Vô Song tới, cùng bản tọa cung cấp Lục thần bộ đề nghị về sau, chúng ta dựa theo ý nghĩ của ngươi, tiến hành tính nhắm vào lục soát, đích thật là có một chút phát hiện."

Đám người nhao nhao tỉnh lại.

Diệp Thanh Thành nói:

"Bản tọa tự mình dẫn đội tìm tới một chỗ thiên địa linh lực tương đối dồi dào đất trũng, tại mảnh này đất trũng bên trong, tìm tới bộ phận theo dược viên mở ra dược liệu, nhưng là rất đáng tiếc, những dược liệu này chất lượng cùng năm phổ biến hơi thấp, thuộc về thứ phẩm, đồng thời có bộ phận đã bị phá hư, người hiềm nghi nhưng không thấy tung tích. . . Người đi nhà trống!"

"Chúng ta hoài nghi, đây là hung thủ một cái cứ điểm tạm thời, mục đích là lâm thời cất giữ những dược liệu này, giữ gìn dược liệu phẩm chất."

"Bởi vì đã qua một đoạn thời gian, hung thủ có đầy đủ thời gian thay đổi vị trí, triệt để mai danh ẩn tích."

Lục Phàm, Doanh tổng quản trao đổi một ánh mắt.

"Diệp trưởng lão nhưng có bản đồ? Cho chúng ta đánh dấu ra kỹ càng vị trí?"

Doanh tổng quản hỏi.

Lục Phàm gật đầu phụ họa, đối với Diệp Thanh Thành nói:

"Tổng quản đại nhân nói đúng, có bản đồ lời nói, đích xác có thể thuận tiện chúng ta phán đoán nơi khởi nguồn cùng cứ điểm tạm thời quan hệ.

Diệp Thanh Thành cũng là Thiên Nam vương triều người, ngay tại lúc này, sẽ không tận lực che giấu tin tức, rất là sảng khoái đem bản đồ đem ra, đồng thời vạch ra hai nơi địa điểm kỹ càng vị trí.

Dược viên, tại khoảng cách Thiên Nam vương triều Bắc cảnh biên cảnh hơn hai trăm dặm vị trí, khoảng cách Khuynh Thiên tông sơn môn thẳng tắp khoảng cách vượt qua năm trăm dặm, thi triển cảnh giới tiểu thành Lược Không thuật, có thể tại nửa canh giờ trong vòng đến.

Lâm thời độn thả dược liệu đất trũng, mười phần tới gần Thiên Nam vương triều Bắc cảnh.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm cùng Doanh tổng quản sắc mặt đều hết sức khó coi.

Doanh tổng quản trực tiếp cười lạnh:

"Tốt một cái họa thủy đông dẫn!"

"Thế mà đem đánh cắp tới dược liệu phóng tới ta Thiên Nam vương triều thiên địa linh lực đất trũng phụ cận, ý đồ giá họa cho chúng ta Thiên Nam vương triều."

"Hèn hạ!"

Hiên Viên Phượng Chi cũng không nhịn được nhổ một ngụm, thiến cho uẩn giận.

Diệp Thanh Thành mỉm cười, nói:

"Các ngươi yên tâm."

"Lấy Thiên Nam vương triều năng lực cùng diễn xuất, nếu quả thật chính là hung thủ, căn bản không có khả năng đem dược liệu thả tại cảnh ngoại giảm xóc chi địa, trực tiếp đưa vào cảnh nội phân phát, thần không biết quỷ không hay, nơi nào sẽ còn lưu lại rõ ràng như thế dấu vết?"

"Chúng ta tông chủ đoán chừng đây là hung thủ tận lực vật lưu lại, cho nên, đặc biệt phái bản tọa xuôi nam, mời am hiểu phá án phân tích Lục thần bộ, nhập cảnh giúp chúng ta tiếp tục truy tra án này."

Diệp Thanh Thành mười phần nghiêm túc nói:

"Vụ án này, quan hệ đến chúng ta tông môn một vị trưởng lão, quan hệ đến một vị thâm niên siêu phàm võ giả cùng sáu vị phổ thông siêu phàm đệ tử cừu hận, cũng quan hệ đến chúng ta tông môn danh dự! Chúng ta nhất định phải phá án, đem hung thủ thật sự cầm nã quy án, đem nhân viên tương quan một mẻ hốt gọn!"

Doanh tổng quản yên lặng nhìn chằm chằm bản đồ, ánh mắt ngưng trọng nhìn kỹ, nói:

"Nếu như toà này cứ điểm tạm thời là hung thủ trước đó liền chuẩn bị tốt, tận lực lưu cho các ngươi, dời đi tầm mắt của các ngươi, nơi này manh mối, hết thảy không thể tin tưởng. . ."

"Trong thật có giả, trong giả có thật."

"Cho nên, tình tiết vụ án trở nên càng thêm phức tạp."

Diệp Thanh Thành hít một hơi thật sâu:

"Án này nếu như không thể cáo phá, đối với chúng ta tông môn sẽ là một lần đả kích nặng nề, địch nhân cũng có khả năng sẽ lập lại chiêu cũ, tính nhắm vào suy yếu ta Khuynh Thiên tông nội tình."

Nghe đến đó, Doanh tổng quản chậm rãi quay đầu, đối với Lục Phàm nói:

"Có đầu mối sao?"

"Không vội."

"Ta còn cần có người bị hại toàn bộ tin tức cặn kẽ, tốt nhất có bọn hắn quê quán tin tức cùng các loại siêu phàm thuật pháp, khí lượng tình huống, tốt đối với hung thủ thực lực có cụ thể hơn phán đoán."

Những vật này, trong ngày thường đều là cơ mật.

Nhưng đã người đã chết, cũng liền trở nên chẳng phải trọng yếu.

Diệp Thanh Thành đem tình huống từng cái nói ra.

Lục Phàm nghe được mười phần cẩn thận.

Ghi chép ở trong đầu khí lượng kho, lại gia tăng bảy cái tài liệu.

Rất tốt.

Thiên Nam vương triều siêu phàm võ giả khí lượng tại khoảng năm giờ, siêu phàm phù sư khí lượng phổ biến tại sáu điểm đến tám điểm.

Khuynh Thiên tông siêu phàm võ giả khí lượng có thể đạt tới bảy điểm, siêu phàm phù sư khí lượng phổ biến tại mười điểm trở lên.

Đây là bởi vì siêu phàm giả thưa thớt, nhưng là thiên địa linh lực dồi dào, động thiên phúc địa số lượng nhiều đến có thể dùng chuyên môn bồi dưỡng trân quý dược thảo, tài nguyên quá thừa nguyên nhân.

Lục Phàm trước mắt mười tám điểm khí lượng, tại Khuynh Thiên tông chỉnh thể bình quân thực lực trước mặt chỉ có rất yếu ớt ưu thế, hắn đã không dám tưởng tượng, những cái kia thâm niên siêu phàm phù sư khí lượng, có thể đạt tới trình độ gì.

Nhanh chóng cầm xuống nhóm này siêu phàm giả người, như thế nào tồn tại?

Lục Phàm tâm tình hơi có vẻ nặng nề, lại cùng Diệp Thanh Thành trò chuyện một chút liên quan tới vụ án đề, Lục Phàm xác định tin tức đã thu thập đến không sai biệt lắm, lúc này mới tại mọi người mắt chú phía dưới, đáp ứng Diệp Thanh Thành. . .

"Ta có thể khởi hành tiến về Khuynh Thiên tông, hiệp trợ Khuynh Thiên tông chải vuốt tình tiết vụ án, trợ giúp các ngươi tìm hung thủ, nhưng là, để cho tiện làm việc, ta muốn dẫn một đội chính mình người đi qua."

"Không có vấn đề."

Diệp Thanh Thành lúc ấy liền đáp ứng xuống tới, đầy mặt nụ cười nói:

"Siêu phàm giả tại bên ngoài, nhất định phải là đội ngũ hình thức, kỳ thật ngươi không nói, ta cũng sẽ đề nghị ngươi mang đội ngũ của mình hành động. . ."

Lục Phàm sau đó quyết định xuyên quốc gia phá án danh sách nhân viên.

Trương Lâm, Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên;

Lăng Tiêu Tiêu, cùng nàng mang đến bốn vị cung đình phù sư.

Tạo thành một chi mười người siêu phàm tiểu đội.

Doanh tổng quản lại an bài hai vị thâm niên siêu phàm phù sư, phụ trách cho Lục Phàm áp trận.

Quyết định hết thảy chi tiết, Lục Phàm bên này tập kết tốt siêu phàm tiểu đội, đi theo Diệp Thanh Thành tiến về Khuynh Thiên tông..