Chương 567: Phi Thiên Vân Phàm

Chương 567: Phi Thiên Vân Phàm

Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành trưởng lão, ở bên ngoài của Chí Thánh tự đỗ một chiếc Phi Thiên Vân Phàm.

Đây là một chiếc dùng siêu phàm Tinh quái xương rồng làm thuyền sống lưng, lấy thiết mộc cửa hàng chế chế tạo thành dài mười lăm trượng thuyền lớn, theo đầu thuyền đến đuôi thuyền, khắc họa đại lượng phù lục chú văn.

Đám người đứng ở này chiếc cự vật phía trước, nhìn mà than thở.

"Lợi hại."

"Không hổ là lấy luyện đan, luyện khí nghe tiếng Khuynh Thiên tông."

"Loại vật này, chúng ta Thiên Nam vương triều liền làm không ra."

Doanh tổng quản biểu lộ cảm xúc.

Diệp Thanh Thành mỉm cười, nói:

"Thiên Nam vương triều có ưu thế của mình, chúng ta Khuynh Thiên tông, chỉ có thể dựa vào những này tiểu đạo. . ."

"Mọi người lên thuyền đi."

"Phi Thiên Vân Phàm là một kiện có thể ngăn cản cấp bảy thuật pháp công kích bảo vật, tốc độ phi hành có thể so với 《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới đại thành, chúng ta theo Chí Thánh tự xuất phát, nhiều nhất một cái canh giờ liền có thể đến Khuynh Thiên tông sơn môn."

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Nhất là Hùng Thiên Nhận.

Làm thuần túy siêu phàm võ giả, hắn còn chưa hề thể nghiệm qua phi hành, một mực lo sợ bất an lo lắng cho mình sẽ liên lụy đội ngũ bước chân.

Hiện tại tốt.

Một chiếc Phi Thiên Vân Phàm, giải quyết tất cả vấn đề.

Hai vị Khuynh Thiên tông đệ tử dẫn đầu trèo lên thuyền.

Sau đó là Lục Phàm.

Lục Phàm đứng trên boong thuyền, có thể nhìn thấy bên trong mỗi một cái góc đều chế tác đến phi thường tinh xảo dụng tâm.

Dưới chân mỗi một tấm ván gỗ, độ cứng cực cao, tính bền dẻo kinh người, như là giẫm ở một đầu có máu có thịt Tinh quái.

Trên ván gỗ khắc đầy các loại phù lục chú văn.

Có thể xem hiểu chú văn có mười cái, nhưng nhìn không hiểu chú văn liền càng nhiều.

Một cấp « Cứng Cỏi thuật » « Khinh Thân thuật » cấp hai « Ám Ảnh thuật » cấp ba « Phù Không thuật » cấp bốn « nuốt mây nhả khói thuật ». . . Cấp sáu 《 Lược Không Thuật 》 « thanh mộc hộ thuẫn » « Hải Hoàng Kích ».

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng đến những này chú văn tác dụng.

Phi Thiên Vân Phàm phi hành trên không trung, thể tích khổng lồ, mục tiêu rõ ràng, ngẫu nhiên cũng sẽ xem như vũ khí chiến tranh sử dụng, cho nên, nhất định phải có cường độ cùng tính bền dẻo, có năng lực ẩn giấu.

Tự động nuốt mây nhả khói, ở dưới Ám Ảnh thuật ẩn nấp bộ dạng, sau đó khởi động 《 Lược Không Thuật 》 liền có thể thực hiện không trung ẩn nấp phi hành, không bị phàm tục mắt thường bắt giữ.

Các loại siêu phàm phòng ngự thuật pháp trải rộng Phi Thiên Vân Phàm nơi hẻo lánh.

Siêu phàm thuật pháp theo bất luận cái gì nơi hẻo lánh tiến công, đều sẽ bị chặn đường.

Lục Phàm âm thầm hoảng sợ.

Như vậy cũng tốt so là một chiếc ẩn nấp hàng không mẫu hạm, vận chuyển hành khách một nhóm siêu phàm phù sư nhập cảnh, căn bản là thần không biết quỷ không hay. . .

Thiên Nam vương triều tứ phương tuy có đại doanh, có đại lượng siêu phàm giả tọa trấn, nhưng cũng không thể làm được cố thủ mỗi một cái góc, nhất là Phi Thiên Vân Phàm có cường đại ẩn nấp năng lực cùng cường đại tính cơ động.

Khó trách có rất ít người dám ra tay với Khuynh Thiên tông.

Khuynh Thiên tông thực lực, không thể khinh thường.

Doanh tổng quản cuối cùng lên thuyền.

Hắn phải chịu trách nhiệm hộ tống Phi Thiên Vân Phàm xuất cảnh, tránh nửa đường ngoài ý muốn nổi lên cùng hiểu lầm.

Phi Thiên Vân Phàm khẽ chấn động.

Hiện lên đến không trung.

Chí Thánh tự cấp tốc thu nhỏ, đỉnh núi biến thấp.

Thân thuyền chậm chạp gia tốc.

Mọi người riêng phần mình cố định lại thân vị, nhìn xem Chí Thánh tự theo trong tầm mắt nhanh chóng biến mất.

Mọi người mặc dù đều ra vẻ trấn định, tiến hành biểu lộ quản lý, nhưng là một chút động tác tinh tế còn là bại lộ trong lòng rung động cùng cảm khái.

Phi Thiên Vân Phàm tốc độ hết sức kinh người.

Chớp mắt liền ra Tử Dương quận, tại Mai Sơn quận cũng không có dừng lại vài phút, liền tiến vào kinh đô địa giới.

Bất quá. . .

Loại vật này là không thể xuyên qua thành trì.

Phi Thiên Vân Phàm đặc biệt lách qua kinh đô, phụ cận dãy núi, thẳng đến Bắc cảnh.

Trong lúc đó, Lục Phàm nhìn thấy có mấy chi đội ngũ hướng Phi Thiên Vân Phàm dựa vào, tựa hồ là phát giác được Phi Thiên Vân Phàm tồn tại, bày ra phòng ngự đề phòng tư thái.

Nhưng là tại Doanh tổng quản dưới sự ra hiệu, từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng nhân mã nhanh chóng rút lui.

Diệp Thanh Thành cười đối với Doanh tổng quản nói:

"Thiên Nam vương triều phòng ngự quả nhiên danh bất hư truyền, cấp bảy bảo vật ở trong mây di động, vô thanh vô tức, lại bị các ngươi tuỳ tiện phát hiện, so sánh ta lần trước nhập cảnh thời điểm, đã mạnh hơn quá nhiều."

"Kinh đô đề phòng cường độ, tự nhiên so nơi khác muốn chu đáo chặt chẽ rất nhiều."

Doanh tổng quản hiển nhiên không nguyện ý ở phương diện này nhiều lời.

Lướt qua kinh đô, tiến vào Bắc cảnh.

Bắc cảnh còn là một mảnh trời băng đất tuyết.

Nhiệt độ rất thấp.

Phi Thiên Vân Phàm bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương.

Tiến vào Bắc cảnh.

Doanh tổng quản thanh âm truyền vào trong tai:

"Bắc cảnh phương diện, chủ soái là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, bản tổng quản trước đó cự tuyệt quá lớn hoàng tử, liền không cùng các ngươi tiếp tục bắc thượng. . ."

"Con đường tiếp theo, ngươi đến phụ trách cùng Đại hoàng tử phương diện người giao lưu."

Lục Phàm sững sờ, chợt đáp ứng.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm lại để Doanh tổng quản đều cảm giác đau đầu cùng kiêng kị, xem ra Thần Bộ doanh tại Bắc cảnh bên này không như trong tưởng tượng như vậy có mặt mũi.

Bất quá cũng khó trách. . .

Doanh tổng quản bản thân liền là phụ trách Đông cảnh Trấn Đông giáo úy, quyền lực không tại Bắc cảnh.

Doanh tổng quản cùng Diệp Thanh Thành bắt chuyện qua, lách mình rời đi.

Diệp Thanh Thành tựa hồ biết trong đó nội tình, mỉm cười, đối với Lục Phàm nói:

"Đã sớm nghe nói Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm phong cách hành sự bá đạo, đã lấy các ngươi Thiên Nam vương triều tương lai Hoàng đế thân phận tự cho mình là, triều đình quần thần cùng các vị hoàng tử đối với hắn phá lệ kiêng kị, không nghĩ tới. . . Liền đường đường Ảnh Tử tổng quản, đều là như thế, bản tọa, khai nhãn giới."

"Trấn Đông giáo úy, chức trách tại Đông cảnh, Doanh tổng quản rời đi, chỉ là vì tôn trọng Thần Bộ doanh trấn bắc giáo úy."

Lục Phàm là Doanh tổng quản dưới trướng, tự nhiên không thể rơi chính mình thượng quan mặt mũi, lạnh nhạt giảng hòa.

Diệp Thanh Thành như có điều suy nghĩ, nói:

"Lục thần bộ cùng các ngươi tổng quản quan hệ không tệ."

"Doanh tổng quản người rất không tệ, đối với vãn bối cũng có chút chiếu cố."

"Kỳ thật ta nghe Vô Song nói qua, Đại hoàng tử có ý tưởng tại Bắc cảnh Thiên Sơn quận chế tạo Bảo Tháp đường phố, mà lại hi vọng mời Lục thần bộ ngươi tự mình cầm đao. . . Nhưng là Lục thần bộ tựa hồ không có đồng ý."

"Bận bịu."

"Thân bất do kỷ."

Lục Phàm cũng không dám đắc tội Đại hoàng tử, khẽ cười nói:

"Vãn bối tình huống, phò mã hẳn là có cùng tiền bối nói, Hắc Mộc Nham vương triều một trận chiến, ta giả chết tránh họa nửa năm, chính là lo lắng lại bị quốc sư Đổng Kiếm nhằm vào."

Diệp Thanh Thành rất thức thời, thấy Lục Phàm không nguyện ý tiếp tục bàn bạc thượng quan, thuận câu chuyện của hắn liền ngờ tới Hắc Mộc Nham vương triều: "Đổng Kiếm « xương mu bàn chân độc giòi » sắc bén vô cùng, liền xem như chúng ta những này thâm niên siêu phàm phù sư, một cái sơ sẩy, cũng dễ dàng trúng chiêu xảy ra chuyện, ngươi có thể tại « xương mu bàn chân độc giòi » xuống nhặt về một cái mạng, hiển nhiên là hậu phúc khí vận người."

"Mượn tiền bối cát ngôn."

"Kỳ thật. . ."

"Diệp gia có thể nhanh như vậy trở thành Thiên Nam vương triều thứ chín đại gia tộc, cùng lúc đầu uy tín lâu năm bát đại thế gia ngang vai ngang vế, bản tọa còn là mười phần cảm kích Lục thần bộ."

Diệp Thanh Thành nụ cười ấm áp:

"Từ khi gia nhập Khuynh Thiên tông, bản tọa đối với Diệp gia sự tình, đã không phải là rất để bụng, mặc dù bọn hắn mượn bản tọa bảng hiệu được đến một chút ưu đãi, nhưng là, cũng sẽ bởi vậy tiếp nhận viễn siêu mình có thể tiếp nhận áp lực."

"Bát đại thế gia tạo áp lực, không phải một cái nho nhỏ gia tộc có thể đối phó được."

"Lục thần bộ ngươi tại Diệp gia bên này, vì Diệp gia hóa giải nhiều lần nguy cơ, bản tọa, thiếu ngươi một cái không nhỏ ân tình."

Vô luận là Thập Lý đình ám sát án, còn là Bảo Tháp đường phố trong sự kiện toàn thân trở ra, tân hôn đại điển ngày đó hành thích vu cáo, hay là Hắc Mộc Nham vương triều đi sứ, Lục Phàm đích xác đối với Diệp gia trợ giúp rất lớn.

Nghe tới Diệp Thanh Thành nói như thế, Lục Phàm giống như kinh hoảng trước bận bịu chắp tay:

"Tiền bối nói quá lời! Vô Song công tử rất thông minh, có quyết đoán, hơn một năm nay, đối với vãn bối cũng phi thường chiếu cố, chúng ta cũng coi là hoạn nạn bên trong hai bên cùng ủng hộ, cùng nhau đi ra."

"Vô Song đối với ngươi đánh giá rất cao, các ngươi đây đối với người trẻ tuổi, cùng chung chí hướng, bản tọa cũng phi thường vui mừng.".