Chương 568: Cuồng vọng bá đạo Đại hoàng tử

Chương 568: Cuồng vọng bá đạo Đại hoàng tử

Diệp Thanh Thành đối với chính mình thưởng thức, Lục Phàm là biết đến.

Một mặt là chính mình cho Diệp gia mang đến lợi ích cực kỳ lớn, song phương bảo trì hữu hảo quan hệ, thuộc về tính thực chất chiến lược liên minh quan hệ.

Một phương diện khác nha. . .

Lục Phàm đối với tướng nhân là có một bộ.

Một chút mặt ngoài thuật cùng biểu lộ có thể quản lý, nhưng là hơi biểu lộ cùng một vài thứ căn bản là cải biến không được.

Chí ít trước mắt, Lục Phàm vững tin Diệp Thanh Thành đối với chính mình sẽ rất coi trọng, rất chiếu cố, đây cũng là hắn dám yên tâm đi chuyến này nguyên nhân chân chính.

Trên đường, Lục Phàm cùng Diệp Thanh Thành thỉnh giáo lên Khuynh Thiên tông luyện khí thuật.

Diệp Thanh Thành mỉm cười:

"Ta biết."

"Ngươi đây là đối với Phi Thiên Vân Phàm có hiếu kì."

"Bình thường."

"Lần thứ nhất nhìn thấy Phi Thiên Vân Phàm người, đều sẽ bị nó rung động, liền ngay cả bản tọa cũng không ngoại lệ."

"Bất quá. . ."

"Muốn chế tác loại bảo vật này, thật không đơn giản."

Diệp Thanh Thành mở ra máy hát:

"Ta mặc dù không hiểu được cụ thể phương pháp luyện chế, nhưng là đã từng cũng biết qua Phi Thiên Vân Phàm bộ phận luyện chế quy trình. . ."

"Đầu tiên cần bảo đảm có một đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái hoàn chỉnh xương rồng."

"Lại có một vị tinh thông hắc ám thuật pháp phù sư, phong ấn hắn tinh phách, bảo trì xương rồng linh tính, đồng thời tại xương rồng phía trên hoàn thành một loạt minh văn khắc phù thủ đoạn."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ, nói:

"Phong tồn tinh phách, là vì bảo trì Phi Thiên Vân Phàm linh tính, cho nên, món bảo vật này, kỳ thật còn duy trì khi còn sống linh tính?"

"Không riêng như thế, bởi vì món bảo vật này phía trên có quá nhiều thuật pháp phù lục, chúng ta cần linh tính cường đại xương rồng chèo chống xâu chuỗi, làm được nhanh chóng kích hoạt! Đồng thời, cũng cần lấy siêu gần Tinh quái khí lượng để duy trì đông đảo siêu phàm thuật pháp. . . Dù sao đây là một kiện cường đại cỗ máy chiến tranh, mà không phải một kiện dùng một lần siêu phàm bảo vật."

Nghe đến đó, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ!

"Không sai."

"Siêu phàm Tinh quái khí lượng xa xa mạnh hơn nhân loại chúng ta siêu phàm giả, khí lượng là chúng ta mấy lần! Một đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái, sinh sống không biết bao nhiêu năm, hắn khí lượng có thể phá trăm, đích xác có thể nhẹ nhõm chống đỡ lấy một loạt siêu phàm thuật pháp, chèo chống Phi Thiên Vân Phàm vận hành."

Lục Phàm lập tức có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Diệp Thanh Thành tiếp tục nói:

"Phi Thiên Vân Phàm thân thuyền, sử dụng tấm ván gỗ, cũng đều là dùng đặc thù vật liệu gỗ, luyện chế mà thành, trải qua trải qua nhiều năm lâu bào chế, có thời gian dài linh tính cùng tính bền dẻo, mới bị chọn lựa ra, minh văn cửa hàng chế. . ."

"Nghe nói, chế tạo một bảo vật như vậy, lúc trước là dốc hết chúng ta Khuynh Thiên tông chi lực, trừ luyện đan không có xuất thủ, các trưởng lão khác cơ hồ đều xuất thủ."

Diệp Thanh Thành lúc này quay đầu đối với Lục Phàm cười nói:

"Khuynh Thiên tông siêu phàm giả mặc dù không nhiều, nhưng là chúng ta đầy đủ đồng lòng, chỉ cần toàn thể động viên, liền không có chúng ta làm không được sự tình."

Không gian ngăn cách ra đến.

Lục Phàm hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nghe tới Diệp Thanh Thành thanh âm bên tai bên trong vang lên:

"Lục thần bộ thiên phú của ngươi tư chất không tệ, nhưng là bị giới hạn tục vật, chưa hẳn có thể đi được quá dài xa, nhưng là đến chúng ta Khuynh Thiên tông liền không giống, chúng ta tài nguyên tu luyện càng thêm phong phú, đan dược, bảo vật, bí tịch, cái gì cần có đều có, tương lai thành tựu sẽ không tại bản tọa phía dưới."

"Tiền bối tán dương."

Lục Phàm trong lòng dở khóc dở cười.

Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần thông qua công chúa thông gia phương thức buộc chặt Diệp gia, chính là hi vọng có một ngày có thể mượn Diệp gia lão tổ lực lượng, thậm chí để Diệp gia lão tổ trở lại Thiên Nam vương triều.

Không nghĩ tới Diệp gia lão tổ vậy mà đang lặng lẽ đào Thiên Nam vương triều người.

"Vãn bối tạm thời còn không có rời đi Thiên Nam vương triều dự định."

Lục Phàm nói rõ ý nghĩ của mình.

Ừm

"Hiểu rõ."

Diệp Thanh Thành cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cùng đất lành gật đầu cười:

"Trước mắt ngươi tại Thiên Nam vương triều phát triển được không sai, sư phụ ngươi, bằng hữu của ngươi, đều tại Thiên Nam vương triều, tự nhiên sẽ không muốn rời đi, nhưng là về sau sự tình, rất khó nói, Thiên Nam vương triều nước, rất sâu."

Nói tới chỗ này, Phi Thiên Vân Phàm phía trước xuất hiện một cỗ khí tức cường đại.

Tín hiệu hỏa tiễn tại Phi Thiên Vân Phàm phụ cận nổ tung.

Màu đỏ sậm ánh lửa, rõ ràng ẩn chứa có cảnh cáo ý vị.

"Bắc cảnh đại doanh ở đây!"

"Người kia dừng bước!"

"Báo cáo thân phận!"

To thanh âm uy nghiêm ẩn chứa sát phạt khí tức, bốn phương tám hướng truyền tới.

Hừ

"Phi Thiên Vân Phàm là chúng ta thân phận của Khuynh Thiên tông biểu tượng, trong thiên hạ chỉ này một kiện, Bắc cảnh đại doanh cũng không phải không biết, cần gì phải ở trong này biểu diễn."

Một vị Khuynh Thiên tông đệ tử nhịn không được mở miệng trào phúng.

Nhưng vẫn là theo lời hãm lại tốc độ.

Diệp Thanh Thành triệt hồi ngăn cách không gian thiên địa linh lực, sừng sững boong tàu phía trên:

"Bản tọa Diệp Thanh Thành, Đại hoàng tử đã đến, sao không hiện thân gặp mặt?"

Thanh âm truyền bá ra ngoài, trăm dặm phương viên rõ ràng có thể nghe.

Phi Thiên Vân Phàm đối diện lập tức xuất hiện một hàng điểm đen.

Tiếng cuồng tiếu truyền đến:

"Ha ha ha ha. . ."

"Quả nhiên là Diệp trưởng lão."

"Bản điện nghe nói trưởng lão nhập cảnh, trước đó không từng có cơ hội nhìn thấy, rất là tiếc nuối, đặc biệt tới chờ đón. . . Bao nhiêu năm không thấy, Diệp trưởng lão phong thái càng hơn trước kia! Thật đáng mừng."

Hiên Viên Long Tâm tại một đám siêu phàm phù sư dưới sự chen chúc, xuất hiện tại Phi Thiên Vân Phàm đối diện, bên ngoài trăm trượng.

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Đại hoàng tử hơn ba mươi tuổi, bây giờ đã là tọa trấn một phương chủ soái, cấp sáu thâm niên siêu phàm, tu vi thiên phú càng hơn đương kim bệ hạ, mới thật sự là thật đáng mừng, là Thiên Nam vương triều hưng thịnh hiện ra."

Gặp mặt dừng lại lẫn nhau nâng, siêu phàm giả cũng không thể ngoại lệ.

"Ha ha."

"Diệp trưởng lão trên thuyền, còn có bản điện người quen biết cũ."

"Hạ quan Lục Phàm, gặp qua Đại hoàng tử!"

Lục Phàm tiến lên một bước, cùng Hiên Viên Long Tâm hành lễ.

Hiên Viên Long Tâm cười ha ha:

"Nửa năm trước biết được tiểu tử ngươi theo Đổng Kiếm lão thất phu kia trong tay trở về từ cõi chết, bảo vệ tính mệnh, bản điện liền không có đi tìm lão thất phu kia phiền phức, chờ ngươi thương thế tốt lên, đến Bắc cảnh, bản điện mang ngươi tiến vào Hoang Man cốc, đi giết mấy cái đổng thất phu đệ tử cùng thủ hạ! Cũng coi như giúp ngươi xuất ngụm ác khí."

Thật là cuồng vọng Bắc cảnh chủ soái.

Thật là cuồng vọng Đại hoàng tử.

Lục Phàm đều kém chút bị hắn phóng khoáng giang hồ khí cho tin phục.

"Đa tạ Đại hoàng tử."

Lục Phàm nói:

"Hạ quan hôm nay tuân bên trên mệnh, đáp ứng lời mời tiến về Khuynh Thiên tông hiệp trợ phá án, kinh động Đại hoàng tử, làm phiền Bắc cảnh các huynh đệ hộ tống xuất cảnh."

"Khuynh Thiên tông tìm ngươi phá án, đây là tìm đúng người."

Hiên Viên Long Tâm muốn cầu cạnh Lục Phàm, đối với hắn còn là rất khách khí, ào ào cười nói:

"Bất quá ngươi xuất ngoại cảnh hay là muốn cẩn thận là hơn, nhiều mang một ít người ở bên người, bản điện an bài một đội người cho ngươi làm hộ vệ, bảo đảm ngươi Chu Toàn."

"Đa tạ Đại hoàng tử ý đẹp, Diệp trưởng lão là chúng ta Thiên Nam vương triều lão tiền bối, thực lực thâm niên, có Diệp trưởng lão tự mình chiếu cố, tại Khuynh Thiên tông địa giới, an toàn có thể yên tâm, hạ quan không dám làm phiền Đại hoàng tử."

Lục Phàm từ chối nhã nhặn.

Hiên Viên Long Tâm không có cưỡng cầu:

"Trở về về sau, nhớ kỹ đến Thiên Sơn quận đến ngồi một chút, mở mang kiến thức một chút ta Thiên Sơn quận phong thổ, bản điện phải thật tốt lãnh giáo một chút rượu của ngươi lực."

"Hạ quan nhất định ứng ước."

Lục Phàm ôm quyền, mặt không đổi sắc..