Chương 569: Hoang Man cốc, răng kiếm thằn lằn

Chương 569: Hoang Man cốc, răng kiếm thằn lằn

Hiên Viên Long Tâm vẫy tay dưới sự ra hiệu, một đám siêu phàm giả tránh ra con đường.

Lục Phàm cùng Diệp Thanh Thành đứng trên boong thuyền đối với Hiên Viên Long Tâm bọn người ôm quyền hành lễ cáo từ.

Phi Thiên Vân Phàm một lần nữa gia tốc, xông ra Bắc cảnh.

Hô

Rất nhỏ không khí lưu động.

Lục Phàm cảm giác được Diệp Thanh Thành có một cỗ nhàn nhạt như trút được gánh nặng.

Lục Phàm quay đầu.

Vừa vặn đụng phải Diệp Thanh Thành ánh mắt.

Cái sau xem thường cười khổ một cái:

"Các ngươi Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử, tuy nói còn không có đạt tới bản tọa hiện tại trình độ, nhưng là « Ám Ảnh Ma Vương thuật » tựa hồ cùng hắn thiên tư đặc biệt phù hợp, luôn có thể cho người ta vô hình cảm giác áp bách, bản tọa liền xem như tại đối mặt các ngươi bệ hạ Hiên Viên Lang Thần thời điểm, đều không có loại cảm giác này."

"Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm hơn ba mươi tuổi cũng đã là cấp sáu thâm niên siêu phàm, thực lực thiên phú phi thường đáng sợ, mấu chốt là, hắn làm việc cũng phi thường ương ngạnh phách lối, chúng ta Khuynh Thiên tông mặt phía nam, các ngươi mặt phía bắc giảm xóc chi địa, cơ hồ chính là dành riêng cho hắn bãi săn. . . Mỗi cách một đoạn thời gian liền mang theo siêu phàm doanh trên trăm vị siêu phàm giả vòng săn bắn, có lúc sẽ còn tiến vào chúng ta tông môn phạm vi thế lực đi săn, để người đau đầu."

". . ."

Lục Phàm cứng họng, không biết làm sao đáp lại.

Diệp Thanh Thành cũng không có chờ mong Lục Phàm nói chút gì, phối hợp thở dài, cười khổ:

"Ta cùng tông môn rất nhiều trưởng lão đều có một loại cảm giác, Đại hoàng tử thế lực rất mạnh, tác phong làm việc bá đạo, loại tính cách này một khi leo lên bảo tọa, đối với Thiên Nam vương triều con dân đến nói, chưa chắc là một chuyện tốt. . . Cường thế là một thanh kiếm hai lưỡi, có lúc cũng sẽ làm bị thương chính mình."

Lục Phàm trong lòng thầm nghĩ:

Nào chỉ là làm bị thương chính mình.

Vị này Đại hoàng tử, thế nhưng là kẻ nguy hiểm nhất cách, Hiên Viên Long Tâm đối với của hắn đệ đệ muội muội đều là chưa từng nương tay, trăm phương ngàn kế, đe doạ nhiều năm.

Tương lai đăng cơ làm hoàng, Lục Phàm là chắc chắn sẽ không tại dưới tay của hắn làm việc.

Diệp Thanh Thành mắt thấy Lục Phàm không nói một lời, biết lòng hắn có lo lắng, lời nói xoay chuyển, nói:

"Hiên Viên Long Tâm đối với ngươi cũng không tệ lắm, tối thiểu cho đủ mặt mũi, nếu không tất nhiên muốn giương cung bạt kiếm diễu võ giương oai một phen mới rời khỏi. . . Doanh tổng quản an bài ngươi phụ trách ứng phó, quả nhiên là chính xác."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ cười.

Đáp ứng Đại hoàng tử, theo Bắc cảnh trở về liền đi Thiên Sơn quận ngồi một chút, cũng không biết cửa này có được hay không qua.

Phi Thiên Vân Phàm rất nhanh xông ra Bắc cảnh, tiến vào giảm xóc chi địa, cũng chính là Hoang Man cốc!

Hoang Man cốc, toàn bộ đều là tầng tầng lớp lớp nham sơn, rất ít có màu lục thảm thực vật tô điểm, như kiếm như trận cự nham núi non san sát, sâu không thấy đáy, nhìn qua phảng phất từng đầu hắc ám vực sâu, rắc rối phức tạp.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy có bóng đen uốn lượn mà ra, từ trong đó một đầu màu đen vực sâu đi ra, cắm vào đến mặt khác một đầu trong vực sâu.

Mỗi khi lúc này, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu bọn người sẽ nhịn không được ném đi chú ý thoáng nhìn.

Siêu phàm Tinh quái!

Còn là cái gì?

Đối phương xuất hiện đến quá nhanh, giống như nhìn thoáng qua, căn bản nhìn không rõ ràng.

Phi Thiên Vân Phàm tốc độ cũng là một phương diện nguyên nhân.

Diệp Thanh Thành chú ý tới, cười giải thích nói:

"Kia là sinh hoạt tại Hoang Man cốc một loại răng kiếm thằn lằn, thân thể như trường xà, như giao long, hành động tựa như điện im ắng, am hiểu ẩn nấp ám sát, thành danh thuật pháp tuyệt kỹ là « Thạch Hóa thuật » « nham thạch hàng rào » cùng « rừng đá thương trận » bọn chúng thường xuyên tại Hoang Man cốc săn bắn các loại sinh linh, xem như bên trong Hoang Man cốc một loại rất khó dây vào siêu phàm Tinh quái, "

Lúc này, lại nhìn thấy một chỗ bị phá hư rừng kiếm, nơi này phảng phất kinh lịch cường độ rất cao chiến đấu, một mảnh nhỏ rừng kiếm bị phá hủy đến sụp đổ như phế tích, ánh mặt trời chiếu xuống có thể nhìn thấy phía dưới một chút cỏ xỉ rêu sơn động.

Diệp Thanh Thành lại tiếp tục giải thích nói: "Cái này Hoang Man cốc, địa hình phức tạp, sơn động, vực sâu quá nhiều, siêu phàm thủ đoạn khó mà tạo thành diện tích lớn phá hư, cho nên hấp dẫn rất nhiều siêu phàm sinh vật ở chỗ này cư trú, bao quát một chút siêu phàm mạo hiểm giả tiểu đội, chạy theo như vịt."

"Nhưng là hàng năm chết tại Hoang Man cốc siêu phàm giả, chí ít vượt qua trăm người. . ."

"Tương đương với cơ hồ mỗi ba ngày đều sẽ có một cái siêu phàm giả chết ở chỗ này."

Diệp Thanh Thành lời nói để trong lòng mọi người vô cùng nặng nề.

Hoang Man cốc, so Thiên Môn hẻm núi nguy hiểm quá nhiều!

Thiên Môn hẻm núi là phổ thông mạo hiểm giả Thiên đường;

Hoang Man cốc, càng giống là siêu phàm giả chiến trường.

Lục Phàm nhìn qua Hoang Man cốc tư liệu, Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông tam phương thế lực giảm xóc chi địa, vắt ngang hai trăm dặm, sâu nhất địa phương có bốn, năm trăm bên trong thọc sâu.

Bọn hắn lựa chọn lộ tuyến là gần nhất, cũng là an toàn nhất tuyến đường.

Những cái kia rất sâu khu vực, có thật nhiều lợi hại siêu phàm Tinh quái lãnh địa, động một tí cấp bảy, cấp tám siêu phàm Tinh quái, là siêu phàm giả cấm địa.

Rất nhanh.

Rừng kiếm tan hết.

Diện tích lớn xanh um tươi tốt núi rừng xuất hiện tại cuối cùng.

Mọi người biết.

Đây là ra Hoang Man cốc, tiến vào Khuynh Thiên tông địa giới.

Diệp Thanh Thành lộ ra nụ cười, nói:

"Chúng ta đã tại Khuynh Thiên tông địa giới, tiếp xuống, chúng ta tới trước tông môn triệu tập nhân mã, tụ hợp chúng ta Viên Tử Y trưởng lão, cùng một chỗ hộ tống Lục thần bộ ngươi tiến về vụ án phát sinh chi địa."

"Diệp trưởng lão."

Lục Phàm rốt cục mở miệng nói, nói:

"Chúng ta trước đi vụ án phát sinh nhìn một chút, ngài thông báo Viên trưởng lão tới cùng chúng ta tụ hợp đi, vãn bối đến Khuynh Thiên tông tin tức, tạm thời không cần quá nhiều người biết."

Được

Diệp Thanh Thành nhẹ gật đầu, theo trong tay lấy ra một khối bát quái la bàn.

Thiên Cơ bàn.

Thiên Nam vương triều Thiên Cơ bàn cũng là Khuynh Thiên tông luyện chế ra đến sản phẩm, bởi vì có thể cự ly xa đưa tin, bị Thiên Nam vương triều tham khảo tới sử dụng.

Diệp Thanh Thành tại đơn giản căn dặn mấy lời về sau, Phi Thiên Vân Phàm cấp tốc phóng tới Khuynh Thiên tông vụ án phát sinh dược viên.

Phía đông.

Lục Phàm đem trong tay bản đồ giao đến Diệp Thanh Thành trong tay.

"Còn mời Diệp trưởng lão dựa theo trên bản đồ đánh dấu lộ tuyến di động, vãn bối muốn thật tốt nhìn một chút, tìm kiếm manh mối. . ."

Diệp Thanh Thành tiếp nhận bản đồ.

Chỉ thấy phía trên đánh dấu lộ tuyến, uốn lượn khúc chiết mười tám ngã rẽ, trùng hợp là đem Khuynh Thiên tông tại phương nam một chút có thành trì, thôn xóm địa phương toàn bộ bao quát đi vào.

Diệp Thanh Thành mặt lộ vẻ không hiểu:

"Đây là vì sao?"

"Phá án cần." Lục Phàm không có nhiều lời.

Diệp Thanh Thành dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng là không có cự tuyệt.

Khuynh Thiên tông nhân viên tụ tập địa phương, hoặc là sinh lương, hoặc là có dược viên, quặng mỏ loại hình vật tư, mặc dù đều là tương đối trọng yếu, nhưng đều không phải cái gì không thể gặp người cơ mật.

Tối thiểu tại Thiên Nam vương triều siêu phàm giả trong mắt, những tin tình báo này đều là rất dễ dàng thu hoạch.

Lục Phàm không chút biến sắc nhìn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu liếc mắt.

Cái sau hiểu ý đi đến boong tàu một bên, bắt đầu nhắm mắt vận chuyển 《 Tụ Linh Thuật 》 dưới sự cảm ứng phương hết thảy.

Trương Lâm, Phong Thuyên đi đến mặt khác một bên, cẩn thận mắt chú phía dưới.

Người bên ngoài không rõ hắn ý.

Chỉ có Lục Phàm cùng chính mình dưới trướng người biết, lần này tới Khuynh Thiên tông, không riêng gì xử lý dược viên bản án, đồng thời cũng muốn điều tra hóa thân Tử cương hắc ám phù sư manh mối..