Chương 570: Án mạng hiện trường, mấy ngàn mộ bia

Chương 570: Án mạng hiện trường, mấy ngàn mộ bia

Lấy Phi Thiên Vân Phàm tốc độ, cho dù đi vòng cái này mấy chục cái địa phương, đuổi tới hung án phát sinh, cũng vẻn vẹn chỉ là dùng nhiều một chút xíu thời gian.

Mỗi đến một chỗ, Phi Thiên Vân Phàm dừng lại một chút, sau đó tiến về kế tiếp mục đích.

Mỗi đến một chỗ, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Phong Thuyên bọn người thấy phi thường cẩn thận.

Trương Lâm đại khái suy tính nơi đó khu nhân số quy mô;

Phong Thuyên phụ trách xem xét nơi đó khu địa thế hoàn cảnh đặc điểm;

Lăng Tiêu Tiêu phụ trách cảm giác phiến khu vực này thiên địa linh lực tình huống, cùng đặc thù lực lượng khí tràng, cảm giác Hoạt cương ác linh khí tức.

Lục Phàm cùng Diệp Thanh Thành đại khái hỏi thăm một chút nơi đó phương tình huống, thí dụ như có bao nhiêu siêu phàm giả tọa trấn, hoặc là nơi đó khu có thứ gì đặc điểm.

Diệp Thanh Thành trả lời rất lơ đễnh:

"Nơi đây có một tòa quặng sắt, thành nội liền có chuyên môn phụ trách khai thác cùng dã luyện công xưởng, một chút vật phàm tục, tự nhiên không có cần thiết an bài siêu phàm giả thủ hộ, phụ trách nơi đây chính là chúng ta tông môn phía dưới mấy cái ngoại môn đệ tử, lấy gia tộc hình thức vận hành, trước mắt sinh sôi mấy ngàn nhân khẩu, xem như một cái tương đối lớn thành trấn."

". . ."

Không bao lâu, đến đến toà thành tiếp theo.

"Nơi đây thừa thãi than đá, không có bao nhiêu giá trị, nhưng là thỉnh thoảng sẽ phát hiện một chút hương mực, hàng năm chúng ta sẽ đi một chuyến, đoạt lại hương mực cùng những gia tộc này cung phụng, Lục thần bộ đối với hương mực cảm thấy hứng thú sao? Phẩm chất không tệ, quay đầu bản tọa chuẩn bị cho ngươi một phần."

"Đa tạ Diệp trưởng lão."

Lục Phàm đem nên ghi lại đồ vật toàn bộ nhớ đến trong đầu.

Một đường tản bộ xuống tới.

Lăng Tiêu Tiêu cũng có phát hiện.

Khi đi ngang qua mấy tòa thành thị thời điểm, rõ ràng cảm thấy được đặc thù từ trường cùng Âm hồn khí tức.

Có người ở trong thành bồi dưỡng Hoạt cương!

Nhưng là căn cứ thành nội người sống quy mô số lượng, có thể xác định chưa từng xảy ra quy mô tử vong sự kiện;

Hoạt cương phẩm cấp cũng không cao, nhiều nhất Lục cương, Huyết cương mất chuẩn.

Bất quá.

Lăng Tiêu Tiêu cũng sẽ yên lặng tiến hành ghi chép.

Đại khái dùng nửa canh giờ, đối với ba mươi mấy cái thành trì tiến hành đơn giản quan sát, Phi Thiên Vân Phàm đến đến một tòa bị phá hủy thành trì trước.

Vuông vức một tòa thành trì, một phiến thiên địa linh lực coi như dồi dào địa phương làm thành một mảnh, nhưng bây giờ, bên trong đại bộ phận thành thị phảng phất đều bị hỏa diễm thiêu đốt.

Thành trì đen nghịt, rất nhiều kiến trúc sụp đổ sụp đổ, như là địa ngục.

Mặc dù đã rơi một trận tuyết, nhưng vẫn là không cách nào đem thành nội hun khói lửa cháy qua thê thảm tình trạng hoàn toàn che giấu.

Thành trì đông bắc phương hướng, rất nhiều nông phu đang bận rộn xây mộ phần.

Mấy ngàn tòa mộ bia, nhìn qua có chút làm người ta sợ hãi.

Đến

Diệp Thanh Thành nhịn không được thở dài, khống chế Phi Thiên Vân Phàm chậm rãi hạ xuống.

Mặt đất không ít người ngẩng đầu.

Mộ quần bên kia, có một đội người đón.

Người cầm đầu là vị nữ tính, hơn ba mươi tuổi, mang bẩm sinh khí thế cùng tự tin, đi tới Diệp Thanh Thành trước mặt, chậm rãi chắp tay: "Diệp trưởng lão."

"Viên trưởng lão."

Diệp Thanh Thành cười vì đó dẫn kiến:

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút."

"Vị này, chính là Diệp mỗ theo Thiên Nam vương triều mời tới hỗ trợ phá án Thần Bổ, Lục Phàm Lục đại nhân."

"Vị này chính là chúng ta Khuynh Thiên tông trẻ tuổi nhất trưởng lão, Viên Tử Y, Viên trưởng lão."

Diệp Thanh Thành lại chỉ hướng Lăng Tiêu Tiêu:

"Vị này là Thiên Nam vương triều quốc sư Viên Thiên Châu đệ tử, Lăng Tiêu Tiêu, nàng đồng thời cũng là Lục Phàm Lục đại nhân sư phụ."

"Lục đại nhân!"

"Nghe đại danh đã lâu!"

"Lăng cô nương, trẻ tuổi mỹ mạo, để người ao ước."

Viên Tử Y là tại miễn cưỡng vui cười.

Dưới trướng bảy vị siêu phàm giả vẫn lạc, mấy ngàn con dân táng sinh, đối với nàng đả kích không nhỏ.

"Các ngươi đến Khuynh Thiên tông điều kiện, bản tọa nghe Diệp trưởng lão nói qua, cũng đồng ý, bản tọa sẽ toàn bộ hành trình hiệp trợ cùng bảo hộ các ngươi phá án, sẽ không để cho các ngươi thu được bất luận cái gì quấy rối cùng uy hiếp. . . Điểm này, bản tọa cùng Diệp trưởng lão vẫn là có thể làm được."

Viên Tử Y đi thẳng vào vấn đề, thẳng vào chính đề.

Lục Phàm gật gật đầu.

"Viên trưởng lão người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, lôi lệ phong hành, dạng này, Lục mỗ hiện tại liền bắt đầu tìm hiểu tình huống, "

Tốt

"Có bất kỳ cần, cứ mở miệng."

Viên Tử Y cũng rất thích Lục Phàm loại này làm việc dứt khoát, không dây dưa dài dòng tính cách.

"Ta mang các ngươi đi dược viên."

Viên Tử Y đi ở phía trước.

Dược viên bị phá hư đến hoàn toàn thay đổi.

Tất cả mọi thứ đều bị mở ra mang đi, sau đó dược viên còn lọt vào dã man phá hư, toàn bộ mặt đất phảng phất bị Mộ Thần bia hung hăng nện qua, sau đó bị lửa cháy một lần, cháy đen như than đá.

Một đoàn người đi tới dược viên, cơ hồ không thể tin được nơi này là thiên địa linh lực nhất dồi dào địa phương.

"Hạ thủ thật đen."

Đi theo Lăng Tiêu Tiêu bốn vị cung đình phù sư cũng nhịn không được lắc đầu cảm thán:

"Thật sự là một điểm manh mối cũng không để lại."

Cái gì dấu chân, khí tức, cũng không thể tồn lưu.

Lục Phàm lại không nhìn như vậy.

Thô sơ giản lược nhìn một lần về sau, cùng Viên Tử Y muốn một phần dược viên bồi dưỡng dược liệu danh sách và số lượng.

Viên Tử Y đồng thời cung cấp chính mình trong khoảng thời gian này điều tra kết quả.

"Chúng ta căn cứ ngươi nói, tìm kiếm phụ cận trong phạm vi năm trăm dặm thích hợp bồi dưỡng những dược liệu này địa phương, trừ tới gần các ngươi Thiên Nam vương triều một chỗ đất trũng phát hiện chút giá trị không cao dược liệu, không thu hoạch được gì."

Lục Phàm phân tích nói:

"Hung thủ có thể trong thời gian ngắn như vậy, tiến hành tập kích, đồ thành, cấy ghép cùng nhanh chóng chuyển vận động tác, còn có thể bố trí tin tức giả cùng manh mối tình báo, bản thân liền đã nói rõ, đối phương lực chấp hành mạnh, hành động kín đáo, võ lực cường đại, đây là dong binh đoàn đều rất khó đạt tới."

"Dựa theo Lục thần bộ trước hết nhất cung cấp tình báo, chúng ta còn lấy đối tượng là Hắc Mộc Nham vương triều triều đình, cùng các ngươi Thiên Nam vương triều triều đình."

Viên Tử Y ăn ngay nói thật.

"Nhưng là các ngươi Thiên Nam vương triều, không có lý do ra tay với chúng ta."

Lục Phàm biết đây là tình hình thực tế.

Thiên Nam vương triều tự sản hắc phù cùng siêu phàm bảo vật năng lực quá kém, đối với Khuynh Thiên tông tính ỷ lại vượt xa Hắc Mộc Nham vương triều.

Ra tay với Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều đồng đẳng với tự chui đầu vào rọ.

Lục Phàm nghe được:

Viên Tử Y càng có khuynh hướng hoài nghi là Hắc Mộc Nham vương triều triều đình trù tính cái này cùng một chỗ hung án, đồng thời chuẩn bị giá họa cho Thiên Nam vương triều, châm ngòi hai thế lực giao phong.

Nhưng là. . .

Viên Tử Y không có chứng cứ.

Mời Lục Phàm đến phá án, chính là vì tìm ra chứng cứ.

Lục Phàm nói:

"Ta nghe nói, vụ án phát sinh cùng ngày, có một đội siêu phàm giả đi hướng Khuynh Thiên tông sơn môn, trốn qua kiếp nạn này, hung thủ cũng là nhân cơ hội này, thuận lợi cầm xuống nơi đây, không biết ba người này hiện tại nơi nào? Ta hi vọng có thể đơn độc cùng bọn hắn tâm sự."

"Bọn hắn bởi vì án này bị phạt cấm đoán, hai năm không được rời núi, bây giờ ngay tại sơn môn bị phạt."

"Lục thần bộ muốn gặp bọn hắn, chỉ có thể đi theo chúng ta sơn môn một chuyến."

Viên Tử Y trả lời.

"Kia liền hiện tại lên đường đi."

Lục Phàm đứng dậy, sau đó móc ra bản đồ:

"Chỉ là lần này, xin dựa theo con đường này tiến lên."

Diệp Thanh Thành tiếp nhận bản đồ, chỉ thấy đây là cùng trước đó không sai biệt lắm một cái khúc chiết lộ tuyến, chỉ có điều lộ tuyến chỉ hướng mục tiêu cuối cùng nhất là Khuynh Thiên tông sơn môn.

Người trẻ tuổi kia phá án mạch suy nghĩ, hoàn toàn xem không hiểu.

PS

Cầu duy trì.