Chương 571: Nội gián Trần Đại Du

Chương 571: Nội gián Trần Đại Du

Theo hung án hiện trường đến Khuynh Thiên tông sơn môn.

Nửa canh giờ lộ trình, bởi vì Lục Phàm quy hoạch đường đi, ngạnh sinh sinh đi tiếp cận hai canh giờ, trải qua ngừng sắp tới 100 cái thành trì cùng thôn xóm.

Ven đường, Viên Tử Y cùng Diệp Thanh Thành nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, muốn biết vị này bị truyền đi thần hồ kỳ thần Lục thần bộ, có phải là thật hay không có thể tại bọn hắn lật qua lật lại nhiều lần tìm kiếm về sau, tìm ra chút vật gì đến.

Trên đường đi, Lục Phàm không có bất luận cái gì đặc biệt biểu hiện.

Thẳng đến tiến vào Khuynh Thiên tông sơn môn!

Khuynh Thiên tông chủ phong phi thường khí phái, mây mù lượn lờ, thiên địa linh lực không hề tầm thường dồi dào, để Lục Phàm lần thứ nhất sinh ra hận không thể lưu tại nơi này tu luyện xúc động.

Loại này mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất ngâm tại thiên địa linh lực bên trong cảm giác, đối với siêu phàm phù sư lực hấp dẫn dị thường mãnh liệt.

Khuynh Thiên tông phụ cận hết thảy có mấy chục ngọn núi, trên đỉnh núi thiên địa linh lực mặc dù không bằng chủ phong, nhưng cũng đồng dạng là đường đường chính chính động thiên phúc địa.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên, một đám người đều dị thường hưởng thụ cùng rung động.

Nhất là lần thứ nhất đến thăm Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, khó mà che giấu đối với bực này động thiên phúc địa rung động.

Bất quá Lục Phàm rất rõ ràng chính mình đến Khuynh Thiên tông sơn môn mục đích, tại hai vị trưởng lão dưới sự dẫn đầu, thẳng đến trong đó một ngọn núi. . .

Tư Quá nhai.

Nghe nói là Khuynh Thiên tông sơn môn phụ cận một tòa duy nhất thiên địa linh lực tương đối yếu kém đỉnh núi.

Nhưng là tại Lục Phàm dừng chân nơi đây về sau, phát hiện nơi đây thiên địa linh lực hay là muốn vượt qua Chí Thánh tự bốn tòa đạo trường, triệt để không lời nào để nói.

Khuynh Thiên tông quả nhiên tài đại khí thô!

Không hổ là đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều hai cái vương triều thế lực, vẫn như cũ có thể phát triển an toàn tông môn thế lực.

Lợi hại!

Viên Tử Y chuẩn bị cho Lục Phàm một căn phòng.

Sau đó đơn độc đem cấm đoán ở chỗ này ba vị siêu phàm giả, từng bước từng bước khu vực tới giao cho Lục Phàm tra hỏi.

Không nói thân phận của Lục Phàm;

Chỉ để bọn họ phối hợp, hỏi gì đáp nấy.

Đúng rồi.

Dưới sự yêu cầu của Lục Phàm, mỗi một vị tiếp nhận tra hỏi, đều bị phong ấn tu vi, như là một người bình thường, đi vào gian phòng.

Cái thứ nhất người tiến vào gọi Trương Hiển tông.

Cái sau bị phong ấn tu vi, đi vào rộng rãi u tĩnh gian phòng, chỉ thấy hai đoàn ánh đèn đánh vào trên mặt, chiếu sáng phù lục bị trùm tử trói buộc tia sáng, cái lồng người phía sau, căn bản là thấy không rõ lắm khuôn mặt, lâm vào ở trong hắc ám.

Đặt câu hỏi người, cảm giác thần bí mười phần.

Trương Hiển tông đi vào gian phòng, phát hiện liên đới địa phương đều không có, như là bị thẩm vấn tù phạm, biểu lộ lập tức âm trầm xuống, mặt mũi tràn đầy không vui.

"Ta hỏi, ngươi đáp."

Lục Phàm mở miệng nói.

Trương Hiển tông cười lạnh một tiếng, lại là theo cường quang đằng sau nhìn thấy trong hắc ám phảng phất có cái gì bóng tối đồ vật tại không chút kiêng kỵ giương nanh múa vuốt, một đôi đỏ như máu con ngươi chậm rãi mở ra, tiếp cận chính mình.

Trương Hiển tông trái tim lập tức để lọt nhảy nửa nhịp.

Giờ khắc này. . .

Hắn cảm giác chính mình phảng phất không phải tại tông môn.

Không phải tại cùng người đối thoại.

Càng giống là có người đang ngó chừng linh hồn của mình dò xét.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Lục Phàm một câu đem Trương Hiển tông đưa vào đến tàn khốc nhất ý cảnh cùng thẩm vấn trạng thái.

"Dược viên đồ thành án, đồng bọn của ngươi hết thảy có bao nhiêu người?"

Lục Phàm hỏi vấn đề thứ nhất, liền để vụng trộm quan sát Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành sắc mặt đại biến.

Trương Hiển tông trên tinh thần tiếp nhận áp lực cực lớn, ngay tại lúc này, như là bị người giội một thân nước bẩn, cảm xúc trở nên kích động dị thường:

"Ngươi ngậm máu phun người!"

"Ta không phải đồng bọn!"

"Bọn hắn chết! Không liên quan gì tới ta! !"

"Mấy ngàn cái nhân mạng! Không liên hệ gì tới ngươi? Với ai có quan hệ!"

Trương Hiển tông hết lửa giận cùng oán giận, vào đúng lúc này vậy mà biến mất đến sạch sẽ, trầm mặc.

Ở trong môi trường này.

Bất kỳ một cái nào nhỏ xíu phản ứng cùng biểu lộ đều sẽ trở nên dị thường chói mắt.

"Ta, ta không biết."

Trương Hiển tông tựa hồ đã cảm thấy được đây là một loại thẩm vấn thủ đoạn, cảm thấy được cặp kia huyết sắc con mắt mục đích, tâm hoảng ý loạn ngữ khí đều run rẩy lên, không dám nhìn thẳng Lục Phàm con mắt.

Lục Phàm khóe miệng có chút chứa ra mỉm cười.

« Ám Ảnh Ma Vương thuật » tập kích hiệu quả phi thường hữu dụng, phối hợp Địa Cầu bộ kia thẩm vấn thủ đoạn, đối phó tâm lý có quỷ người, một giết một cái chuẩn.

Hắn thấy. . .

Bản án đã phá.

Trương Hiển tông không phải trực tiếp người tham dự.

Nhưng hắn biết nội tình.

Hắn tin tưởng, tại sát vách quan sát thẩm vấn quá trình hai vị trưởng lão, hẳn là cũng đã tâm lý nắm chắc.

Bất quá!

Như thế vẫn chưa đủ.

Lục Phàm chuẩn bị trực tiếp đào ra đối phương chân thực thân phận.

Thế là. . .

Hắn phun ra một cái tên.

"Tiêu lâu dài."

Đây là một cái khác bởi vì trở lại sơn môn tránh thoát dược viên đồ thành bi kịch siêu phàm giả.

Trương Hiển tông không có phản ứng.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, nhanh chóng phun ra một người khác danh tự.

Trương Hiển tông tim đập rộn lên, cổ họng có nhỏ bé nhấp nhô nuốt động tác.

Lục Phàm đứng dậy đi ra ngoài.

Trương Hiển tông sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem theo cường quang đằng sau đi ra người trẻ tuổi, không biết.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, trơ mắt nhìn đối phương sượt qua người, đi ra ngoài, sau đó đại môn chặt chẽ.

Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành đã rõ ràng tình huống gì.

Mặc dù còn không có biết rõ ràng Lục Phàm thẩm vấn thủ đoạn vì sao già như vậy cay hiệu suất cao, nhưng là đáp án đích xác đã vô cùng sống động.

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Nội gián Trần Đại Du."

"Nội ứng ngoại hợp cầm xuống dược viên, đồ thành. . . Ta nói, làm sao có thể đến liều mạng thời điểm, các ngươi Khuynh Thiên tông thâm niên không có bất luận cái gì kịch liệt phản kháng thủ đoạn, không lưu lại điểm dấu vết, các ngươi hết thảy đều bị hung thủ hiểu rõ ràng."

"Còn cần ta tái thẩm sao?"

Lục Phàm hỏi chính là Viên Tử Y.

Cái sau lắc đầu:

"Đã nội gián đã xác định, tiếp xuống chính là từ trong miệng của hắn nạy ra hung thủ cụ thể thân phận, loại chuyện này, chính chúng ta đến là được rồi."

"Lục thần bộ quả nhiên danh bất hư truyền."

"Khó trách lúc trước ngắn ngủi mười hai canh giờ đem Hắc Mộc Nham vương triều huyên náo long trời lở đất, nửa năm không có khôi phục nguyên khí!"

"Lục thần bộ bản sự, chúng ta hôm nay kiến thức."

Diệp Thanh Thành tràn đầy cảm xúc.

Nàng là cho đến giờ phút này, cũng không biết, Lục Phàm là làm sao làm được.

Như thế chắc chắn Trương Hiển tông liền nhất định biết hung thủ thân phận.

Khuynh Thiên tông đích xác từ đầu tới đuôi đều chưa từng hoài nghi tới tông môn xuất hiện nội gián.

"Diệp trưởng lão, nhớ kỹ hứa hẹn ta đồ vật."

"Ba tấm hắc phù, một kiện siêu phàm bảo vật, một viên « Thanh Loan đan » một môn 《 Sơn Hải Kình 》."

Lục Phàm cười nham nhở, thuật lại một lần án này thù lao.

Diệp Thanh Thành bật cười:

"Yên tâm!"

"Bản tọa điểm này tín dự là có, tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi nửa phần."

Chuyện còn lại, không cần Lục Phàm nhúng tay, cũng không cần Diệp Thanh Thành nhúng tay.

Đã phản đồ xuất hiện ở Viên Tử Y dưới trướng, chuyện này trách nhiệm liền cần nàng tự mình gánh chịu.

Đương nhiên!

Báo thù là tông môn sự tình.

Tông môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Các ngươi vừa mới đến chúng ta sơn môn, không bằng tại chúng ta sơn môn chờ lâu mấy ngày lại đi? Bản tọa tự mình mang Lục thần bộ cùng sư phụ của ngươi, thưởng thức một chút chúng ta Khuynh Thiên tông phong cảnh, thuận tiện cảm thụ một chút chúng ta nơi đây mỹ thực."

"Mỹ thực cảnh đẹp coi như, chúng ta lần này tới, kỳ thật còn có một cái bản án muốn làm, không biết Diệp trưởng lão thuận tiện hay không hiệp trợ?"

". . ."

Diệp Thanh Thành sửng sốt..