Chương 572: Hung thủ hiển hiện, chủ phong nghị sự

Chương 572: Hung thủ hiển hiện, chủ phong nghị sự

Diệp Thanh Thành từ trong miệng của Lục Phàm biết được Thiên Nam vương triều cái kia chế tạo cơ thể sống hiến tế tế đàn hắc ám phù sư tình huống, cũng từ trong miệng của Lục Phàm hiểu rõ đến, Lục Phàm hoài nghi vị này hắc ám phù sư hiện tại đã không tại Thiên Nam vương triều cảnh nội, cũng sẽ không trở về Hắc Mộc Nham vương triều, lớn nhất khả năng là ẩn núp tại Khuynh Thiên tông một góc nào đó.

Diệp Thanh Thành nghe được tê cả da đầu.

Một món khác bản án, vậy mà cũng cùng Khuynh Thiên tông có quan hệ.

Mà lại nghe Lục Phàm trong lời nói ý ở ngoài lời, Khuynh Thiên tông một nơi nào đó cũng đã phát sinh huyết án.

Có lẽ chỗ nào đã phát sinh cùng dược viên đồ thành án tương tự huyết án, hoặc là sắp phát sinh.

Nếu như là tại Lục Phàm đột thẩm Trương Hiển tông trước đó, Diệp Thanh Thành sẽ không cho là thật có loại chuyện này phát sinh. . .

Thế nhưng là, tận mắt nhìn thấy nói Lục Phàm thần hồ kỳ thần đột thẩm phương thức, để bọn hắn vô kế khả thi dược viên đồ thành án lại như thế nhanh chóng phá án, nàng đương nhiên phải nghiêm túc đối đãi việc này.

Lục Phàm cũng đem chính mình trên đường đi ven đường thu thập được manh mối biểu diễn ra:

"Chúng ta trên đường đi phát hiện những địa phương này đều có Hoạt cương dấu vết, nhưng là không xác định phải chăng phía dưới các ngươi gia tộc thế lực tự động bồi dưỡng Hoạt cương. . . Bất quá, siêu phàm cảnh giới Tử cương cũng chỉ có ba đầu, phụ cận cũng không có phát hiện dị thường. . . Ta dự định dẫn đội, tại Khuynh Thiên tông cái khác địa giới lại tuần sát một lần, nhìn xem liệu sẽ có phát hiện."

"Cái này. . ."

Diệp Thanh Thành có chút chần chờ.

Lục Phàm yêu cầu là tuần sát tông môn toàn cảnh.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút không ổn.

Tông chủ cùng các trưởng lão cũng sẽ không đáp ứng.

Nhất là, bản án đã phá. . .

Ngay tại Diệp Thanh Thành do dự muốn hay không đáp ứng Lục Phàm thời điểm, có người truyền đến tin tức:

"Trưởng lão!"

"Tông chủ có lệnh, tất cả trưởng lão, lập tức thả xuống trong tay sự vụ, tiến về chủ phong nghị sự!"

". . ."

Diệp Thanh Thành, Lục Phàm đối mặt.

Kinh động tông chủ.

Xem ra Viên Tử Y bên kia đã hoàn thành thẩm vấn, biết bản án phía sau hung thủ cụ thể thân phận.

"Ta biết."

"Ta liền tới đây."

Diệp Thanh Thành lui người phía dưới, cẩn thận quan sát nói:

"Lục Phàm, ngươi liền không có chút nào lo lắng? Cùng tò mò hung thủ thân phận?"

"Ta lo lắng cái gì?"

Lục Phàm hỏi lại.

Diệp Thanh Thành nói:

"Vạn nhất phía sau người chủ sự cùng các ngươi Thiên Nam vương triều quan phương có quan hệ liên quan đâu? Ngươi liền không có cân nhắc qua khả năng này?"

Lăng Tiêu Tiêu sửng sốt một chút.

Lục Phàm cười lắc đầu:

"Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông quan hệ hòa thuận, sẽ không làm chuyện thế này."

"Chỉ hi vọng như thế."

Diệp Thanh Thành đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi mang ngươi người, tạm thời lưu tại bản tọa chủ phong thượng đẳng đợi, bản tọa trước đi tham gia chủ phong nghị sự, nhìn xem phía sau màn đến tột cùng là ai dám ra tay với chúng ta! Quay đầu lại cho ngươi hồi phục."

Tốt

Lục Phàm gật đầu đáp ứng.

Một đoàn người theo Diệp Thanh Thành đến phụ cận chủ phong.

Tại Diệp Thanh Thành dưới sự an bài nghỉ ngơi.

Diệp Thanh Thành thì lướt về chủ phong tham dự.

Diệp Thanh Thành vừa đi, Lăng Tiêu Tiêu tìm tới Lục Phàm:

"Ngươi thật cứ như vậy tự tin, hung thủ nhất định cùng chúng ta Thiên Nam vương triều không quan hệ?"

"Sư phụ cũng đang lo lắng?"

"Ta là sợ bị hung thủ liên luỵ, chúng ta bây giờ thế nhưng là tại Khuynh Thiên tông trong tay, vạn nhất bị liên luỵ vào, chúng ta có oan hay không?"

Lăng Tiêu Tiêu chỉ biết loại này kín đáo sự tình chỉ có quan phương làm ra được, không phải Hắc Mộc Nham vương triều, chính là Thiên Nam vương triều, ít nhiều có chút thấp thỏm.

Trương Lâm ở bên cười lên:

"Sư phụ yên tâm, muốn thật là chúng ta Thiên Nam vương triều làm, chúng ta đại nhân chắc chắn sẽ không đáp ứng lời mời đến Khuynh Thiên tông, tự chui đầu vào lưới."

Bốn vị cung đình phù sư một mặt kinh ngạc:

"Lục đại nhân hẳn là đã sớm biết hung thủ thân phận?"

Lục Phàm mỉm cười:

"Tám chín phần mười."

Đám người nghiêm nghị.

Thật là có không ra khỏi cửa liền biết thế gian sự tình?

. . .

Khuynh Thiên tông chủ phong

Trong đại điện, đại môn đóng chặt.

Tông chủ, phó tông chủ, 24 vị trưởng lão lần lượt vào chỗ.

Người người thần sắc trang nghiêm.

Không ít người đang hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Nhưng là tông chủ từ đầu đến cuối không nói một lời, thẳng đến người toàn bộ đến đông đủ, lúc này mới lên tiếng:

"Dược viên bản án, phá."

Một lời ra, đám người kinh.

Các trưởng lão nhao nhao mở miệng truy vấn:

"Hung thủ là ai!"

Tông chủ Ngụy trụ trời nhìn về phía Viên Tử Y: "Vẫn là để Viên trưởng lão chính mình nói đi."

Đám người cùng nhau nhìn lại.

Viên Tử Y bình tĩnh một gương mặt, đem sự tình một năm một mười nói ra.

"Lục thần bộ phá án về sau, bản tọa tự mình dẫn người tiến vào Tư Quá nhai, chém giết Trần Đại Du, lấy Chiêu Hồn thuật lấy hắn hồn phách ép hỏi ra hung thủ thân phận chân chính."

"Trần Đại Du khi tiến vào chúng ta tông môn trước đó, vẫn luôn là Hắc Mộc Nham vương triều một lính đánh thuê binh đoàn người."

"Đoàn lính đánh thuê, cũng dám đối với chúng ta Khuynh Thiên tông xuất thủ? Lá gan không nhỏ?"

Viên Tử Y nói còn chưa dứt lời:

"Cái dong binh đoàn này, hắn tại nửa năm trước, bị Hắc Mộc Nham vương triều đánh vào bảng danh sách truy nã, cùng nhau được xếp vào bảng danh sách truy nã còn có mặt khác bảy chi dong binh đoàn."

Sau khi nói đến đây, đang ngồi tất cả trưởng lão đều nghĩ đến nửa năm trước Hắc Mộc Nham vương triều lính đánh thuê sự kiện.

"Hẳn là. . ."

"Là người kia thủ hạ?"

"Không sai!"

Viên Tử Y gật đầu:

"Hắc Mộc Nham vương triều tội phạm truy nã hàng đầu —— Vương Phi Hòe."

"Hắc Mộc Nham vương triều trước Lại bộ Thượng thư!"

". . ."

Không ít trưởng lão nhao nhao hít một hơi hơi lạnh.

Cái này Vương Phi Hòe, thật không đơn giản.

Âm thầm mời chào tám chi dong binh đoàn, trở thành tám chi dong binh đoàn phía sau màn chủ nhân, chẳng những có được lượng lớn tài chính, mà lại dưới trướng có không dưới 20 vị thâm niên siêu phàm phù sư.

Đang bị Hắc Mộc Nham vương triều quan phương tiễu trừ trong khoảng thời gian này, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng cũng một trận để Hắc Mộc Nham vương triều quan phương lực lượng hao tổn hơn mười vị siêu phàm lực lượng.

Cho tới bây giờ, Vương Phi Hòe vây cánh đều không có bị tiêu diệt.

Ngược lại là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, đã bắt đầu đối với chuyện này hạ nhiệt độ.

"Chúng ta Khuynh Thiên tông cùng Vương Phi Hòe không oán không cừu, bọn hắn vô duyên vô cớ ra tay với chúng ta, đây là cớ gì?" Có trưởng lão hỏi Viên Tử Y.

Cái sau nói:

"Bản tọa trị hạ dược viên, cửa ải cuối năm trong lúc đó có một cây 300 năm Cửu tinh Ngọc Lộ thảo kết quả, bản tọa chuẩn bị ăn tết về sau liền đi tự mình trấn thủ, chờ đợi kỳ thành quen, không nghĩ tới, những người này trước một bước, đào đi gốc dược thảo này."

Đám người biến sắc.

Cửu tinh Ngọc Lộ thảo thành thục thời gian vô định.

Một khi kết quả thành thục, liền có thể luyện chế ra Thất phẩm « Ngọc Lộ đan ».

« Ngọc Lộ đan » ẩn chứa cùng phong ấn đại lượng thiên địa linh lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp một tên siêu phàm giả khôi phục nhanh chóng thiên địa linh lực, trên chiến trường tương đương nhiều một cái mạng nội tình! Là rất nhiều siêu phàm giả tha thiết ước mơ bảo đan.

"Chuyện lớn như vậy, chúng ta làm sao không biết?"

"Viên Tử Y!"

Tất cả trưởng lão đều đang chất vấn Viên Tử Y.

Cái sau lạnh lùng thốt:

"Hiện tại thảo luận những này đã không có bất cứ ý nghĩa gì!"

"Trọng yếu nhất chính là, Vương Phi Hòe dẫn đầu dưới trướng hắn lính đánh thuê ra tay với chúng ta, Khuynh Thiên tông muốn thế nào đáp lại, vãn hồi tôn nghiêm của mình, số lượng ngàn vong hồn báo thù rửa nhục."

Viên Tử Y ngôn ngữ âm vang, nói năng có khí phách.

Trong đại điện, nhiệt độ gấp thăng..