Chương 573: Đặc thù thuật pháp Bất Diệt đằng

Chương 573: Đặc thù thuật pháp Bất Diệt đằng

Diệp Thanh Thành rời đi về sau.

Lục Phàm một nhóm tại Diệp trưởng lão cư trú này tòa đỉnh núi, cũng rất là nhàm chán.

Lục Phàm thi triển « Nha Thần Tâm Nhãn thuật » xem xét này tòa đỉnh núi tình huống.

Cách đó không xa thiên địa linh lực ba động tấp nập.

Có người tại tu luyện.

Ba người đối luyện.

Hai người đối chiến một người.

Cái sau thực lực rõ ràng mạnh hơn phía trước hai vị rất nhiều, chỉ thấy dưới chân mặt đất sinh trưởng ra mang bụi gai đỏ như máu dây leo, đối với hai vị liên thủ siêu phàm phù sư không ngừng mà tiến hành thuật pháp chặn đường cùng tiến công.

Hải Hoàng Kích tại không trung bị đánh rụng.

Huyết sắc dây leo tại chỗ đứt gãy về sau, lập tức lại nhanh chóng mọc ra, ngựa không dừng vó rút mất một vị khác siêu phàm phù sư băng phong ma kiếm.

Lục Phàm lập tức hứng thú.

Vị này Khuynh Thiên tông đệ tử tu luyện thuật pháp phi thường hiếm thấy, cùng 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 có thể liều một trận, cũng là thuộc về loại kia không cần một lần nữa thi pháp, chỉ cần tiêu hao thiên địa linh lực liền có thể tiếp tục tiến công thuật pháp.

Phi thường cường thế.

Tần suất công kích viễn siêu phổ thông siêu phàm thuật pháp.

Mà lại. . .

Tốc độ công kích cũng rất nhanh.

Chỉ thấy người này một thân nho nhã thanh sam, như là huyết sắc dây leo bên cạnh lá xanh, lẳng lặng thao túng huyết sắc dây leo, khoan thai tự đắc rút kích, tả hữu khai cung, sụp đổ hai vị đồng môn sư huynh đệ thuật pháp.

Ai

"Ta nói các ngươi có thể hay không cho điểm áp lực."

"Nói là bồi luyện, hai người các ngươi thi pháp tốc độ quá chậm."

"Ta thật lo lắng ta hơi chủ động một điểm, liền đem các ngươi hai cái đánh chết."

Nam tử áo xanh mở miệng trào phúng.

Bồi luyện hai vị siêu phàm phù sư cũng rất trẻ tuổi, không đến 30 tuổi, một bên thi pháp, một bên kêu khổ: "Mã sư huynh, ngươi cái này « Bất Diệt đằng » là càng ngày càng xuất thần nhập hóa, tốc độ càng lúc càng nhanh, chúng ta thực sự là cùng không lên a. . ."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta tu luyện đều là phổ thông siêu phàm thuật pháp, Mã sư huynh ngươi không giống, ngươi tu luyện chính là « Bất Diệt đằng » thuật pháp này quá biến thái, nó vừa chết liền dài, chớp mắt liền có thể khôi phục nguyên dạng, chúng ta còn phải linh đài kết ấn thi pháp. . ."

"Ít lải nhải!"

"Thêm động não."

"Các ngươi sẽ không đổi cái khác thuật pháp, vạn nhất có thể khắc chế « Bất Diệt đằng »?"

Được xưng là Mã sư huynh siêu phàm phù sư hiển nhiên là tại tích lũy kinh nghiệm thực chiến, chỉ có điều hiệu quả cũng không rõ ràng.

Liên tục ngăn lại số vòng tiến công về sau, khí lượng hao hết, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu thiên địa linh lực. . .

Hai vị khác siêu phàm phù sư đi hướng nơi khác khôi phục thiên địa linh lực.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm nhịn không được hỏi bên người Khuynh Thiên tông đệ tử:

"Ở sau núi tu luyện cái kia Mã sư huynh, giống như rất mạnh."

Hai vị Khuynh Thiên tông đệ tử nghe vậy liếc nhau, lộ ra nụ cười:

"Đâu chỉ là có chút mạnh, hắn là trưởng lão chúng ta dưới trướng đồ đệ bên trong mạnh nhất một cái, có so sánh thâm niên siêu phàm phù sư chiến lực."

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn.

« Bất Diệt đằng » tần suất công kích rất nhanh, chỉ cần có đầy đủ nhiều siêu phàm bảo vật, trên lý luận đích xác có thể cùng điều khiển cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp thâm niên siêu phàm phù sư đấu ngang tay.

Một người khác nói:

"Chúng ta Mã sư huynh chẳng những thiên tư vượt qua phổ thông phù sư, so một nửa người càng thêm cố gắng, mỗi ngày đều tìm chúng ta làm sư đệ bồi luyện, sư phụ nói, Mã sư huynh rất có thể trong vòng một năm đột phá đến đại thành cảnh giới, trở thành Khuynh Thiên tông vị kế tiếp thâm niên siêu phàm phù sư."

"Lợi hại như vậy."

Lục Phàm rất cho mặt mũi.

Trong một năm đột phá đến thâm niên siêu phàm phù sư, đích thật là rất không tầm thường thành tích.

Lăng Tiêu Tiêu biết nhà mình đồ đệ tâm tư.

Đây là nóng lòng không đợi được, muốn cùng người luận bàn một chút.

"Dù sao Diệp trưởng lão còn không có về, chúng ta đi qua gặp một lần vị này Mã sư huynh, kiến thức một chút Mã sư huynh thuật pháp?"

"Có được hay không?"

Lục Phàm hỏi Khuynh Thiên tông đệ tử.

Cái sau cười:

"Đương nhiên không có vấn đề."

"Chúng ta Mã sư huynh thích nhất luận bàn, nhất là nắm giữ khác biệt siêu phàm thuật pháp đối thủ, có thể tích lũy khác biệt kinh nghiệm thực chiến, nếu như mấy vị có thể đồng loạt ra tay, liền tốt hơn rồi."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta Mã sư huynh trong ngày thường đều là đồng thời cùng chúng ta chí ít ba vị sư đệ cùng một chỗ luận bàn, trong khoảng thời gian này, rất nhiều sư huynh đệ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, chúng ta hôm nay lại bị sư phụ an bài chiêu đãi Lục đại nhân các ngươi, nếu không, thời gian này, Mã sư huynh chắc chắn sẽ không bỏ qua chúng ta."

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm, Phong Thuyên bọn người đồng thời nhìn về phía Lục Phàm:

Khuynh Thiên tông võ si.

Cùng Lục đại nhân là giống nhau người.

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên:

"Vừa vặn!"

"Ta người này cũng thích quảng giao bằng hữu, Mã sư huynh thuật pháp, ta vẫn là lần thứ nhất kiến thức, có cơ hội lĩnh giáo cũng quá tốt."

Đi

Khuynh Thiên tông đệ tử mười phần nhiệt tình:

"Ta cái này liền đi cùng Mã sư huynh nói một tiếng."

"Làm phiền."

Đối phương tới lui vội vàng.

Trở về thời điểm nở nụ cười, hiển nhiên sự tình làm thỏa đáng.

"Mã sư huynh đồng ý, nói chờ hắn nghỉ ngơi tốt, Lục đại nhân các ngươi có thể đi qua luận bàn. . . Hắn cũng rất là chờ mong."

Được

Khuynh Thiên tông bên này thiên địa linh lực phi thường nồng đậm, vượt xa Chí Thánh tự.

Đại khái chỉ cần một khắc đồng hồ bộ dáng, Mã sư huynh liền đã tinh thần phấn chấn.

Lục Phàm một nhóm ở sau núi chờ.

Diệp trưởng lão dưới trướng một đám đệ tử, đều nhận được tin tức, vây tụ tới.

"Thiên Nam vương triều, Lục Phàm, gặp qua Mã sư huynh."

Mã sư huynh tựa hồ không có nhận ra thân phận của Lục Phàm, thấy đến đây luận bàn người trẻ tuổi như vậy, không khỏi có chút thất vọng, một chút chắp tay, liền danh tự đều chẳng muốn báo ra, nói thẳng: "Trước đó thả ra quạ thần nhân chính là ngươi đi. . . Ngươi cũng nhìn thấy, ta thuật pháp tương đối đặc thù, trong ngày thường đều là cùng hai người, ba người cùng một chỗ đối luyện, các ngươi bên này, trở ra hai người, cùng lên đi."

Ha ha.

Lục Phàm mỉm cười, cũng không tức giận.

Tốt

"Trương Lâm, Phong Thuyên, các ngươi vì ta lược trận. . ."

Vâng

"Vâng, đại nhân!"

Trương Lâm, Phong Thuyên ra khỏi hàng.

Mã sư huynh lập tức rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lược trận. . .

Đây là giải thích chỉ có áp lực đầy đủ, hai người kia mới có thể xuất thủ.

Ha ha.

Còn là tuổi còn rất trẻ.

Mã sư huynh tràn đầy tự tin.

Trước đó cùng hai vị sư huynh luận bàn đối luyện thời điểm, hắn đều là tận lực chậm dần công kích tiết tấu, nếu không, hắn có thể lấy sức một người nghiền ép hai vị sư đệ.

Tốt

"Đã như thế, Mã mỗ liền không khách khí."

Mã sư huynh đứng vững, bày ra thi pháp tư thái.

Luận bàn bắt đầu tín hiệu.

Lục Phàm lập tức bắt đầu linh đài Chủ Thần thi pháp kết ấn.

Trương Lâm, Phong Thuyên cũng không dám chủ quan, đi tốt lược trận chuẩn bị, thuật pháp dự bị.

Lăng Tiêu Tiêu, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên bọn người trở nên nghiêm túc.

Răng rắc!

Mặt đất nứt ra, đỏ như máu bụi gai dây leo như là có sinh mệnh lực quái xà, một lần là xong dâng lên mấy chục trượng, tại không trung vung ra một đạo thanh thúy âm bạo, như thiểm điện nhào về phía. . . Phong Thuyên.

Mục tiêu thứ nhất đúng là Phong Thuyên.

Mã sư huynh mà đã là tâm cao khí ngạo, chuẩn bị trực tiếp đem người thứ hai làm cho rơi trận.

Phong Thuyên con ngươi có chút co vào, đối mặt rõ ràng sắc bén huyết sắc bụi gai cùng ngạt thở uy áp, cũng không có bối rối ứng đối, không nháy mắt một cái.

Soạt

Một tiếng vang nhỏ.

To lớn băng quan đột ngột từ mặt đất mọc lên, vừa đúng cản tại huyết sắc bụi gai trước mặt..