Chương 574: Lưu Ly Hỏa Cầu tháp, áp chế

Chương 574: Lưu Ly Hỏa Cầu tháp, áp chế

Cảnh giới tiểu thành « Bất Diệt đằng » hung hăng quất vào cự hình băng quan phía trên.

Băng mị dò xét chưởng.

Cầm nắm.

Ba

Bất Diệt đằng đang đến gần cự hình băng quan thời điểm xuất hiện băng sương bao trùm lan tràn tình huống, thế công có chỗ chậm lại, bị nắm vừa vặn.

Bất Diệt đằng bị băng mị cắt đứt.

Mã sư huynh hiển nhiên cũng trải qua loại tình huống này, không chút hoang mang, nhanh chóng thôi động thiên địa linh lực.

Một khí lượng thiên địa linh lực biến mất.

Đứt gãy lỗ hổng, cấp tốc tăng vọt ra một đầu màu đỏ huyết quang, Bất Diệt đằng cơ hồ là tại đứt gãy một giây về sau hoàn thành sinh trưởng, ngựa không dừng vó lượn vòng ra một đoàn huyết quang, lại lần nữa ném ra.

Nhưng mà. . .

Cự hình bên trong quan tài băng, một vòng hồng quang nổ bắn ra mà ra.

Bất Diệt đằng bị băng mị hoàn mỹ sao chép đi ra, lấy không kém cỏi chút nào cái trước tốc độ quất hướng. . . Mã sư huynh bản nhân.

Vây Nguỵ cứu Triệu.

Huyết quang đan xen mà qua.

Mã sư huynh sắc mặt biến hóa, không thể không cải biến Bất Diệt đằng công kích quỹ tích.

"Giảo hoạt!"

Mã sư huynh thấp giọng hừ lạnh.

Điều khiển Bất Diệt đằng đuổi lên trước người, hai đầu Bất Diệt đằng tại không trung dây dưa, ba một tiếng vỡ vụn.

Lúc này, cự hình băng quan cũng rốt cục đi đến cuối cùng, lực lượng tiêu tán, băng quan tán loạn.

Lục Phàm dùng một cái « Lăng Kính Băng Quan » đổi đi Mã sư huynh hai lần tiến công cơ hội, nhưng lại ở trong lúc này thoáng lấy xảo, lợi dụng vây Nguỵ cứu Triệu thủ đoạn, đa số chính mình tranh thủ một giây đồng hồ thời gian. Đợi đến Mã sư huynh Bất Diệt đằng lần thứ hai mọc ra thời điểm, khoảng cách cái thứ nhất thuật pháp kết thúc đã qua trọn vẹn năm giây.

Lục Phàm cái thứ hai siêu phàm thuật pháp ra lò.

Mã sư huynh « Bất Diệt đằng » đích xác rất mạnh.

Mạnh đến Lục Phàm không thể không dùng chính mình mạnh nhất siêu phàm thuật pháp đến ứng đối.

Nếu không liền nhất định phải cùng Trương Lâm, Phong Thuyên liên thủ.

Song phương thuật pháp hoàn thành.

Bất Diệt đằng lại lần nữa đánh tới.

Lục Phàm bên người thiên địa linh lực dâng trào, nhiệt độ gấp thăng, 128 mai Lưu Ly hỏa cầu cấp tốc hiển hiện.

"Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!"

Ngựa nghĩ hùng kiến thức không tầm thường.

Thuật pháp một thành, lập tức nhận ra hắn thân phận, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Không sai!"

"Có thể tại toàn lực của ta phía dưới, hoàn thành cái thứ hai siêu phàm thuật pháp, ngươi trong người đồng lứa mặt, ta chỉ thấy được qua hai cái." Mã sư huynh ngữ khí vẫn như cũ cao ngạo, đây là thu liễm trước đó khinh thường.

Chỉ dựa vào trong giao phong thong dong cùng thực lực, Lục Phàm đã vào hắn mắt.

Lục Phàm một bên ý niệm điều khiển bộ phận hỏa cầu, bắn liên thanh đánh vào Bất Diệt đằng phía trên.

Bất Diệt đằng nhất thời bị đánh cho tán loạn.

Lưu Ly hỏa cầu lại may mắn còn sống sót hơn phân nửa.

Thấy cảnh này.

Mã sư huynh lại lần nữa phát ra nghi ngờ không thôi tiếng hít vào, chợt lộ ra nụ cười đến:

"Có ý tứ!"

"Lại đến!"

Bất Diệt đằng lại lần nữa sinh trưởng.

Đạo thứ hai hồng quang đập vào mặt.

Lục Phàm quanh người còn thừa có chín mươi tám mai hỏa cầu.

Nghênh chiến!

Bất Diệt đằng lại lần nữa sụp đổ.

Đạo thứ ba!

Bất Diệt đằng ngựa không dừng vó giết tới.

Đạo thứ tư!

Lục Phàm ung dung không vội, triệu tập còn lại Lưu Ly hỏa cầu, chia hai nhóm, một đợt công kích Bất Diệt đằng, một đợt công kích Mã sư huynh bản nhân.

Mã sư huynh mở ra năm ngón tay.

Một tôn cự hình băng quan xuất hiện trước người, ngăn lại Lưu Ly hỏa cầu.

Tám cái Lưu Ly hỏa cầu phản xạ trở về.

Nhưng là cùng Lục Phàm tự mình điều khiển hỏa cầu uy thế hoàn toàn khác biệt.

Hỏa cầu tại không trung tán loạn phóng tới.

Keng

Lục Phàm trực tiếp rút đao, đạo đạo phong mang phun ra nuốt vào, tại ly thể mấy thước vị trí đem hỏa cầu đều chém xuống.

Hỏa cầu chôn vùi.

Lục Phàm đứng nghiêm tại chỗ, quanh thân lại lần nữa xoay tròn vờn quanh ra 128 mai Lưu Ly hỏa cầu.

Mã sư huynh giật mình ngay tại chỗ.

Phù võ song tu, song siêu phàm.

Cái này liền có chút lợi hại!

Một chút thành tựu cảnh giới « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » vậy mà trọn vẹn tiêu hao chính mình sáu điểm khí lượng.

Mã sư huynh có chút chơi không đi xuống.

Bị một cái so với mình còn nhỏ người trẻ tuổi, hao hết khí lượng, cái này truyền đi ném chính là Khuynh Thiên tông mặt.

"Lợi hại."

"Lục Phàm ngươi « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » là tu luyện thế nào, so ta gặp qua bất cứ người nào đều mạnh hơn."

Mã sư huynh vẫy tay ra hiệu kết thúc lần này luận bàn đối chiến.

Tất cả mọi người mặt khác thường sắc.

Tiểu tử này mới thật sự là gian xảo.

Xem xét tình huống không ổn, lập tức thu tay lại.

Lục Phàm cũng không nói ra, thuận tay tán đi thuật pháp, cười nói:

"Thuật pháp tu luyện cùng vận dụng, tùy từng người mà khác nhau, đại khái là bởi vì ta cùng « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » càng thêm phù hợp, dùng cũng phá lệ thuận buồm xuôi gió."

Ồ

Mã sư huynh đương nhiên sẽ không tin Lục Phàm lý do.

Nhưng là người tu luyện bí mật, đích xác không nên điều tra.

Mã sư huynh chủ động đến gần bắt chuyện:

"Lục Phàm huynh đệ là chúng ta sư tôn quý khách, bất quá nhìn Lục Phàm huynh đệ trang phục, tựa hồ đến từ. . . Thiên Nam vương triều?"

Lúc này, một bên Khuynh Thiên tông đệ tử nhịn không được, chủ động giới thiệu nói:

"Lục đại nhân là Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, chính tam phẩm quan viên, lần này được mời, đến cho chúng ta tông môn phá dược viên đồ thành bản án, trước mắt bản án đã cáo phá, hung thủ đã bị Lục đại nhân tìm tới."

Mã sư huynh mặc dù say mê tu luyện, nhưng là đối với trong tông môn đại sự vẫn tương đối rõ ràng, tự nhiên biết cái này chấn động sơn môn bản án.

Mà lại Mã sư huynh cũng biết, vụ án này buổi sáng hôm nay còn không có phá.

Lục Phàm vừa mới đến tông môn, bản án liền phá. . .

"Mã Thiên Dược bội phục!"

Mã sư huynh nổi lòng tôn kính.

Người có bản lĩnh, đi tới chỗ nào đều được người tôn kính.

Lục Phàm đã có thực lực, lại có bản lĩnh, mấu chốt còn trẻ tuổi như vậy. Nhưng kết giao!

Khuynh Thiên tông đệ tử tiếp tục nói:

"Mã sư huynh ngài có chỗ không biết, Lục thần bộ chính là năm ngoái đại náo Hắc Mộc Nham vương triều, dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều quan trường kịch liệt chấn động Lục đại nhân."

". . ."

Mã sư huynh lại lần nữa lộ ra kinh sợ, nhìn chằm chằm Lục Phàm, không dám tin trên dưới quan sát:

"Ngươi chính là đại náo Hắc Mộc Nham vương triều về sau tuyên bố bị quốc sư Đổng Kiếm hắc phù tập sát Lục Phàm? Ngươi cái này. . . Thế mà vô sự?"

Lục Phàm dở khóc dở cười.

Đây chính là tình báo đứt gãy khác biệt.

Có người, tình báo còn dừng lại tại năm ngoái.

"Lục đại nhân, tâm sự?"

Tốt

Mã sư huynh đối với Lục Phàm phát ra mời.

Lục Phàm hơi sững sờ, gật đầu đáp ứng.

Mã sư huynh làm người mặc dù là cao ngạo chút, nhưng người này say mê tu luyện, rất nhiều phương diện kỳ thật tương đối ngay thẳng, không giống như là đặc biệt có tâm kế người.

Hai người bỏ qua một bên đám người, đi đến phía sau núi một chỗ đình nghỉ mát.

Mã sư huynh chủ động ngoại phóng thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới thăm dò, nói:

"Lục đại nhân « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » điều khiển năng lực siêu phàm, kỳ thật lấy ngươi một kích cuối cùng thể hiện ra thủ đoạn, có thể một hơi bộc phát ra chí ít bốn lần siêu phàm thế công, vừa mới luận bàn, ngươi là thủ hạ lưu tình, "

"Ha ha."

Lục Phàm nở nụ cười:

"Mã sư huynh không dùng qua khiêm, ta có lưu thủ, ngài sao lại không phải như thế?"

"Cái thứ nhất thuật pháp về sau, ngươi vẫn ẩn nhẫn không phát cái thứ hai công kích thuật pháp. . . Nếu như chân chính hai quân đối chọi, sinh tử chi chiến, hai cái thuật pháp cùng xuất hiện, đích xác có nghênh chiến thâm niên siêu phàm phù sư năng lực."

Mã sư huynh đích xác cũng không có thi triển toàn lực.

Mã sư huynh đối với Lục Phàm hảo cảm càng sâu.

Trẻ tuổi, khiêm tốn, hiểu chuyện, còn có bản lĩnh, liền rất dễ thân cận.

"Lục đại nhân, chúng ta muốn hay không làm cái sinh ý?"

"Ta người này, say mê tu luyện, nhất là thích đặc thù siêu phàm thuật pháp, « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » thuật pháp bí tịch, ta có, nhưng là ta thiếu khuyết Lục đại nhân ngươi điều khiển « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » thủ đoạn.

Tại Lục Phàm mắt chú phía dưới, Mã sư huynh thổ lộ kế hoạch của mình:

"Làm trao đổi, ta có thể đem « Bất Diệt đằng » bí tịch, chắp tay nhường ra."

Lục Phàm đột nhiên động dung..