Chương 575: Gia đạo sa sút, Mã Thiên Dược

Chương 575: Gia đạo sa sút, Mã Thiên Dược

Mã Thiên Dược nói lời kinh người.

Vì cầm xuống Lục Phàm điều khiển « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » thủ pháp, lại nguyện ý đem một môn đặc thù siêu phàm thuật pháp bí tịch làm ra trao đổi thẻ đánh bạc.

Lục Phàm đột nhiên động dung!

Thật sự là hắn rất động tâm!

Siêu phàm thuật pháp bí tịch, thả tại bất luận cái gì một phương thế lực, đều là tuyệt đối phải bảo hộ trọng yếu tài nguyên, các phương của mình mình quý, ngăn chặn dẫn ra ngoài.

Đặc thù siêu phàm thuật pháp bí tịch, giá trị càng là không thể đo lường!

Một môn đặc thù siêu phàm thuật pháp bí tịch, trực tiếp quan hệ đến một phương thế lực bồi dưỡng thâm niên siêu phàm phù sư cùng cấp bảy siêu phàm phù sư nội tình cùng tư bản.

Giống « Lục Trụ Phần Thiên thuật » « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » những này thuật pháp, ở bên ngoài căn bản không thể nào thấy được có thuật pháp bí tịch lưu thông, chỉ có thể thông qua huyết chú khống chế.

Như Hắc Mộc Nham vương triều « xương mu bàn chân độc giòi » 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 người có thể dẫn ra ngoài, nhưng thuật pháp bí tịch đến chết cũng không thể dẫn ra ngoài.

Mã Thiên Dược mới mở miệng chính là đặc thù siêu phàm thuật pháp bí tịch giao dịch, Lục Phàm phản ứng đầu tiên chính là không có khả năng. . .

Cái thằng này đang gạt người.

"Mã sư huynh đừng nói giỡn."

"« Bất Diệt đằng » là đặc thù siêu phàm thuật pháp bí tịch, các ngươi Khuynh Thiên tông tông chủ, sẽ nguyện ý để môn này bí tịch dẫn ra ngoài đi ra?"

Lục Phàm cười đến có chút nghiền ngẫm.

Mã Thiên Dược lại là lộ ra một tia nụ cười khổ sở:

"« Bất Diệt đằng » mặc dù đã bán cho Khuynh Thiên tông, nhưng là ta tại tu luyện môn thuật pháp này thời điểm, là tại chính mình gia tộc, đây là ta Mã gia gia truyền tuyệt kỹ."

"Mã gia?"

Lục Phàm lập tức sửng sốt, tựa hồ nghĩ đến cái gì:

"Không biết là cái nào Mã gia?"

"Còn có thể là cái nào? Ba năm trước đây, Hắc Mộc Nham vương triều xảy ra chuyện sa sút Mã gia, chúng ta Mã gia, cơ hồ bị kẻ thù chính trị một mẻ hốt gọn, đang hướng, tại dã, kinh thương, lính đánh thuê, mười đi bảy tám, chỉ còn lại ta, bởi vì đã bái nhập Khuynh Thiên tông môn hạ, mới có thể may mắn thoát khỏi."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Hắc Mộc Nham vương triều Mã gia.

Hắn biết.

Thần Bộ doanh trên hồ sơ từng có ghi chép.

Mã gia từ trên xuống dưới có kém không nhiều hơn ba mươi vị siêu phàm giả, quyền thế rất lớn, lấy chi thành danh chính là « Bất Diệt đằng » chỉ có điều ba năm trước đây bắt đầu, Khuynh Thiên tông cũng bắt đầu có người tu luyện « Bất Diệt đằng » hắn mới lập tức chưa kịp phản ứng.

Hiện tại xem ra. . .

« Bất Diệt đằng » bí tịch, chính là Khuynh Thiên tông lưu lại Mã Thiên Dược lý do.

Mã Thiên Dược sở dĩ dễ dàng như vậy đem « Bất Diệt đằng » bí tịch lấy ra cùng chính mình giao dịch, cũng là bởi vì, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất dùng môn này đặc thù siêu phàm bí làm giao dịch.

Lục Phàm lập tức động tâm.

Một môn đặc thù siêu phàm thuật pháp bí tịch, có thể bồi dưỡng một cái thực lực nội tình vượt qua Diệp gia đại gia tộc.

Ý nghĩa không tầm thường!

Mã Thiên Dược nhìn ra Lục Phàm động lòng, rèn sắt khi còn nóng:

"Ngươi « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » đích thật là tu luyện được rất không tệ, nhưng là dùng cái này thủ pháp đổi ta trong tay « Bất Diệt đằng » bí tịch, ngươi kiếm bộn."

"Thế nào?"

"Có hứng thú hay không?"

Mã Thiên Dược nhìn ra « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » uy lực, ở xa « Bất Diệt đằng » phía trên, đây là một môn có thể giúp hắn tấn thăng thâm niên siêu phàm phù sư thuật pháp, là một cái cơ hội!

Vì để cho chính mình thực lực tiến thêm một bước, Mã Thiên Dược không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này.

Nhưng là!

Suy tư liên tục.

Lục Phàm còn là cự tuyệt Mã Thiên Dược:

"« Bất Diệt đằng » đích xác rất trân quý, nhưng là, « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » bí mật một khi tiết ra ngoài, ta tương lai cho dù đem môn thuật pháp này tu luyện tới cảnh giới đại thành, ưu thế cũng sẽ trở nên rất nhỏ, « Bất Diệt đằng » không phải ta không thể không cần thuật pháp, ta không thể nhặt hạt vừng ném dưa hấu."

". . ."

Mã Thiên Dược mười phần thất vọng.

Nhưng hắn hiển nhiên không có ý định dễ dàng buông tha, tiếp tục du thuyết:

"Ngươi « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » đích xác rất mạnh, nhưng là nếu như dựa vào « Bất Diệt đằng » chiến lực còn có thể càng thêm tinh tiến, trước thời hạn có đối kháng thâm niên siêu phàm phù sư năng lực."

Lục Phàm lắc đầu:

"« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » công thủ sát nhập, thôn tính, hiện tại liền đã có tiếp nhận thâm niên siêu phàm phù sư tiến công năng lực."

Mã Thiên Dược ánh mắt trở nên nóng bỏng.

"Ta tại Khuynh Thiên tông nhiều năm như vậy, mặc dù tông môn đối ngoại tán thưởng, Mã mỗ người là Khuynh Thiên tông thâm niên siêu phàm phù sư phía dưới mạnh nhất đệ tử, là có hi vọng nhất trong vòng một năm thành tựu thâm niên siêu phàm đệ tử, nhưng là, chỉ có chính ta biết, ta coi như trở thành siêu phàm, cũng vẻn vẹn chỉ là so phổ thông thâm niên siêu phàm phù sư mạnh một chút xíu, không cách nào đối kháng chân chính thâm niên siêu phàm bên trong người nổi bật, không cách nào cùng tông môn chư vị trưởng lão so sánh."

". . ."

Lục Phàm chú ý tới, Mã Thiên Dược cảm xúc trở nên kích động lên.

Mã Thiên Dược đầy mắt không cam tâm:

"Cừu nhân của ta, là Hắc Mộc Nham vương triều phía trên nhất cái kia một nhóm nhỏ người, bên trong có một vị, cũng là cừu nhân của ngươi."

"Quốc sư Đổng Kiếm?"

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mã Thiên Dược dùng sức gật đầu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lúc trước chính là hắn, thiết kế hủy diệt ta Mã gia, dẫn đến ta Mã gia cửa nát nhà tan, mấy ngàn người gia tộc, một buổi ở giữa sụp đổ, chỉ còn lại ta, bị coi là Mã gia may mắn còn sống sót dòng độc đinh!"

"Nhiều năm như vậy, quốc sư Đổng Kiếm còn đang không ngừng thông qua bọn hắn tại Khuynh Thiên tông trưởng lão, đệ tử, khắp nơi làm khó dễ, chèn ép, ý đồ ngăn cản ta trở thành thâm niên siêu phàm!"

Lục Phàm biết, đây là Mã Thiên Dược tại dùng lấy tình động thủ đoạn, muốn thuyết phục chính mình, thúc đẩy khoản giao dịch này.

Lục Phàm không hề bị lay động.

"Thật có lỗi."

"Ta rất đồng tình các ngươi Mã gia tao ngộ."

"Ta cũng rất khâm phục Mã sư huynh ngươi vì báo thù trả giá cố gắng."

"Nhưng là, ta cùng Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm quan hệ, vẻn vẹn chỉ có thể coi là lực trường khác biệt, chúng ta thân ở khác biệt quốc gia, đều vì mình chủ, không có ân oán cá nhân."

"Nói cho ta, đến tột cùng muốn ta làm được trình độ gì, ngươi mới bằng lòng đáp ứng giao dịch."

Mã Thiên Dược rốt cuộc minh bạch đến, Thiên Nam vương triều Lục thần bộ, không giống phổ thông người trẻ tuổi dễ đối phó như vậy, người này vững tâm cực kì.

Lục Phàm trầm ngâm một lát, đưa ra yêu cầu của mình:

"Mã gia xuống dốc trước đó, nghe nói am hiểu luyện khí."

"Ngươi nghĩ nhúng chàm luyện khí?"

Mã Thiên Dược phảng phất nghe tới chuyện cười lớn, biểu lộ cơ hồ không cách nào khống chế: "Ngươi biết luyện khí cần liên quan đến bao nhiêu sản nghiệp, cần phải có bao lớn đĩa cùng tài chính tài năng chơi đến chuyển?"

Lục Phàm mặt không đổi sắc, chỉ là yên lặng nhìn xem Mã Thiên Dược, nhắc nhở hắn:

"Không được bao lâu, sư phụ ngươi liền sẽ trở về, đến lúc đó, ta hẳn là liền muốn rời khỏi các ngươi Khuynh Thiên tông, trong vòng mười năm đều chưa hẳn có cơ hội lại đặt chân các ngươi Khuynh Thiên tông."

Mã Thiên Dược sắc mặt chợt biến.

Lục Phàm tại tạo áp lực.

Hắn cảm nhận được.

Nhanh chóng tăng cường cảm giác gấp gáp.

Lục Phàm lại nói:

"Ta biết ngươi có thể sẽ không đồng ý."

"Nhưng là không quan hệ."

"Kỳ thật luyện khí thuật không phải là các ngươi Mã gia sở độc hữu, Lục mỗ còn có thể theo phương diện khác vào tay, các ngươi Mã gia « Bất Diệt đằng » đối với ta lực hấp dẫn cũng không phải rất lớn."

"Cho dù ngươi đồng ý lần giao dịch này, ta cũng sẽ lựa chọn tại xác nhận ngươi giao cho ta luyện khí thuật đầy đủ hoàn chỉnh về sau, mới có thể đồng ý đem « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tu luyện thủ pháp giao cho ngươi, thời gian có thể sẽ kéo dài ba tháng thậm chí nửa năm về sau! Còn có! Ta sẽ muốn cầu ngươi lập xuống huyết chú, không được đem « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tu luyện thủ đoạn truyền ra ngoài cho bất luận kẻ nào."

Lục Phàm đem chính mình điều kiện hà khắc, từng bước từng bước đếm ra đến.

Mã Thiên Dược sắc mặt khó coi.

Lúc này, phía ngoài đình Khuynh Thiên tông đệ tử nhao nhao nhìn về phía chủ phong phương hướng.

Diệp Thanh Thành trở về.

PS

Thí nghiệm kết thúc, mới tên xác nhận « săn ma đại tông sư »..