Chương 576: Khóa chặt hung phạm, phong sơn xuất kích

Chương 576: Khóa chặt hung phạm, phong sơn xuất kích

Diệp Thanh Thành trở về.

Lục Phàm cùng Mã Thiên Dược sinh ý tự nhiên là đàm không đi xuống.

Lục Phàm quay người rời đi đình nghỉ mát, đi lại nhẹ nhàng, không lưu luyến chút nào.

Nghĩ tiến vào Luyện Khí nhất đạo, đích thật là được chứng kiến Phi Thiên Vân Phàm về sau mới có ý nghĩ.

Phi Thiên Vân Phàm loại này vũ khí chiến tranh, tác dụng rất lớn.

Một chiếc Phi Thiên Vân Phàm, công thủ sát nhập, thôn tính, siêu phàm đội ngũ di động, có thể tiết kiệm tất cả nhân viên thiên địa linh lực, bảo tồn khí lượng.

Có như vậy một kiện siêu phàm bảo vật, tương đương với Địa Cầu bên kia một chiếc hàng không mẫu hạm, tác dụng không cần nói cũng biết.

Lục Phàm mặc dù biết chế tạo một bảo vật như vậy cần tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng nội tình, vận dụng rất nhiều nhân lực. . .

Nhưng là.

Hắn nguyện ý bước ra tính thử nghiệm một bước.

Mã Thiên Dược từ phía sau đuổi theo.

"Gia tộc trăm năm, một khi sụp đổ, « luyện khí thuật » ta là không có hứng thú lưu ở trên người, cũng sẽ không lại đi làm xây dựng gia tộc sự tình, về sau khoái ý ân cừu, không làm những cái kia dây dưa dài dòng vướng víu sự vụ."

"Quyết định rồi?"

Lục Phàm cũng không quay đầu lại.

Đáp lại hắn chính là một chiếc nhẫn.

Mã Thiên Dược mang theo thanh âm khàn khàn sau đó truyền vào trong tai:

"Trong này có ta Mã gia tất cả phương pháp luyện khí cùng bí kỹ thủ đoạn, trong đó bao quát ba loại siêu phàm vật phẩm luyện chế thủ đoạn, hẳn là đầy đủ trọng lượng, mặt khác, tại lưng của nó mặt có « Bất Diệt đằng » hoàn chỉnh bí tịch cùng thủ ấn, hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mau chóng cho ta trả lời."

Lục Phàm im lặng không lên tiếng đem chiếc nhẫn cất kỹ, nhìn không chớp mắt tiếp tục tiến lên.

Diệp Thanh Thành đã theo trong phủ đệ đi ra.

Nhìn thấy Lục Phàm cùng Mã Thiên Dược đứng chung một chỗ, thoảng qua hơi kinh ngạc:

"Các ngươi, vừa mới có luận bàn qua? Kết quả như thế nào?"

"Ngang tay mà thôi."

Lục Phàm tiếu đáp.

Mã Thiên Dược gật đầu.

Diệp Thanh Thành mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Nàng đại đệ tử Mã Thiên Dược thực lực, thế nhưng là rất tiếp cận thâm niên siêu phàm phù sư.

Mã Thiên Dược bản nhân càng phi thường tâm cao khí ngạo.

Hắn thế mà gật đầu tán thành Lục Phàm thuyết pháp.

Điều này nói rõ Lục Phàm thực lực. . .

Có chút ý tứ!

Diệp Thanh Thành đối với Mã Thiên Dược nói:

"Ngàn vọt, ngươi đi tập kết tất cả sư đệ, tông môn tiếp xuống một đoạn thời gian, muốn khởi động đại trận phong tỏa sơn môn, trên tông môn xuống 20 vị trưởng lão đều muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tất cả siêu phàm thực lực đệ tử đến lúc đó đều cần đi theo cùng một chỗ hành động."

Lời vừa nói ra, Khuynh Thiên tông đệ tử cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Phong sơn!

20 vị trưởng lão đồng thời xuất động.

Chiến trận này cũng không nhỏ.

"Sư phụ."

"Hung thủ thân phận, nghe nói đã khóa chặt?"

"Không biết là ai, lá gan như thế lớn, dám đối với chúng ta tông môn xuất thủ."

"Việc này, đến lúc đó các ngươi tự nhiên biết, hiện tại là bí mật."

Diệp Thanh Thành vẫn chưa đối với chính mình đệ tử lộ ra.

Nói xong, nàng đối với Lục Phàm nói:

"Dựa theo chúng ta trước đó ước định cẩn thận, bản tọa nên hộ tống các ngươi rời đi Khuynh Thiên tông lại tham gia hành động, nhưng là. . . Lần hành động này binh quý thần tốc, bản tọa cùng tông môn xin chỉ thị, cho phép các ngươi cùng nhau tham dự vào, nhưng là các ngươi cùng liên lạc với bên ngoài siêu phàm bảo vật, tạm thời cần nộp lên trên."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Khuynh Thiên tông khóa chặt hung thủ, như thế gióng trống khua chiêng hành động, hiển nhiên là làm tốt rửa sạch nhục nhã chuẩn bị.

Như vậy cũng tốt so thế giới kia chấp pháp thu lưới, tất cả hành động người đều phải nộp lên trên điện thoại.

.

Lục Phàm chủ động giao ra Thiên Cơ bàn.

Phong Thuyên bọn người làm theo.

Diệp Thanh Thành cười đem đồ vật cất kỹ, nói:

"Hành động kết thúc về sau, tất cả mọi thứ vật quy nguyên chủ, đến lúc đó, ta sẽ đem tông môn hứa hẹn cho ngươi đồ vật, cùng nhau giao cho, lại tự mình cùng Viên Tử Y trưởng lão hộ tống các ngươi trở về Thiên Nam vương triều."

"Làm phiền tiền bối."

Lục Phàm chắp tay.

Diệp Thanh Thành lại triển khai thiên địa linh lực, đối với Lục Phàm nói:

"Đến nỗi điều tra vị kia hắc ám phù sư sự tình, quay đầu ta đến an bài."

Được

Lục Phàm rất bình tĩnh.

Bình tĩnh phải làm cho Diệp Thanh Thành đều có chút nhịn không được.

"Hung thủ thân phận, ngươi có phải hay không sáng sớm liền xác định rồi?"

"Hắc Mộc Nham vương triều Lại bộ Thượng thư, là qua nhiều năm như vậy, duy nhất một cỗ mới xuất hiện thế lực, dưới tay người tài ba không ít, thâm niên siêu phàm rất nhiều, mà lại, có quan phương bối cảnh, làm việc chu đáo chặt chẽ, mấu chốt là, hiểu được hướng Khuynh Thiên tông xếp vào gián điệp, thế lực đều làm không được, hắn hiềm nghi rất lớn."

Lục Phàm cùng Diệp Thanh Thành nói ra đáp án.

Diệp Thanh Thành triệt để tâm phục khẩu phục.

"Không sai!"

"Căn cứ Trần Đại Du linh hồn lộ ra tình báo, ra tay với chúng ta chính là trước Hắc Mộc Nham vương triều Lại bộ Thượng thư Vương Phi Hòe, mục tiêu là một cây Cửu tinh Ngọc Lộ thảo."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

"Cửu tinh Ngọc Lộ thảo. . . Cái này liền khó trách!"

"Viên Tử Y trưởng lão đích xác đem chúng ta đều giấu rất khổ."

"Bất quá nàng cũng coi là tự thực ác quả."

Diệp Thanh Thành không cho phép thổn thức cảm thán.

Lục Phàm phụ họa gật đầu: "Của mình mình quý, che giấu tin tức, dẫn đến dưới trướng bỏ mình bảy người, thực lực đại tổn, mất cả chì lẫn chài, Viên trưởng lão khẳng định không dễ chịu."

"Không chỉ bảy người."

Diệp Thanh Thành cười lạnh:

"Trừ tử trận bảy người, nội gián Trần Đại Du đã bị lấy mạng, cùng nhau bị cầm xuống còn có Trương Hiển tông, hắn kỳ thật đã sớm nhìn ra manh mối, nhưng là bởi vì cùng Trần Đại Du là sinh tử huynh đệ, lựa chọn bao che che giấu, đồng dạng bị Viên Tử Y trưởng lão xử cực hình, đã chém giết."

". . ."

Lục Phàm lập tức trầm mặc.

Dù sao cũng là hai cái siêu phàm phù sư, nói giết liền giết, những này thâm niên siêu phàm phù sư quả nhiên là rất tùy hứng bá đạo.

Diệp Thanh Thành liếc Lục Phàm liếc mắt, nói:

"Trở thành thâm niên siêu phàm về sau, ngươi liền biết, kỳ thật phổ thông siêu phàm giả, đối với chúng ta tông môn đến nói, không tính là gì. . . Chúng ta nghĩ bồi dưỡng, tùy thời có thể kéo một nhóm phổ thông siêu phàm giả đi ra!"

"Chúng ta Khuynh Thiên tông, càng thêm chú trọng đệ tử phẩm chất cùng thực lực, trừ một chút ngoại môn đệ tử, chúng ta nội môn những người này, cơ hồ đều là có trở thành thâm niên siêu phàm tiềm lực."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

Mấy trăm thâm niên. . .

Đây là cỡ nào cuồng vọng khẩu khí.

Nhưng là nghĩ lại.

Tựa hồ lại là thật.

Khuynh Thiên tông sơn môn, là to lớn động thiên phúc địa, thiên địa linh lực dị thường dồi dào, hoàn toàn đầy đủ hàng trăm hàng ngàn siêu phàm giả đồng thời tu luyện sử dụng.

Ở trong môi trường này, bồi dưỡng siêu phàm giả. . . Thật sự là không nên quá dễ dàng!

Cảm giác thả con chó đều có thể siêu phàm.

Nói trở lại.

Vương Phi Hòe vậy mà ra tay với Khuynh Thiên tông.

Đây là một chiêu cờ dở.

Khuynh Thiên tông là rất giàu có không giả, chỉ khi nào động viên, khóa chặt hung thủ, phong sơn tiễu trừ, Vương Phi Hòe ngày tốt lành chỉ sợ muốn tới đầu.

Lục Phàm nhịn không được hỏi Diệp Thanh Thành:

"Trần Đại Du lộ ra Vương Phi Hòe cụ thể đặt chân địa?"

"Trần Đại Du không biết Vương Phi Hòe ổ điểm."

"Nhưng là không quan hệ."

Diệp Thanh Thành lộ ra xen lẫn lãnh khốc cùng nụ cười giễu cợt: "Vương Phi Hòe từ khi thoát ly Hắc Mộc Nham vương triều về sau, hắn một mực có sắp xếp người cùng chúng ta tiếp xúc, theo chúng ta Khuynh Thiên tông thu mua hắc phù, siêu phàm bảo vật, hắn người ở đâu, chúng ta rõ rõ ràng ràng."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được ở trong lòng vì Vương Phi Hòe mặc niệm.

Lúc trước bị chính mình nổ tung bom, Hắc Mộc Nham vương triều kiêu hùng, lần này sợ là tai kiếp khó thoát..