Chương 577: Treo buồm chinh giết

Chương 577: Treo buồm chinh giết

Khuynh Thiên tông động tác lớn, là thật phô thiên cái địa.

Phi Thiên Vân Phàm hết thảy xuất động ba chiếc.

Lục Phàm làm sự kiện lần này mấu chốt phá án nhân viên, tiếp tục cùng Diệp Thanh Thành ngồi trong đó một chiếc.

Bên cạnh hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm bên trên, mọc như rừng hơn tám mươi vị siêu phàm võ giả.

Bên cạnh là một đám khởi động 《 Lược Không Thuật 》 song song phi hành siêu phàm phù sư.

Tại đội ngũ phía trước nhất, còn có mười mấy đầu toàn thân Phách Quải kim loại lân giáp giao long, hơn mười vị Khuynh Thiên tông trưởng lão đứng ở trên đó, khí tràng kinh người.

Đừng nói Lục Phàm bị một màn này rung động thật sâu đến, liền ngay cả gặp qua cảnh tượng hoành tráng bốn vị cung đình phù sư cùng Hùng Thiên Nhận, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người, cũng đều là liên tiếp nhìn quanh, trong mắt rung động cùng kinh sợ lộ rõ trên mặt.

"Đại nhân."

"Khuynh Thiên tông chiến trận này, hơi cường điệu quá a! Hoàn toàn có thể công thành chiếm đất, cầm xuống chúng ta Thiên Nam vương triều Bắc cảnh." Hùng Thiên Nhận có chút không quá biết nói chuyện.

Tăng Thịnh Thiên nghĩ che miệng cũng không kịp.

Thật mẹ nó mất mặt.

Lục Phàm làm không nghe thấy.

Khuynh Thiên tông như thế đại trận cầm, không tiếc điều động năm thứ ba đại học chiếc cỗ máy chiến tranh cùng mười mấy đầu siêu phàm Tinh quái xuất kích, rất rõ ràng là vì dùng tuyệt đối ưu thế lực lượng nghiền ép Vương Phi Hòe suất lĩnh một đám siêu phàm giả, lấy đáp lễ lúc trước đối phương tạo ra dược viên đồ thành sát nghiệt, đồng thời, cũng là vì dùng thẳng thắn dứt khoát nhất thắng lợi, rửa sạch tông môn sỉ nhục.

Trận chiến này, binh quý thần tốc!

Cho nên. . .

Lục Phàm xác định, không được bao lâu, chiến đấu liền muốn bộc phát.

Nhắc nhở mọi người một câu, đám người lúc này mới tập trung ý chí, bắt đầu yên lặng kiểm kê trên thân hắc phù, siêu phàm bảo vật, làm tốt linh đài thi pháp tiến vào chiến trường giai đoạn trước chuẩn bị —— mặc dù trận chiến này thân phận của bọn hắn là người xem, thế nhưng là tiến vào siêu phàm chiến trường, sự tình gì đều có khả năng phát sinh.

Quy mô lớn như thế siêu phàm chiến tranh, càng thêm nguy hiểm.

Không thể không phòng!

Đối với Lục Phàm phân tích suy đoán, Diệp Thanh Thành mười phần thưởng thức.

Lục Phàm phân tích cơ hồ đều giẫm lên mấu chốt.

Vương Phi Hòe bên này nhân viên không ít;

Vương Phi Hòe cứ điểm, cũng đích xác ngay tại Hoang Man cốc, khoảng cách biên cảnh không đủ một trăm hai mươi dặm địa.

Chẳng mấy chốc, đại bộ đội liền xông vào Hoang Man cốc, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xông vào một mảnh trong rừng kiếm.

"Người nào!"

"Con mẹ nó!"

"Khuynh Thiên tông hộ tông Thần thú!"

"Phi Thiên Vân Phàm!"

Hoang Man cốc bên trong, tao ngộ Khuynh Thiên tông đại bộ đội siêu phàm giả nhao nhao biến sắc, dọa đến mặt không còn chút máu.

Khuynh Thiên tông bên này động tác nhanh chóng như lôi đình.

Ven đường gặp được siêu phàm giả, hết thảy trước cảnh cáo lại trấn áp, bất luận cái gì không phối hợp nhân viên trực tiếp chém giết.

Dù sao ở phía trước mở đường toàn bộ đều là thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật.

Lục Phàm ở phía sau thấy là nhiệt huyết sôi trào.

Khuynh Thiên tông mặc dù trong ngày thường quản lý sơ tán, trăm ngàn chỗ hở, chỉ khi nào khởi động cỗ máy chiến tranh, thể hiện ra lực lượng là mười phần đáng sợ.

Ven đường gặp được siêu phàm tiểu đội căn bản không có mảy may cơ hội phản kháng, không bó tay chịu trói cũng chỉ có một kết cục —— chết!

Loại này quân tiên phong chỉ, dẹp yên hết thảy tư thái, Lục Phàm nhìn xem đều cảm thấy thoải mái.

Đại bộ đội dần dần gia tốc.

Không bao lâu liền giết tới một tòa san sát đại lượng rừng kiếm, đồng thời bao trùm lấy túi sói màu lục thảm thực vật khu vực.

Thật lớn động tĩnh, cuốn lên mây đen.

Vương Phi Hòe người xa xa phát ra cảnh báo tín hiệu.

Hơn mười vị siêu phàm giả từ khác nhau địa phương xuất hiện, đứng lơ lửng giữa không trung, mắt nhìn phía trước cuồn cuộn ép thành mây đen.

Vương Phi Hòe cũng ở trong đó.

Một đầu quạ thần phóng lên tận trời, như thiểm điện nhào về trước phương điều tra địch tình.

Kết quả không có bay ra bao xa liền bị đánh tan trên trời.

Bất quá. . .

Vương Phi Hòe bên này người đã thông qua quạ thần tầm nhìn nhìn thấy Khuynh Thiên tông đội hình.

Rút

Vương Phi Hòe có tật giật mình là một mặt, Khuynh Thiên tông như thế gióng trống khua chiêng đội hình, cũng đủ để gây nên hắn cảnh giác.

Một đám siêu phàm giả đều là lính đánh thuê.

Tham dự Khuynh Thiên tông hành động đều là hạch tâm thành viên, thâm niên siêu phàm.

Thâm niên siêu phàm phản ứng rất nhanh.

Biết đây là sự việc đã bại lộ, biến sắc, không nói hai lời, quay đầu liền chạy;

Phổ thông siêu phàm giả tính cảnh giác cũng không thấp, nghe tới hiệu lệnh, lập tức biết Khuynh Thiên tông là hướng về phía bọn hắn đến.

Một đám siêu phàm tan tác như chim muông.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn quá xem thường Khuynh Thiên tông.

Mười mấy đầu hộ tông Thần thú bỗng nhiên gia tốc!

Hắc giao đều có cảnh giới đại thành trở lên thân pháp tốc độ, dẫn đầu giết tới bọn hắn lưu lại địa phương, từng đạo siêu phàm thuật pháp dẫn động thiên địa dị tượng.

《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới thấp;

Dựa vào hai chân trên đất bằng chạy nhanh;

Cùng nhau trở thành đợt thứ nhất thằng xui xẻo.

Siêu phàm bảo vật phòng hộ hiệu quả mặc dù đều có bị kích hoạt, đáng tiếc tại một đám thâm niên siêu phàm phù sư người nổi bật trước mặt, không dùng.

Phổ thông siêu phàm bảo vật căn bản là không gánh nổi tính mạng của bọn hắn.

Thậm chí ngăn cản không nổi đợt thứ nhất tập kích.

Một đạo Thiên Lôi Thần Mâu trực tiếp xuyên qua trong đó một vị siêu phàm phù sư hai tầng phòng hộ, đánh cho thân thể cháy đen, kéo lấy hun khói lượn lờ hỏa khí hướng mặt đất cắm xuống, mắt thấy là không sống nổi;

Một vị khác siêu phàm võ giả ở trong rừng nghe tới rất nhỏ tiếng xé gió, cự phủ về sau gọt, kết quả trảm không, ba đạo phong nhận bể nát phòng hộ thủ đoạn, mang theo từng đầu sọ cùng một cánh tay.

Thi thể quán tính ngã vào trong rừng kiếm.

Ba

Cách đó không xa, một vị khác siêu phàm phù sư tại không trung bị 《 Thanh Ma Sát Trận 》 bao khỏa, như là bánh chưng đụng vào rừng kiếm, chết chìm chết chìm rơi máu thịt be bét, nơi ngực cắm ba cây xanh mênh mang cương châm.

Oanh

To lớn vẫn lạc rơi đập. . .

Đại địa chấn động.

Rừng kiếm vỡ vụn.

Phi Thiên Vân Phàm bóng tối theo rừng kiếm phía trên lướt qua, đuổi theo một đám nhanh chóng bỏ chạy siêu phàm giả.

Hưu

Vù vù!

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm bên trên không ngừng có siêu phàm giả lướt đi, súc thế đã lâu siêu phàm thuật pháp như là sóng to gió lớn, liên miên bất tuyệt, không trung nhỏ bé điểm đen liên tiếp bị đánh rớt.

Theo Vương Phi Hòe góc độ nhìn.

Đi theo chính mình bỏ chạy dưới trướng, một cái tiếp một cái bị mây đen nuốt hết.

Vương Phi Hòe lần đầu sinh ra không gì sánh kịp hối hận.

Vốn cho rằng lần này hành động thiên y vô phùng, lừa dối.

Không nghĩ tới Khuynh Thiên tông trả thù đến mức như thế hung mãnh. Hoàn toàn không cho đường sống.

Khuynh Thiên tông thậm chí không có ý định cho hắn nguỵ biện cơ hội.

Vương Phi Hòe đang tiếp tục phi nhanh.

Bên người chỉ còn lại mấy cái thâm niên siêu phàm phù sư, đều là 《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới đại thành hảo thủ, bây giờ từng cái như là chó nhà có tang, đều cũng không trở về.

Dù cho sau lưng huynh đệ từng bước từng bước bị chém giết!

Dù cho bên trong có sinh tử của bọn hắn đồng đội. . .

Ai cũng không dám quay đầu.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Bọn hắn rõ ràng, động lên thật Khuynh Thiên tông, là Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều cũng không dám trêu chọc tồn tại.

Khuynh Thiên tông lần này xuất động đội hình, là đủ để trọng thương Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều tùy ý một phương lực lượng.

"Tách ra đi!"

"Trước trốn qua một kiếp này lại nói!"

Vương Phi Hòe khàn giọng rống to, thanh âm đều đã trở nên khàn khàn.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian, cả người hắn phảng phất già nua thêm mười tuổi không thôi.

Nhưng mà. . .

Phía trước đột nhiên tiếng sấm nhấp nhô, sắc trời bỗng nhiên tối xuống.

Ba thân ảnh, xuất hiện tại Vương Phi Hòe bọn người phi độn trên đường, ở giữa một người, đeo đạo quán, đỉnh đầu có hình rồng Tinh quái du động.

"Khuynh Thiên tông dốc toàn bộ lực lượng, họ Vương, ngươi cho rằng, bản tông sẽ còn cho các ngươi cơ hội đào tẩu?"

Khuynh Thiên tông tông chủ, Ngụy trụ trời như thần tiên lơ lửng hư không, ở trên cao nhìn xuống, quan sát Vương Phi Hòe, lôi âm điếc tai..