Chương 578: Vương Phi Hòe mua mệnh, một lời mà tru

Chương 578: Vương Phi Hòe mua mệnh, một lời mà tru

Vương Phi Hòe tính cả bên người sáu vị thâm niên siêu phàm phù sư, cùng nhau bị vô hình kết giới bức tường ngăn cản ngăn cản, không cách nào đột phá, trơ mắt nhìn đằng sau đại quân như mây đen bao phủ tới.

Lục Phàm một nhóm sừng sững ở trên Phi Thiên Vân Phàm, lần thứ nhất chính thức nhìn thấy Hắc Mộc Nham vương triều trước Lại bộ Thượng thư Vương Phi Hòe, cùng bên cạnh hắn mấy vị phù sư.

Vương Phi Hòe vẫn chưa từ bỏ chống lại, bên người nhảy ra hai tôn toàn thân mạ vàng cự hình Kim Thi, nghiễm nhiên hai tôn môn thần, một trái một phải, nhất chính nhất phản, hiện ra ánh vàng song thi, không sợ hãi chút nào chi sắc, nhìn chăm chú chung quanh mấy trăm vị siêu phàm.

"Kim Thi."

"Không nghĩ tới họ Vương còn là một vị hắc ám phù sư, đồng thời đem Hoạt cương luyện đến cảnh giới cỡ này."

"Cấp sáu Kim Thi."

"Có thể so với cấp bảy phù sư!"

"May mà chúng ta trước thời hạn hành động, nếu không, nghĩ vây quét Vương Phi Hòe, chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Viên Tử Y cũng tại Diệp Thanh Thành Phi Thiên Vân Phàm bên trên, nghe nàng lời nói, tựa hồ đối với cái này Kim Thi mười phần kiêng kị.

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng.

Kim Thi, tại Thần Bộ doanh trong ghi chép rất ít xuất hiện, đây là bao trùm Tử cương phía trên tồn tại, thuộc về cấp sáu Hoạt cương, không riêng linh trí như người, thân thể càng là luyện chế đến như là thâm niên siêu phàm võ giả, tự thân chiến lực so sánh cấp bảy phù sư.

Điều này nói rõ Vương Phi Hòe người chiến lực tương đương ba vị cấp bảy siêu phàm! Mà lại là ba vị cấp bảy thâm niên siêu phàm!

Cái này liền rất nhanh đáng sợ.

Vương Phi Hòe bên người sáu vị thâm niên siêu phàm phù sư cũng đều không phải đơn giản dễ cùng với bối phận, cấp tốc cùng tiến tới, có bên người thân ngưng kết xuất hiện hàn khí bức người « Lăng Kính Băng Quan » chí ít là cảnh giới đại thành phòng ngự thuật pháp.

Cũng có người thuật pháp khẽ động, dưới chân rừng kiếm đột nhiên phân giải thành từng khối cứng cỏi nham thạch, bị điều động dựng đứng đến mấy người quanh người, bày ra như cự nham trận, cung cấp che chở.

Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên bọn người thấy là say sưa ngon lành.

Thâm niên siêu phàm. . .

Mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến cường giả.

Loại này chiến đấu, ngàn năm một thuở!

Mà lại mỗi một vị siêu phàm phù sư thủ đoạn cũng khác nhau bình thường.

Vương Phi Hòe bên cạnh thân bên trái vị này thâm niên siêu phàm phù sư, đỉnh đầu xuất hiện một mặt to lớn huyết sắc bàn kéo, cao tốc xoay tròn, phát ra làm người ta sợ hãi vù vù âm thanh, phi thường hút con ngươi;

Bên trái vị kia thâm niên siêu phàm phù sư, năm ngón tay hư nắm, hai cây Thiên Lôi Thần Mâu cấp tốc hiện ra.

Lục Phàm con ngươi có chút co vào.

Đây là. . .

Cảnh giới gì « Thiên Lôi Thần Mâu »?

Làm sao làm được một hơi triệu hồi ra hai cây Thiên Lôi Thần Mâu?

Vương Phi Hòe bản nhân, đang triệu hoán ra một đôi Kim Thi về sau, ngược lại bình tĩnh trở lại, hai tay thả lỏng phía sau, nhìn thẳng Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy trụ trời, trước người dựng thẳng lên hai tấm hắc phù, nói:

"Ngụy Tông chủ."

"Gióng trống khua chiêng, đây là muốn bỏ đá xuống giếng, đem ta Vương mỗ người đưa vào chỗ chết?"

Hừ

Ngụy trụ trời lạnh giọng khẽ nói:

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chuyện chính ngươi làm, chính ngươi rõ ràng, ngươi dưới trướng chết không ít người, muốn hay không bản tông ở ngay trước mặt ngươi, đem ngươi dưới trướng linh hồn mang tới, hiện trường cho ngươi đến cái tam sư hội thẩm?"

". . ."

Vương Phi Hòe một trái tim lập tức rơi vào điểm đóng băng:

"Nguyên lai là bởi vì đoạn thời gian trước theo các ngươi dược viên cầm vài cọng dược liệu sự tình. . . Chuyện này, Vương mỗ biết, cũng đích xác không nghĩ tới, dưới trướng người gan to bằng trời, dám sờ Khuynh Thiên tông râu hùm."

"Hiện tại đem chính mình hái ra ngoài, có phải là hơi trễ?"

Ngụy trụ trời không hề bị lay động cười lạnh.

Khuynh Thiên tông mấy trăm siêu phàm giả vây quanh Vương Phi Hòe, cái sau muốn sống, chỉ có thể vung nồi.

"Ngụy Tông chủ không tin, Vương mỗ trong tay là có chứng cớ."

Vương Phi Hòe đưa tay, lấy ra một chiếc nhẫn, không chút do dự thả tới.

Chiếc nhẫn ở giữa không trung bị lực lượng vô hình định trụ.

Ngụy trụ trời nhìn chằm chằm Vương Phi Hòe nhìn một hồi.

Xác nhận chiếc nhẫn không có vấn đề, lúc này mới chụp đi qua.

Diệp Thanh Thành Phi Thiên Vân Phàm bên trên, Lục Phàm sắc mặt hơi khó coi, cười lạnh nói:

"Không hổ là Vương thượng thư."

"Đây là muốn ở trước mặt ra điều kiện mua mệnh a."

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên cùng nhau gật đầu:

"Việc đã đến nước này, chỉ có thể hao tài tiêu tai, bất quá. . . Những vật này, coi như Vương Phi Hòe không lấy ra, cuối cùng cũng sẽ rơi xuống Khuynh Thiên tông trong tay, Ngụy Tông chủ hẳn là không dễ dàng như vậy để họ Vương vượt qua cửa này a?"

"Đúng vậy a."

"Bảy cái siêu phàm giả thù, còn có mấy ngàn người người bình thường tính mệnh, không có khả năng dễ dàng như vậy bỏ qua a?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt kinh sợ mà nhìn xem Lục Phàm, hiển nhiên không quá xác định.

Lục Phàm yên lặng nhìn Diệp Thanh Thành cùng Viên Tử Y liếc mắt:

"Kỳ thật Khuynh Thiên tông không phải là không có tiến hành qua cùng loại giao dịch. . . Chỉ cần bồi thường đúng chỗ, Khuynh Thiên tông hẳn là có khả năng thu tay lại bỏ qua Vương Phi Hòe. . . Dù sao tông môn trị hạ con dân, không thể so vương triều bách tính, bọn hắn liền tương đương với tông môn nô lệ mà thôi, hai vị trưởng lão, Lục mỗ nói đúng sao?"

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y không có nói tiếp.

Lăng Tiêu Tiêu trước đó một bầu nhiệt huyết, vào đúng lúc này bị tưới đến sạch sẽ.

Trương Lâm bọn người cũng đều tỉnh táo lại.

Nếu như Vương Phi Hòe mua mệnh thành công, cái này coi như quá không ổn.

Lục Phàm phá án, dẫn đến Vương Phi Hòe dưới trướng nhân mã tử thương thảm trọng, sau đó còn muốn trả giá tài phú kinh người mua mệnh, đây là tử thù.

Cừu oán kết lớn!

Bất quá. . .

Lục Phàm cũng không rất để ý.

Bởi vì.

Sớm khi tiến vào Thiên Môn hẻm núi thời điểm, hắn liền đã đắc tội Vương Phi Hòe, dẫn đến vị này sự tình trước thời hạn bại lộ.

Chỉ có điều. . .

Lục Phàm chính mình cũng không nghĩ tới, Vương Phi Hòe bản nhân thực lực cường đại như thế.

Không có cách nào.

Đây chính là vận khí.

Coi như tay đen một lần.

Lục Phàm cũng không lo lắng Vương Phi Hòe dám vào vào Thiên Nam vương triều tìm giết người.

Hắc Mộc Nham vương triều đã sớm đem Vương Phi Hòe liệt vào bảng truy nã đệ nhất hung nhân;

Có dược viên đồ thành án sự tình, Khuynh Thiên tông coi như mở một mặt lưới, tương lai cũng không có khả năng không đề phòng người này!

Đối phương còn dám vào Thiên Nam vương triều tìm giết người. . .

Phiến thiên địa này, đều đem không có Vương Phi Hòe đất cắm dùi.

Thật làm ra tam phương liên thủ vây quét, Hoang Man cốc chính là hắn Vương Phi Hòe tuyệt địa.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Ngụy trụ trời tại cầm tới chiếc nhẫn về sau, cẩn thận dò xét một phen, sau lưng thiên địa dị tượng mặc dù chưa từng thư giãn nửa phần, nhưng là từ sự do dự của hắn có thể nhìn ra, Vương Phi Hòe cầm ra rất để người động tâm đại giới.

Qua nửa ngày.

Ngụy trụ trời cất giọng tuyên bố:

"Ngươi dưới trướng, tham dự dược viên đồ thành án tất cả nhân viên, đều phải đền mạng, đây là bản tông điều kiện thứ nhất."

Lục Phàm một trái tim chìm xuống.

Quả nhiên. . .

Đàm phán bắt đầu.

Vương Phi Hòe tìm được một chút hi vọng sống.

Vương Phi Hòe bên này, bên người hai cái thâm niên siêu phàm phù sư đồng thời nhìn về phía Vương Phi Hòe, thần sắc hết sức kích động.

"Đương nhiên."

Vương Phi Hòe trả lời.

Lời còn chưa dứt, hai vị thâm niên siêu phàm phù sư đồng thời mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc:

"Họ Vương ngươi dám bán chúng ta!"

"Đây là ngươi. . ."

Hai người nổi lên.

Nhưng là Kim Thi hành động càng nhanh, gần trong gang tấc tập kích, đập sập hai người lồng ngực.

Hai nhân khí bán đứt trận.

Chung quanh mặt khác bốn vị siêu phàm phù sư không hề động, một bộ cùng trước mắt biến cố không quan hệ tư thái.

Ngụy trụ trời lại mở miệng:

"Bản tông không thích cái kia cầm Thiên Lôi Thần Mâu chỉ vào bản tông người."

Khống chế Thiên Lôi Thần Mâu phù sư mắt lộ ra vẻ sợ hãi, chưa tới kịp làm ra phản ứng, Kim Thi lại cử động.

Vương Phi Hòe lại giết một cái dưới trướng, mặt không đổi sắc.

Thiên Lôi Thần Mâu tán loạn thiên địa;

Huyết sắc bàn kéo cùng nhau biến mất.

Thi pháp người mồ hôi như tương nước, sắc mặt trắng bệch.

Ngụy trụ trời, đơn giản hai câu nói, diệt ba cái thâm niên siêu phàm phù sư.

Để Lục Phàm tại một lần khắc sâu nhận thức đến, cái gì gọi là một lời mà tru!

Đây mới thực sự là nắm giữ sinh tử cường giả..