Chương 579: Gọi hồn chỉ chứng, không lọt một người

Chương 579: Gọi hồn chỉ chứng, không lọt một người

Hừ

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Ngụy trụ trời ánh mắt, theo vị kia huỷ bỏ huyết sắc bàn kéo siêu phàm phù sư trên mặt dời đi, nửa giọng giễu cợt, chậm rãi nói:

"Chuyện hôm nay, bản tông biết các ngươi sẽ không chịu phục, nhưng là không có quan hệ, về sau lại có những chuyện tương tự phát sinh, bản tông còn có thể cho các ngươi mở một mặt lưới, chỉ cần các ngươi có thể cung cấp đầy đủ để các ngươi sống sót chứng cứ cùng đại giới."

". . ."

Vương Phi Hòe không nói gì.

Ba vị siêu phàm giả không dám lên tiếng.

Ngụy trụ trời quyền thế cùng bá đạo, bọn hắn đều cảm nhận được.

Loại kia sâu tận xương tủy hoảng hốt cùng tử vong ngạt thở cảm giác, bọn hắn cả đời này cũng sẽ không quên.

Ngụy trụ trời đột nhiên cao giọng hỏi thăm:

"Vây quét hành động, kết thúc rồi à?"

"Hồi bẩm tông chủ, vây quét hành động đã kết thúc, tất cả bỏ chạy người đã toàn bộ cầm xuống, bao quát tiềm nhập lòng đất dùng Nham Độn thuật bảo mệnh ba người, cũng đều đã chấn vỡ thi thể, đào lên, tổng cộng chém giết chín mươi mốt người! Không có bỏ sót!"

Đám người đằng sau, có người đáp lời.

Lục Phàm một nhóm, cùng nhau nghiêm nghị.

Chiến đấu kết thúc. . .

Khuynh Thiên tông ở trong thời gian cực ngắn, hủy diệt chín mươi mốt vị siêu phàm giả.

Còn không tính bị Vương Phi Hòe tự mình giải quyết ba vị thâm niên siêu phàm phù sư.

Thật hung!

Khuynh Thiên tông cỗ máy chiến tranh, quả thực mạnh đến không có chút nào nhân tính.

Báo cáo chiến quả thời điểm, Lục Phàm rõ ràng nhìn thấy, Vương Phi Hòe thân thể run nhè nhẹ một chút.

Người nơi này, coi như không phải Vương Phi Hòe toàn bộ dưới trướng lực lượng, chắc hẳn cũng là hắn phi thường hạch tâm bộ đội chủ lực.

Tổn thất. . .

Đau thấu tim gan!

Ngụy trụ trời nhưng không có kết thúc như vậy ý tứ.

Nhìn chằm chằm Vương Phi Hòe cặp kia nhìn như lạnh nhạt con mắt, có chút khẽ động khóe miệng, phân phó nói:

"Đem tất cả thi thể đều mang tới."

Vâng

Một giây sau. . .

Một đám Khuynh Thiên tông đệ tử riêng phần mình mang thi thể từ trong đám người đi ra.

Thi thể tử trạng không giống nhau.

Có thi thể tách rời, có máu thịt be bét, thậm chí có đã bị thổ táng, thi cốt khó phân biệt.

Tóm lại. . .

Rất thảm.

Rất nhiều người đều không rõ Ngụy trụ trời cử động lần này dụng ý.

Lục Phàm hiểu.

Bị người trước mặt mọi người mua mệnh.

Đây là Ngụy trụ trời tông chủ kiếp sống bên trong một cái chỗ bẩn.

Ngụy trụ trời tại dùng loại phương thức này, tàn khốc cảnh cáo ở đây mỗi người, bao quát Vương Phi Hòe cùng ba vị người sống sót.

Đây là động Khuynh Thiên tông hạ tràng.

Bao nhiêu có thể vãn hồi một điểm tông chủ uy nghi.

Đương nhiên!

Nói đơn giản, chính là làm kỹ nữ còn muốn bảng đứng phường.

Phi

Lục Phàm trong lòng phỉ nhổ, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may.

Tuyệt đối quyền thế trước mặt, nên ra vẻ đáng thương còn phải ra vẻ đáng thương.

Vương Phi Hòe cùng ba vị thâm niên siêu phàm phù sư cũng là như thế, cứ việc bị dưới trướng thi thể thảm trạng kích thích khí tức trở nên thô trọng, lại gắt gao khống chế chính mình, không dám nhận trận phát tác.

Vốn cho rằng Ngụy trụ trời thủ đoạn đến nơi đây liền không sai biệt lắm kết thúc.

Kết quả. . .

"Gọi hồn!"

Ngụy trụ trời một tiếng sắc lệnh.

Thiên địa biến sắc.

Nhiệt độ chợt hạ xuống.

Giữa thiên địa tựa hồ xâm nhập rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Đại lượng ác linh, hồn phách từ giữa thiên địa xuất hiện, phảng phất nhận lực lượng cường đại cảm hoá, toàn bộ lộ diện. . .

Lục Phàm bỗng cảm giác tâm lẫm.

Không nghĩ tới Ngụy trụ trời cũng là một vị cường đại hắc ám phù sư.

Cái này một phổ thông thuật pháp dung nhập thiên địa linh lực về sau, vậy mà bao trùm phương viên mấy chục dặm địa.

Phương viên mấy chục dặm ác linh, hồn phách toàn bộ được triệu hoán đi ra.

"Quy khiếu!"

Ngụy trụ trời lại là một tiếng sắc lệnh.

Ác linh toàn bộ tiêu tán.

Mới tang hồn phách, nhao nhao hướng trước người mình thi thể nhanh chóng phát xạ đi qua.

Nhưng là đang đến gần thân thể thời điểm bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại.

Ngụy trụ trời ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, thấp giọng thì thầm quát:

"Tham dự nhằm vào Khuynh Thiên tông dược viên đồ thành một án người, hướng bản tông bên này."

Vừa mới nói xong, lập tức có mười lăm nói hồn phách không chút do dự hướng Ngụy trụ trời tới gần.

Bao quát mới chết ba vị thâm niên siêu phàm giả bên trong hai vị, đều là người hành hung.

Vương Phi Hòe sắc mặt khác thường.

Ngụy trụ trời lại mở miệng:

"Trừ các ngươi bên ngoài, người ở trong chỗ này, còn có hay không người tham dự? Tìm tới hắn!"

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Vương Phi Hòe sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, có một cái nhỏ xíu quay đầu động tác.

Bên người vị kia triệu hoán Lăng Kính Băng Quan thâm niên siêu phàm cường giả, nhắm mắt thở dài một tiếng, mắt cúi xuống chờ chết.

Cho đến giờ phút này, hắn đã không có động thủ phá vòng vây suy nghĩ.

Quả nhiên!

Tất cả hồn phách đều hướng bên này di động.

Người này ngóng nhìn Ngụy trụ trời.

Ngụy trụ trời một chỉ điểm ra.

Người này không có bất luận cái gì phản kháng, cái trán xuất hiện một cái lỗ máu, khí tuyệt tại chỗ.

Hồn phách toàn bộ quy vị.

Ngụy trụ trời cười lạnh đối với Vương Phi Hòe nói:

"Xem ra người này đối với ngươi rất trọng yếu, ngươi liên tiếp hi sinh ba vị thâm niên siêu phàm phù sư tính mệnh, con mắt đều không nháy mắt một chút, lại muốn bảo đảm tính mạng hắn."

"Nhưng là bản tông không có khả năng cho phép giết hại ta Khuynh Thiên tông đệ tử người tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Lời vừa nói ra, Khuynh Thiên tông đệ tử đều phấn chấn ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lục Phàm ám đạo lợi hại.

Ngụy trụ trời vậy mà dùng loại phương pháp này, tại chỗ xử án, diệt sát lại một cái thâm niên siêu phàm phù sư, cưỡng ép xoát tông môn đệ tử hảo cảm.

Khinh thường hắn.

Vương Phi Hòe lại gãy một tay bàng.

"Ngụy Tông chủ, Vương mỗ người bên cạnh, ngươi đã chém tới chỉ còn lại cuối cùng hai người, còn muốn tiếp tục động thủ sao?"

Vương Phi Hòe thanh âm rất lạnh.

Ngụy trụ trời biết.

Vương Phi Hòe tự chủ đã đến cực hạn.

Lại động thủ.

Vương Phi Hòe tất nhiên cá chết lưới rách.

Đến lúc đó hắn cái gì cũng không chiếm được.

Vương Phi Hòe mặc dù khẳng định lật không nổi bọt nước.

Nhưng trong tay hắn có tại Hắc Mộc Nham vương triều góp nhặt mấy chục năm tài phú, có không ít công pháp bí tịch cùng dân gian lục soát đi lên một chút bí kỹ thủ đoạn, đối với Khuynh Thiên tông sẽ rất có ích lợi.

Tiếp theo, chính là Vương Phi Hòe trong tay hai tôn Kim Thi.

Vương Phi Hòe hứa hẹn, lập xuống huyết thệ, rời đi nơi đây về sau an bài Kim Thi trở lại nơi đây, giao cho Khuynh Thiên tông.

Hai tôn Kim Thi, là Vương Phi Hòe dùng mấy chục năm bồi dưỡng ra bảo bối.

Đây là có thể kéo dài tiếp, bồi dưỡng đến Ngân thi bảo vật, cũng là Ngụy trụ trời để ý nhất đồ vật —— dù sao hắn tự thân cũng là một vị hắc ám phù sư.

"Lập xuống huyết thệ, ngươi liền có thể đi."

Ngụy trụ trời thấy tốt thì lấy, không có lại tiếp tục kích thích Vương Phi Hòe.

Vương Phi Hòe tại chỗ lập xuống huyết thệ, huyết thệ thành chú, hòa tan vào thân thể.

Sau đó.

Mang Kim Thi cùng cuối cùng hai vị dưới trướng, theo Ngụy trụ trời buông ra kết giới lỗ hổng, bắt đi.

Ngụy trụ trời đưa mắt nhìn Vương Phi Hòe rời đi, thưởng thức trong tay chiếc nhẫn, lộ ra vẻ tươi cười.

"Lục soát thi!"

Ngụy trụ trời hạ lệnh:

"Tất cả vật có giá trị toàn bộ bóc ra. Trừ thâm niên siêu phàm giả thi thể hồn phách lưu lại, xem như Tử cương vật liệu, cái khác thi thể toàn bộ luyện hóa thành Tử cương tinh hoa!"

Vâng

Đồng ý âm thanh chỉnh tề to rõ, xông thẳng lên trời.

Trận chiến này, Khuynh Thiên tông đại thắng.

Lục Phàm đến Khuynh Thiên tông nhiệm vụ cũng coi như chính thức kết thúc.

Một đoàn người đạp lên đường về con đường.

Lục Phàm một đường tâm sự nặng nề.

Lần này, kiến thức đến Khuynh Thiên tông thực lực.

Thiên Nam vương triều siêu phàm giả mặc dù càng nhiều, nhưng là. . .

Mũi nhọn hạch tâm thâm niên cường giả số lượng, toàn thân là không bằng Khuynh Thiên tông.

Tam phương thế lực, Thiên Nam vương triều yếu nhất.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam..