Chương 580: Bên kia. . .

Chương 580: Bên kia. . .

Khuynh Thiên tông

Ngụy trụ trời tại chủ phong triệu kiến Diệp Thanh Thành.

Hầu ở một bên còn có hai vị phó tông chủ, hai người thân ảnh biến mất tại vàng son lộng lẫy trong cung điện, thập phần thần bí.

Diệp Thanh Thành chủ động hành lễ:

"Thanh thành, gặp qua tông chủ, hai vị phó tông chủ."

Ở bên ngoài cao ngạo Diệp trưởng lão, tại tông môn ba vị người sáng lập trước mặt, mười phần chú ý cẩn thận, tràn ngập cúi đầu nghe theo hương vị.

Ngụy trụ trời một thân thực lực bất phàm, là Khuynh Thiên tông kình thiên chi trụ, là chiến lực mạnh nhất.

Hai vị phó tông chủ cũng thật không đơn giản, một vị am hiểu luyện khí, tự thân lại là cấp bảy thâm niên phù sư, Phi Thiên Vân Phàm nhiều loại bảo vật đều là trải qua hắn chi thủ bảo bối;

Một vị khác tông chủ am hiểu luyện đan, tự thân cũng tương tự đã đạt tới cấp bảy phù sư cảnh giới, hắn luyện chế « Thanh Loan đan » « ngọc lộ hoàn » « Bạo Linh đan » một trận là siêu phàm trên thị trường đứng đầu nhất thương phẩm.

Ba vị này, có thể nói là đúc thành Khuynh Thiên tông huy hoàng, vững vàng nâng lên Khuynh Thiên tông nội tình cùng độ cao.

Diệp Thanh Thành mặc dù là Diệp gia lão tổ, là thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật, nhưng dù sao như cũ chỉ là một vị cấp sáu siêu phàm, tại cấp bảy thâm niên siêu phàm trong mắt, vẫn như cũ là yếu như sâu kiến tồn tại.

Ba vị tông chủ, sáu đạo ánh mắt rơi tại Diệp Thanh Thành trên mặt.

Diệp Thanh Thành có chút khẩn trương, lại có chút chờ mong.

Ngụy trụ trời lên tiếng:

"Chuyện lần này, Diệp trưởng lão ngươi làm được rất tốt.

" bản tông không nghĩ tới, đúng là Vương Phi Hòe trong bóng tối khuấy gió nổi mưa, từ trong tay của chúng ta cướp đoạt tài nguyên, người này tại Hắc Mộc Nham vương triều ẩn núp mấy chục năm, khổ tâm kinh doanh, đủ thấy hắn dã tâm bừng bừng, không phải loại lương thiện, đợi một thời gian, nói không chừng liền sẽ trở thành chúng ta Khuynh Thiên tông tai họa.

"Lần này có thể đem Vương Phi Hòe bắt tới, thuận tay diệt hắn một đám vây cánh, trảm hắn cánh tay trái bờ vai phải, đoạt hắn Kim Thi, Vương Phi Hòe thực lực, mười đi bảy tám, chí ít tương lai trong vòng mười năm, cũng sẽ không dám đối với chúng ta Khuynh Thiên tông lại có dị tâm."

"Tông chủ lôi đình thủ đoạn, uy hiếp tứ hải, nho nhỏ một cái Vương Phi Hòe, lật không nổi cái gì bọt nước."

"Cấp bảy phù sư, hay là muốn cho một chút tôn trọng."

Ngụy trụ trời mỉm cười, nói:

"Người này cũng là có nền móng, hắn là bên kia tới người, giết loại người này đơn giản, nhưng là trong tay bọn họ bình thường sẽ có lưu một chút đòn sát thủ. . . Bản tông lo lắng, lúc ấy tham dự tiễu trừ người chết được bảy tám phần liền thừa chúng ta mấy cái, cái kia Khuynh Thiên tông cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa."

". . ."

Diệp Thanh Thành mắt lộ ra kinh sợ.

Đòn sát thủ!

Bên kia?

Diệp Thanh Thành không hiểu.

Nhưng là tông chủ đã nói như vậy, liền tất nhiên là thật.

Không nghĩ tới Vương Phi Hòe cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Lời nói đến nơi đây liền dừng lại, Ngụy trụ trời vẫy tay nói sang chuyện khác:

Tốt

"Chuyện đã qua, liền không có lại nói cần thiết, về sau đi tại bên ngoài, các ngươi những trưởng lão này, nhìn thấy Vương Phi Hòe thời điểm, đề cao cảnh giác, không muốn dây dưa với hắn, các ngươi ở trong tay của hắn không chiếm được lợi lộc gì."

Vâng

Diệp Thanh Thành cúi đầu tuân mệnh.

"Đúng rồi."

"Cái kia gọi Lục Phàm bổ khoái, phá án năng lực không tệ."

"Đến tông môn nửa ngày, liền đem người tìm được, có chút bản sự."

Ngụy trụ trời hàn huyên tới Lục Phàm.

Diệp Thanh Thành lộ ra vẻ tươi cười:

"Lục Phàm là Thiên Nam vương triều có thiên phú nhất nhất có ngộ tính Thần Bổ, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chính là hắn một tay chế tạo, bây giờ kiếm tiền lợi nhuận năng lực, không thể so chúng ta một cái đan phòng kém."

"Bản tông liền thích loại này có bản lĩnh người trẻ tuổi, có thể làm việc, biết làm việc, còn có thể đem sự tình lưu loát làm tốt, ngươi cùng hắn xử lý tốt quan hệ, chờ có cơ hội, dẫn tiến đến tông môn."

Ngụy trụ trời hết sức tự tin.

Thiên Nam vương triều là địa phương nào?

Thâm sơn cùng cốc.

Tổng cộng cũng chỉ có ba cái hơi ra dáng động thiên phúc địa.

Bất luận kẻ nào đến Khuynh Thiên tông, nhìn thấy nơi này thiên địa linh lực quy mô, hiểu rõ đến bên này hết thảy siêu phàm đãi ngộ, đều sẽ biết Thiên Nam vương triều là bực nào quẫn bách một chỗ.

Ngụy trụ trời rất có lòng tin, thời gian có thể cải biến một người trẻ tuổi mộng tưởng và truy cầu.

Vâng

Diệp Thanh Thành gật đầu lần nữa, cẩn thận nói:

"Thanh thành nhất định cố gắng, tranh thủ nhanh chóng đem Lục Phàm mời chào tới."

Ừm

Ngụy trụ trời gật gật đầu:

"Lúc trước hứa hẹn cho hắn thù lao là một viên « Thanh Loan đan » cùng một môn 《 Sơn Hải Kình 》 đúng không?"

Ba tấm hắc phù cùng một kiện siêu phàm bảo vật chỉ là mời đối phương đến thành ý, không tính thù lao.

"Đúng thế."

Diệp Thanh Thành thanh âm dứt khoát.

"Lục Phàm lần này giúp chúng ta tông môn không nhỏ bận bịu, chỉ là vào tay cái này hai tôn Kim Thi, chỉ cho hắn một viên « Thanh Loan đan » cùng một môn 《 Sơn Hải Kình 》 bản tông đều cảm thấy keo kiệt."

"Hai vị phó tông chủ cho là thế nào?"

Ngụy trụ trời liếc mắt nhìn hai phía.

"Đúng vậy a."

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, lần này có thể có như thế thu hoạch."

"Hơn mười vị thâm niên siêu phàm thi thể, gần trăm phần Tử cương tinh hoa, còn có không ít siêu phàm bảo vật. . ."

"Tính đến Vương Phi Hòe mua mệnh đồ vật, chỉ là một viên « Thanh Loan đan » cùng một môn 《 Sơn Hải Kình 》 đích thật là hơi có vẻ keo kiệt, chín trâu mất sợi lông."

Hai vị phó tông chủ nửa đùa nửa thật mà nói:

"Lục Phàm người trẻ tuổi này rất thông minh."

"Chúng ta đã xem trọng hắn, liền không thể để người cảm thấy chúng ta Khuynh Thiên tông không phóng khoáng."

Đúng

"Thích hợp tạ ơn một chút, thêm vào điểm thù lao, cũng không gì không thể."

Hai vị phó tông chủ tỏ thái độ.

Ngụy trụ trời gật đầu:

Tốt

"Đã hai vị phó tông chủ đều đồng ý, Diệp trưởng lão, ngươi đem món đồ này giao cho Lục Phàm, liền nói, đây là bản tông cho hắn lễ gặp mặt."

Trong lúc nói chuyện, lật tay lấy ra một vật, bắn tới Diệp Thanh Thành trước mặt.

Một đầu màu đen tuyền đai mỏng, như là có sinh mệnh tiểu xà, lơ lửng Diệp Thanh Thành trước mặt, chậm rãi trôi nổi du động, rất có linh tính.

"Đây là!"

"Phệ linh hộ thân đai lưng."

Diệp Thanh Thành tiếp vào trong tay, đáy mắt hiện lên một vòng kinh hãi.

Đây cũng là Khuynh Thiên tông một kiện siêu phàm bảo vật.

Nhỏ máu nhận chủ, nhưng tự động hộ thân.

Hắn hộ thân số lần cùng người đeo bản thân khí lượng bằng nhau, phòng hộ số lần vượt xa siêu phàm bảo vật

Chỉ cần « phệ linh hộ thân đai lưng » người đeo bản thân khí lượng chưa từng tiêu hao hầu như không còn, liền có thể thi triển.

Đây là Khuynh Thiên tông trưởng lão mới có tư cách đeo, cũng là Khuynh Thiên tông tông chủ cho bọn hắn trưởng lão hộ thân đồ vật bảo mệnh, bên ngoài căn bản mua không được.

Tông chủ đem trân quý như thế hộ thân bảo vật giao cho Lục Phàm, đủ thấy hắn đối với Lục Phàm tán thành.

Diệp Thanh Thành cất kỹ đồ vật, cáo từ rời đi.

Ngụy trụ trời mắt chú Diệp Thanh Thành rời đi.

"Người trẻ tuổi này, có thể lôi kéo tới."

"Không sai."

"Tuổi còn nhỏ, tu luyện như si như cuồng, còn có thể xử lý tốt bản chức công tác, chiếu cố triều đình sự vụ, lòng dạ, cách cục, tầm mắt, thiên phú đều rất không tệ."

"Bồi dưỡng mấy năm, tương lai nhất định có thể trở thành chúng ta Khuynh Thiên tông thứ hai mươi lăm vị trưởng lão."

Trong lúc nói chuyện, trong đại điện xuất hiện một bức tranh.

Bất Diệt đằng tấp nập công kích, bị Lưu Ly hỏa cầu từng cái chặn đường. . .

Lục Phàm thư giãn thích ý, lực áp Mã Thiên Dược.

PS

Cuối tuần có chút ít thư giãn a ~

Thật có lỗi, thật có lỗi.

Thứ lỗi, thứ lỗi..