Chương 581: Giao dịch, lĩnh thưởng

Chương 581: Giao dịch, lĩnh thưởng

Trở lại Khuynh Thiên tông, Lục Phàm một nhóm tại Diệp Thanh Thành đỉnh núi chờ đợi trưởng lão trở về.

Lần này, tất cả mọi người không có tâm tình đến hậu sơn tìm người luận bàn võ kỹ, cũng không có thưởng thức Khuynh Thiên tông cảnh đẹp hào hứng.

Khuynh Thiên tông vây quét Vương Phi Hòe chiến đấu, gọn gàng mà linh hoạt, tiếp tục thời gian rất ngắn.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát!

Trong này có giống như bọn hắn thực lực phổ thông siêu phàm giả, cũng có thực lực mạnh hơn bọn họ ra rất nhiều thâm niên siêu phàm phù sư. . .

Nhưng là!

Tại Khuynh Thiên tông tôn này cỗ máy chiến tranh trước mặt, người chiến lực nhỏ bé đến hơi như ruồi a.

Tất cả mọi người nhận to lớn xung kích.

Trương Lâm tấn cấp siêu phàm thời gian không dài, nhưng là ngắn ngủi thời gian hai năm đã hoàn thành thân phận và địa vị to lớn vượt qua, tại Tử Dương quận gần với phủ chủ cùng Đại đương đầu, bây giờ trở nên dị thường trầm mặc.

Lăng Tiêu Tiêu đột phá siêu phàm về sau, tại Chí Thánh tự đối luyện, tiến bộ thần tốc.

Vốn cho rằng khoảng cách báo thù mục tiêu càng ngày càng gần, nhưng là bây giờ nhìn thấy chân chính siêu phàm cảnh cường giả, nàng trầm mặc.

Cừu nhân của nàng. . .

Rất mạnh!

Nếu như mạnh như Vương Phi Hòe, Ngụy trụ trời loại này.

Lực lượng của nàng còn xa xa không đủ.

Một trận chiến này, cho Lục Phàm cũng là mang đến trước nay chưa từng có xung kích.

Gần trăm tên siêu phàm giả.

Bị Khuynh Thiên tông lấy lôi đình chi thế càn quét.

Trừ Vương Phi Hòe cùng hai tên cấp sáu siêu phàm phù sư lấy gần như sỉ nhục phương thức mua mệnh chạy thoát, những người còn lại liền giãy dụa cầu sinh cơ hội đều không có.

Liền ngay cả thi triển « Nham Độn thuật » trốn vào lòng đất, cũng bị người nghiền nát dưới đất, liền người mang thổ cùng một chỗ vận chuyển ra ngoài, tử trạng cực kỳ thê thảm.

Trong phủ đệ, bầu không khí có chút ngột ngạt.

Mọi người hoàn toàn không có phá án bắt lấy hung thủ về sau hưng phấn.

Khuynh Thiên tông kiến thức, cho mọi người mang đến vô hạn trầm tư.

Lục Phàm thu hoạch được trực quan nhất cảm nhận, chính là cải biến kế hoạch của mình:

Không thể vẻn vẹn chỉ là tu luyện tới thâm niên siêu phàm phù sư;

Thâm niên siêu phàm. . .

Tại có ít người trong mắt, khả năng vẫn như cũ rất yếu, một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết.

Chính mình nhìn thấy cái thế giới này, quả nhiên vẫn là không đủ rõ ràng, tầm mắt còn chưa đủ cao.

Mặt khác!

Lục Phàm nguyên bản có tại Tử Dương quận chế tạo một chi thâm niên thực lực siêu phàm tiểu đội kế hoạch. . .

Bây giờ nhìn thấy Vương Phi Hòe mang một đám thâm niên siêu phàm bị người giết gà giết chó nghiền nát, bỗng nhiên thức tỉnh tới, vì sao Mã Thiên Dược loại người này sẽ đối với xây dựng gia tộc hoàn toàn không có hứng thú.

Đó chính là siêu phàm giả chơi nhà chòi trò chơi.

Mã Thiên Dược sở dĩ tựa như phát điên truy cầu càng mạnh thuật pháp, hẳn là bởi vì hắn đứng được cao hơn chính mình, trước thời hạn nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Nhìn thấy cái thế giới này cấp độ càng sâu đại khủng bố.

". . ."

"Lục đại nhân."

Đúng lúc này, Mã Thiên Dược từ bên ngoài tiến đến.

"Tâm sự?"

Mã Thiên Dược phát ra mời.

Lục Phàm không có cự tuyệt, đứng dậy, cùng Mã Thiên Dược hướng hậu sơn đi.

Khuynh Thiên tông mây mù lượn lờ, thiên địa linh lực tẩm bổ xuống, các loại thực vật sinh mệnh lực tràn đầy, được xưng tụng là một bước một cảnh.

Nhưng là Lục Phàm trong mắt không có phong cảnh cùng màu sắc.

Mã Thiên Dược nói:

"Đến Khuynh Thiên tông nhiều năm như vậy, Mã mỗ kỳ thật cũng là lần thứ nhất tham dự quy mô lớn như thế hành động. . ."

". . ."

Lục Phàm liếc mắt nhìn hắn.

Hắn tin tưởng đối phương nói chính là thật.

Khuynh Thiên tông nếu như tại trong những năm gần đây từng có hành động, Vương Phi Hòe hẳn là không dám động thủ trên đầu thái tuế.

Khuynh Thiên tông động tác quá dọa người.

Đoán chừng Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều đều đã nhận được tin tức, tại biên cảnh đề phòng, thần hồn nát thần tính.

"Đồ vật, ta là giao cho ngươi."

"Hi vọng Lục huynh đệ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Mã Thiên Dược nhắc nhở Lục Phàm.

"Phương pháp tu luyện, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi muốn bảo đảm không đem cái mạch suy nghĩ này truyền cho những người khác."

Lục Phàm cải biến chủ ý.

Mã Thiên Dược mừng rỡ: "Ta có thể huyết thệ thành chú, hiện tại liền lập lời thề."

Sau đó ngay trước mặt Lục Phàm, đâm chỉ, hoàn thành huyết chú.

Lục Phàm ngăn cách thiên địa linh lực, cùng hắn thì thầm một phen, sau đó nhắc nhở nói: "Đây là chính ta lục lọi ra đến phương pháp tu luyện, nhưng là cũng không cam đoan đối với ngươi hữu dụng, ngươi có thể thử một chút."

Mã Thiên Dược hứng thú bừng bừng cáo từ rời đi.

Giao dịch kết thúc.

Lục Phàm quay người rời đi.

Người bình thường có người bình thường phiền não cùng truy cầu;

Siêu phàm giả có siêu phàm giả phiền não cùng truy cầu.

Đây chính là người số mệnh đi.

. . .

Trở lại phủ đệ, Diệp Thanh Thành đã trở về.

Diệp Thanh Thành vẻ mặt tươi cười:

"Lục Phàm."

"Ngươi thù lao, tông môn đã phái người đưa tới."

Diệp Thanh Thành lấy ra một cái hộp, đưa tới Lục Phàm trước mặt: "Đây là chúng ta tông môn đáp tạ."

Lục Phàm tiếp vào trong tay, tâm tình cuối cùng là có chút Tiểu Ba lan cùng kích động.

"Đa tạ Diệp trưởng lão."

Trong hộp, nằm ba tấm tinh xảo bao phủ thần bí chú văn hắc phù, phía trên gác lại một chiếc nhẫn. Bên cạnh là một bản bí tịch, cùng một cái tiểu nhân bình sứ.

Lục Phàm cầm lấy bình sứ, giao đến Lăng Tiêu Tiêu trong tay.

"Sư phụ."

"Cái này « Thanh Loan đan » chỉ có âm tính thể chất nữ tính siêu phàm giả có thể sử dụng, ngươi cầm đi phục dụng."

"Diệp trưởng lão, chúng ta tại Khuynh Thiên tông lưu lại mấy ngày, mượn bảo địa tu luyện một chút, có thể thực hiện?"

"Đương nhiên."

Diệp Thanh Thành rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

« Thanh Loan đan » cũng coi là bảo vật hiếm có, dễ dàng dẫn tới ngoại giới ngấp nghé rình mò, ở trong này ngay tại chỗ tiêu hóa dùng xong tốt nhất.

Tránh khỏi đêm dài lắm mộng.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không hai lời nói, được đến Diệp Thanh Thành cho phép về sau, lập tức ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, đổ ra « Thanh Loan đan » đưa vào trong miệng ngậm lấy.

« Thanh Loan đan » là phụ tá tu luyện chi vật.

Một nữ cả đời nhiều nhất chỉ có thể sử dụng ba viên.

Vật này lấy Thanh Loan tinh huyết, phong Ấn Thanh loan tinh phách luyện chế mà thành, mỗi một viên đan dược, có thể giúp người tu luyện làm sâu sắc thi pháp động tác cùng ký ức, đồng thời tại Thanh Loan tinh phách bên trong tiến hành huyễn cảnh thi pháp.

Cho dù không có thiên địa linh lực, cũng có thể đạt tới tu luyện hiệu quả, nhanh chóng đẩy tới tu luyện tiến trình.

Mắt thấy Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc tiến vào minh tưởng trạng thái, Lục Phàm nhịn không được cảm khái nói:

"Đã sớm nghe nói « Thanh Loan đan » đối với nữ tính tu luyện có trợ giúp cực lớn, nhưng là, vãn bối một mực không biết, người nào có thể luyện chế ra như thế hóa mục nát thành thần kỳ đan dược, loại người này, thủ đoạn giống như thần tiên."

"Đích xác."

Diệp Thanh Thành cười gật đầu phụ họa:

"Cụ thể như thế nào luyện chế, bản tọa cũng không thể nào biết được, chỉ biết đây là chúng ta Khuynh Thiên tông hạc phó tông chủ thủ bút, toàn bộ tông môn, chỉ có hắn, biết như thế nào luyện chế « Thanh Loan đan »."

Lục Phàm ghi nhớ cái tên này.

Diệp Thanh Thành tiếp tục nói:

"« Thanh Loan đan » Thanh Loan tinh phách huyễn cảnh có thể tiếp tục mười hai canh giờ, không cần thiên địa linh lực thi pháp đẩy tới tu luyện tiến trình, chỉ cần vượt qua trong lúc tu luyện nôn nóng, khống chế cảm xúc, nhiều nhất có thể ở bên trong hoàn thành vạn lần trở lên thi pháp. . . Nếu như thi pháp tốc độ đầy đủ nhanh, thậm chí có thể đạt tới 20,000 lần trở lên! Đại đại giảm bớt xung kích phá cảnh chu kỳ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Cái gọi là « Thanh Loan đan » phá cảnh. Chỉ là một loại cách nói khuếch đại.

Kỳ thật. . .

Chỉ là đem quá trình tu luyện làm tới trong huyễn cảnh mặt tiến hành, tại không cần thiên địa linh lực dưới tình huống, tại « Thanh Loan đan » phụ tá xuống tiếp tục tiến hành hơn vạn lần thi pháp, trên diện rộng giảm bớt xung kích thuật pháp đại thành một cái quá trình.

Chân chính có thể một viên đan dược trực tiếp phá cảnh lác đác không có mấy.

Rất nhiều người đều là hai viên đan dược, thậm chí ba viên đan dược mới có thể làm được phá cảnh..