Chương 582: « phệ linh hộ thân đai lưng »

Chương 582: « phệ linh hộ thân đai lưng »

An bài cung đình phù sư cùng Hùng Thiên Nhận, Phong Thuyên bọn người vì Lăng Tiêu Tiêu hộ pháp.

Lục Phàm tại Diệp Thanh Thành dưới sự ra hiệu vào phòng.

Thiên địa linh lực triển khai.

Diệp Thanh Thành lúc này mới ngay trước mặt Lục Phàm, đem tông chủ ban cho « phệ linh hộ thân đai lưng » lấy ra ngoài.

Lục Phàm sững sờ:

"Đây là. . ."

"Lục đại nhân, ngươi trợ giúp chúng ta tông môn nhanh chóng phá án, bắt được phía sau đầu têu sau màn người, tông chủ đối với biểu hiện của ngươi cùng bản sự hết sức hài lòng."

Diệp Thanh Thành cười giải thích: "Trừ trước đó hứa hẹn thù lao, tông chủ đặc biệt để bản tọa cho ngươi đưa tới một kiện bảo vật, xem như thêm vào ngoài khoản thù lao."

". . ."

"« phệ linh hộ thân đai lưng » không biết Lục thần bộ có nghe nói hay không qua."

Lục Phàm lắc đầu.

Thật sự là hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

Diệp Thanh Thành nụ cười càng tăng lên, có chút đắc ý giới thiệu:

"Loại vật này, cho dù là tại chúng ta Khuynh Thiên tông, cũng chỉ có trưởng lão cấp bậc tồn tại mới xứng có được, đối ngoại, chúng ta chưa từng bán, lưu truyền đến cực ít."

Lục Phàm khuôn mặt có chút động.

Diệp Thanh Thành tiếp tục giới thiệu:

"« phệ linh hộ thân đai lưng » cùng phổ thông siêu phàm bảo vật khác biệt, nó phòng hộ năng lực càng mạnh, tương đương với cảnh giới đại thành phòng ngự thuật pháp, nhất niệm mà ra, tự động chặn đường công kích người đeo thuật pháp thủ đoạn."

"Phổ thông siêu phàm bảo vật, nhiều nhất phòng hộ năm lần tiến công."

"Phệ linh hộ thân đai lưng trừ có được tự chủ hấp thu thiên địa linh lực, khởi động năm lần hiệu quả, tại hao hết tự thân khí lượng về sau, bắt đầu tiêu hao người đeo tự thân khí lượng, ngăn cản ngoại lai công kích. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm hai mắt không tự giác phóng đại, thốt ra:

"Nhiều lần phòng hộ?"

Hắn nhịn không được lại lần nữa một lần nữa quan sát vật này. Hai mắt tỏa ánh sáng

"Không sai."

Diệp Thanh Thành gật đầu, nàng biết Lục Phàm đã nhận thức đến « phệ linh hộ thân đai lưng » giá trị, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình tiếp tục giải thích: "Trên lý luận, chỉ cần ngươi khí lượng không có hao hết, nó vẫn có phòng hộ năng lực. . . Nhưng là, chúng ta cũng không đề nghị tiếp tục vận dụng « phệ linh hộ thân đai lưng » bởi vì bất luận một cái nào siêu phàm bảo vật đều có hắn tiếp nhận cực hạn."

Lục Phàm gật đầu.

Là đồ vật liền sẽ có mài mòn.

Cho dù là siêu phàm bảo vật, thừa nhận siêu phàm cấp độ công kích quá nhiều, quá mức tấp nập, liền dễ dàng hư hao.

"Rõ ràng."

"Đa tạ Diệp trưởng lão vì vãn bối tranh thủ bảo vật."

Lục Phàm kéo ra một bước, trịnh trọng việc nói lời cảm tạ.

Có « phệ linh hộ thân đai lưng » về sau đi tại bên ngoài, tính an toàn cứ yên tâm đi.

Diệp Thanh Thành thụ Lục Phàm thi lễ, yên tâm thoải mái:

Lần này mời Lục Phàm đến Khuynh Thiên tông, là nàng sức dẹp nghị luận của mọi người dốc hết sức thúc đẩy.

Tốt

"Ngươi cũng không cần khách khí với ta."

"« phệ linh hộ thân đai lưng » cũng không phải bản trưởng lão có thể quyết định ban thưởng, chúng ta tông chủ rất thích ngươi loại này người có bản lĩnh, tông chủ còn cùng bản tọa bàn giao, về sau Lục thần bộ có nhàn hạ, có thể nhiều đến chúng ta Khuynh Thiên tông ngồi một chút."

"Nhất định!"

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng Diệp Thanh Thành lời nói này ý sau lưng.

Tại người ta địa đầu, muốn cho người mặt mũi.

"Chúng ta Thiên Nam vương triều mỹ thực rất không tệ, vãn bối lần sau tới, nhất định mang mấy cái đầu bếp. . . Tại Khuynh Thiên tông bực này trong tiên cảnh ăn thịt uống rượu, há không đẹp quá thay."

Tốt

"Bản tọa cũng có thật lâu không có thưởng thức qua quê quán mỹ vị, nghe nói các ngươi tại kinh đô làm mỹ thực một con phố, danh xưng túi tận thiên hạ mỹ vị, bản tọa đã sớm hướng tới đã lâu."

Diệp Thanh Thành đối với những vật này khẳng định không hứng thú, nhưng là nàng hi vọng Lục Phàm có thể thật giữ lời nói, nhiều hơn đến đi vòng một chút.

"Kia liền quyết định như thế."

"Lần sau Diệp Vô Song tới, các ngươi liền một đạo tới chơi."

Tốt

Lục Phàm ôm quyền đáp ứng.

Phệ linh hộ thân đai lưng vào tay.

Đầu đội « Hắc Ma thần dây mũ » thân khỏa « Hắc long giáp » bên trong khảm « Liên Tâm kính » trong tay còn có một cái chiếc nhẫn có thể ngăn cản ba lần siêu phàm công kích, bây giờ nhỏ máu « phệ linh hộ thân đai lưng » quấn ở bên hông, tự động nắm chặt, có thể xưng toàn thân là bảo.

Diệp Thanh Thành đánh giá sau đó cười lên:

"Nhiều kiện siêu phàm bảo vật hộ thân, chủ động kích hoạt là có thể gia tăng đối mặt mình nguy hiểm năng lực, nhưng là bị động phòng hộ, ít nhiều có chút không tiện, tận lực đem phòng ngự của mình thuật pháp tu luyện, so những vật nhỏ này đáng tin."

Lục Phàm gật đầu nói phải.

Phổ thông đồ chơi nhỏ đích thật là không có tác dụng gì.

Hôm nay Khuynh Thiên tông một trận chiến, đồ chơi nhỏ đều không có hộ thân hiệu quả, đâm một cái liền phá

Cũng liền tại bình thường phù sư cùng phổ thông vũ giả bên trong còn có thể dùng một chút.

Chân chính đại quy mô siêu phàm trên chiến trường, những vật này sẽ không mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn.

Trên thân chân chính có phòng hộ năng lực liền ba kiện —— « Hắc Ma thần dây mũ » « Liên Tâm kính » « phệ linh hộ thân đai lưng ».

Lục Phàm cảm thấy mình ít nhiều có chút Versailles.

Lúc này.

Diệp trưởng lão đổi chủ đề:

"Hắc ám phù sư sự tình, chờ ngươi sư phụ tiêu hóa xong « Thanh Loan đan » chúng ta liền lên đường, ngươi trước thời hạn hoạch định một chút lộ tuyến, chúng ta đến lúc đó thật tốt tìm một chút."

Nàng còn nhớ chuyện này.

Lục Phàm mặt giãn ra:

Được

"Khuynh Thiên tông tại Hoang Man cốc diệt gần trăm vị siêu phàm giả, tin tức này tin tưởng rất nhanh liền sẽ truyền khắp thế lực khắp nơi, đến lúc đó, ta cũng lo lắng, vị này hắc ám phù sư sẽ trung thực, lẫn mất càng sâu."

"Hắn tránh đi nơi nào cũng không quan hệ, chỉ cần không tại chúng ta Khuynh Thiên tông địa giới phạm tội. . . Dám can đảm động thổ trên đầu Thái Tuế, chúng ta Khuynh Thiên tông sẽ để cho hắn liên biến thành thi thể cơ hội đều không có."

Diệp Thanh Thành khẩu khí rất cứng.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Hắn hiện tại tin tưởng.

Khuynh Thiên tông đích xác có nói lời hung ác thực lực.

"Đúng rồi."

"Diệp trưởng lão."

"Nghe nói « Linh Tê hương » đại bộ phận sinh ra từ Khuynh Thiên tông, không biết, bên này sản lượng như thế nào?"

Dù sao hiện tại vô sự, Lục Phàm nhịn không được tìm hiểu chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

Diệp Thanh Thành nghe tiếng đàn biết nhã ý.

"Ngươi muốn mua « Linh Tê hương »?"

"Diệp trưởng lão minh giám."

Lục Phàm cười khổ:

"Vào siêu phàm, mới biết được tu luyện có bao nhiêu khó, chúng ta Thiên Nam vương triều tình huống ngài là biết đến, công lao dùng hết, một ngày bằng một năm, không thể không mở ra lối riêng, suy nghĩ điểm biện pháp, đề cao một chút tu luyện hiệu suất."

"Các ngươi có « Thanh Loan đan » có thể dùng, chúng ta nam, nhưng liền không có đồ tốt như vậy. . ."

"Cũng liền mua chút « Linh Tê hương » còn có thể miễn cưỡng tăng lên xuống tốc độ."

Lục Phàm đem chính mình hình dung thành khổ cáp cáp.

Diệp Thanh Thành thở dài:

"« Linh Tê hương » là tu luyện pháp bảo, chúng ta Khuynh Thiên tông mặc dù sản xuất, nhưng là mỗi tháng số lượng không nhiều, ngươi muốn, bản tọa chỉ có thể theo trong tay mình cho ngươi vân một chút, coi như là cho ngươi lễ gặp mặt."

Ơn huệ nhỏ tăng tiến hảo cảm cơ hội, Diệp Thanh Thành cũng không có ý định bỏ lỡ, chỉ chốc lát sau liền mang tới một cái hộp, bên trong thả ba mươi cây « Linh Tê hương ».

Lục Phàm rất cảm thấy phấn chấn.

"Đa tạ Diệp trưởng lão!"

Lục Phàm vội vàng tiếp nhận, cầu vồng cái rắm kịp thời đưa lên:

"Liền nói Diệp Vô Song tiểu tử này vận khí tốt, có ngài tốt như vậy lão tổ, đại thụ dưới đáy dễ hóng mát, nói đến một điểm không giả."

"Liền ngươi nói ngọt."

Diệp Thanh Thành cười ha ha.

"Diệp trưởng lão, Viên Tử Y trưởng lão bên kia, vãn bối có phải là nên đi tiếp một chút?" Lục Phàm ôm hộp, chuẩn bị mở kéo.

". . ."

Diệp Thanh Thành nhất thời cho hắn đều im lặng.

Tiểu tử này thuộc hồ ly!.