Chương 583: Phân công hợp tác, vơ vét Linh Tê hương

Chương 583: Phân công hợp tác, vơ vét Linh Tê hương

Hung án cáo phá.

Viên Tử Y bên kia chết chín cái siêu phàm giả.

Cửu tinh Ngọc Lộ thảo vẫn không có truy hồi.

Tâm tình có chút phiền muộn.

Diệp Thanh Thành mang Lục Phàm tới bái phỏng.

Viên Tử Y mặc dù không có tâm tình tiếp đãi, nhưng là biết mình thiếu Lục Phàm một cái to lớn ân tình, tại đối phương quấy rầy đòi hỏi xuống, cuối cùng vẫn là nửa bán nửa tặng cầm ra một chút « Linh Tê hương » đem Lục Phàm đuổi đi.

Lục Phàm mặc dù tiêu xài 2 triệu kim, tâm tình cũng rất là không sai.

Ba mươi cây « Linh Tê hương » nửa bán nửa tặng.

Với hắn mà nói, cùng lấy không đồng dạng.

Nếu như không phải cùng các trưởng lão khác không có đánh qua đối mặt, hắn thật muốn cùng Diệp Thanh Thành thật tốt đem Khuynh Thiên tông tất cả trưởng lão, phó tông chủ lần lượt tiếp một lần.

« Linh Tê hương » là đồ tốt.

Chỉ cần « Linh Tê hương » đủ nhiều, thả tại Chí Thánh tự tu luyện, mấy ngày thời gian là có thể đem một môn siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Cái này có thể so sánh tại cái gì động thiên phúc địa tu luyện cũng cao hơn hiệu rất nhiều lần.

Rời đi Viên Tử Y trưởng lão đỉnh núi, trở lại bên này.

Trương Lâm đang cùng bên này Diệp Thanh Thành mấy cái đệ tử nói chuyện phiếm.

Khuynh Thiên tông là không có phố ẩm thực, ôn nhu hương.

Bọn hắn chỉ biết tu luyện.

Trong ngày thường tự ngu tự nhạc phương thức chính là luận bàn võ kỹ, sau đó đánh cược một keo thắng thua.

Có lúc dùng tiền

Có lúc dùng siêu phàm bảo vật áp chú.

« Linh Tê hương » ngay tại trong đó.

Trương Lâm khuyên nhủ:

"Các ngươi dùng « Linh Tê hương » áp chú, người khác nếu là không có « Linh Tê hương » làm sao bây giờ?"

"Dùng ngang nhau tiền giấy hoặc siêu phàm bảo vật a."

Khuynh Thiên tông đệ tử thực lực đều ở trên Trương Lâm, nhưng là Trương Lâm thế nhưng là lão bổ khoái, mang chiếc lồng năng lực nhất lưu, làm bộ vô tình hỏi:

"Các ngươi mỗi tháng bao nhiêu « Linh Tê hương »? Đặt cược thời điểm làm sao so sánh?"

"Chúng ta một tháng chỉ có thể cầm tới mười cái « Linh Tê hương » còn lại liền muốn dựa vào luận bàn xếp hạng, dựa vào lập công ban thưởng."

"Một cây « Linh Tê hương » tính 100,000 kim."

"Thua sạch « Linh Tê hương » dùng tiền giấy cùng."

"Cho nên, các ngươi bên này một cây « Linh Tê hương » chính là 100,000 kim." Trương Lâm lộ ra dì nụ cười.

Đúng

Khuynh Thiên tông đệ tử hoàn toàn không biết lai lịch mình đã tiết.

"Quá xa xỉ."

"« Linh Tê hương » tại chúng ta bên kia rất hiếm thấy, không bằng chúng ta làm cái sinh ý, ngươi giúp chúng ta thu « Linh Tê hương » các ngươi bao nhiêu thu mua, ta mặc kệ, ta ra 300,000 kim một cây giá cả thu mua! Thế nào?"

Trương Lâm ném ra ngoài chính mình giá vị.

Một vị Khuynh Thiên tông đệ tử nhất thời động dung.

"300,000? !"

"Đắt như thế?"

Trong ngày thường, Khuynh Thiên tông nội bộ cũng sẽ có một chút nội bộ giao dịch, Linh Tê hương giá cả tại 100,000 đến 120,000 ở giữa ba động.

Trương Lâm cho giá, đích xác rất khiến người tâm động.

Khuynh Thiên tông mặc dù rất ít khi dùng đến tiền giấy, nhưng tiền giấy dù sao cũng là đồng tiền mạnh, nội bộ thu mua một chút cái khác siêu phàm bảo vật, cũng là có thể dùng đến.

"Coi là thật, 300,000 một cây? Không phải một tổ! Là một cây!"

Đúng

"300,000 một cây! 3 triệu một tổ!"

Trương Lâm trực tiếp đem tử kim tiền giấy đập ở trên mặt bàn.

"Ngươi chờ."

"Ta còn có mấy cây."

Tại chỗ có Khuynh Thiên tông đệ tử liền liền về sân nhỏ của mình.

Chênh lệch giá ai không biết kiếm?

Bên này một bán, chuyển tay liền có thể tại nội bộ đấu giá phía trên lại mua trở về chí ít gấp đôi « Linh Tê hương ».

Có thể làm.

Rất nhanh.

Trương Lâm liền vào tay hai mươi mấy cây « Linh Tê hương ».

Trương Lâm nói được thì làm được, một cây « Linh Tê hương » cho ra 300,000, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Không chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Phàm cùng Diệp Thanh Thành vừa về đến liền thấy một màn này.

Diệp Thanh Thành tê cả da đầu.

Quả nhiên là cái dạng gì tướng quân mang cái dạng gì binh.

Chính mình chân trước vừa đi, Lục Phàm dưới trướng liền bắt đầu ở chỗ này cũng bắt đầu vơ vét « Linh Tê hương ».

Mười cái xuẩn đệ tử toàn bộ mắc lừa.

Khuynh Thiên tông dĩ vãng « Linh Tê hương » nội bộ giao dịch giá cả đích xác tiện nghi, nhưng bây giờ bên ngoài giá thị trường đã đẩy cao đến 300,000 kim tệ một cây.

Về sau nội bộ giao dịch cũng sẽ không tiếp tục dừng lại tại 100,000 kim.

Cũng may Trương Lâm còn không có che giấu lương tâm làm việc, cho tiêu chuẩn giá thị trường, sẽ không để cho bọn hắn bệnh thiếu máu.

Diệp Thanh Thành cũng lười nhắc nhở.

Liền để bọn hắn chính mình thật dài giáo huấn.

Kết quả.

Trương Lâm sáo lộ lại đi tới.

Mua hết này tòa đỉnh núi « Linh Tê hương » giật dây những đệ tử này đi cùng cái khác đỉnh núi đệ tử thu hàng.

Trương Lâm trong tay có bó lớn tử kim tiền giấy.

Hắn trực tiếp đem giá thu mua lại đề cao 100,000 kim một cây, biểu thị đây là chân chạy phí vất vả.

Một đám siêu phàm giả, trừ Mã Thiên Dược không hề bị lay động, không hứng thú vì cái này hai lượng bạc vụn lãng phí thời gian, đệ tử khác đều động tâm.

Nừa ngày xuống. . .

Chạy hai mươi mấy ngọn núi, thật đúng là để bọn hắn thu mua đến hơn 130 cây « Linh Tê hương ».

400,000 một cây.

Trương Lâm trả giá đi hơn 50 triệu kim tệ.

"Lục thần bộ."

"Ngươi thủ hạ này, tài chính rất hùng hậu a."

"Tiêu xài hơn 50 triệu không mang chớp mắt."

"Trương Lâm là ta kết bái đại ca, cũng là quản gia của ta, Bảo Tháp đường phố tiền lời, Diệp gia mỹ thực một con phố chia hoa hồng, vãn bối đều giao cho hắn quản lý."

Diệp Thanh Thành nghe được lúc ấy liền dời đi lực chú ý.

Diệp gia mỹ thực một con phố chia hoa hồng, nàng là biết đến.

Đã từng một tháng hơn một ức kim tệ chia hoa hồng, đến cửa ải cuối năm cuối năm một tháng mấy ức kim tệ chia hoa hồng. . .

Số tiền này, thế mà đều giao cho Trương Lâm một cái tên không kinh truyền bổ khoái quản lý?

Tâm phúc a!

"Lục thần bộ quả nhiên không phải người bình thường."

"Lớn như thế tài chính, không tự mình quản lý, giao cho. . . Chính mình dưới trướng."

"Trương Lâm là ta kết bái đại ca, lúc trước tại Phong Thủy trấn thời điểm, là hắn mang ta vào huyện nha, mặc vào cái này thân áo đen, chúng ta đã là đồng đội, lại là huynh đệ sinh tử, tình như thủ túc."

Lục Phàm mỉm cười.

Diệp Thanh Thành yên lặng gật đầu.

"Cho nên nói Lục thần bộ là phi thường người, người bình thường sao có thể làm được để chính mình dưới trướng huynh đệ như thế khăng khăng một mực?"

"Diệp trưởng lão quá khen."

Hai người nói chuyện lúc, Trương Lâm đã kết thúc « Linh Tê hương » sinh ý, tìm hiểu ý, hỏi thăm Khuynh Thiên tông đệ tử trong tay còn có cái gì những vật khác có thể bán.

Giá cao thu mua?

Hứng thú dạt dào!

Một đám người trò chuyện khí thế ngất trời.

Diệp Thanh Thành nhìn không được.

Lại như thế để Trương Lâm phát huy xuống dưới, nàng dưới trướng những này xuẩn đồ đệ phải đem chính mình đỉnh núi phá.

"Tất cả cút đi tu luyện."

Ra lệnh một tiếng, đám người tan tác như chim muông.

Trương Lâm cũng liền bận bịu thấy tốt thì lấy.

Nhập trướng 137 cây Linh Tê hương.

Rất không tệ.

Một ngày một đêm đi qua.

Lăng Tiêu Tiêu bên này cuối cùng từ Thanh Loan trong huyễn cảnh hồi tỉnh lại.

Mở ra hai mắt thời điểm.

Bịch một tiếng tiếng vang.

Linh đài Chủ Thần thi pháp.

Một đôi áp bách tính mười phần con ngươi xuất hiện ở đỉnh đầu của Lăng Tiêu Tiêu phía trên.

Ngay sau đó, to lớn hình dáng dần dần ngưng thực!

Một tôn cao hai mươi trượng trừng mắt kim cương hiển hiện ra, sáu đầu mạ vàng kim cương cánh tay từ hai bên trái phải triển khai, thủ hộ ở sau lưng của Lăng Tiêu Tiêu, bày ra tiến công tư thái.

Trong phủ đệ, tất cả mọi người không tự chủ được ánh mắt dời lên.

Diệp Thanh Thành kiến thức uyên bác, liếc mắt nhận ra vật này, mắt lộ ra kinh sợ, bật thốt lên:

"« Tám Tay Kim Cương Phật Đà »!"

"Lăng Tiêu Tiêu vậy mà đã tu luyện ra sáu tay. . ."

"Nàng chỉ dựa vào một viên « Thanh Loan đan » liền đem thuật này tu luyện tới cảnh giới đại thành!".