Chương 584: Lăng Tiêu Tiêu át chủ bài

Chương 584: Lăng Tiêu Tiêu át chủ bài

« Tám Tay Kim Cương Phật Đà »!

Là một môn đặc thù siêu phàm thuật pháp.

Theo nhập môn cảnh giới phổ thông hai tay kim cương, đến cảnh giới tiểu thành bốn tay kim cương, lại đến sáu tay kim cương, kim cương Phật Đà hình thể lại không ngừng bay vụt, đồng thời cũng sẽ bởi vì cánh tay số lượng, thực lực bạo tăng.

Hai tay kim cương có thể tiến hành hai lần công kích; hoặc trợ giúp người làm phép chống cự hai lần cảnh giới tiểu thành siêu phàm thuật pháp;

Bốn tay kim cương có thể tiến hành bốn lần công kích, hoặc trợ giúp người làm phép chống cự bốn lần cảnh giới tiểu thành siêu phàm thuật pháp.

Kim cương Phật Đà tu luyện ra sáu tay, chẳng những có thể tiến hành sáu lần cảnh giới đại thành công kích, hoặc trợ giúp người làm phép chống cự sáu lần cảnh giới tiểu thành siêu phàm thuật pháp, cũng có thể vỗ tay chống cự ba lần cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp.

Diệp Thanh Thành chấn kinh.

Mặc dù đã sớm biết tiểu cô nương này là Lục Phàm sư phụ, nàng cũng biết Lăng Tiêu Tiêu là Thiên Nam vương triều quốc sư Viên Thiên Châu đệ tử, nhưng là Diệp Thanh Thành mắt cao hơn đỉnh, cũng không có đem Lăng Tiêu Tiêu quá coi ra gì.

Cho đến giờ phút này. . .

Sáu tay kim cương Phật Đà đứng dậy!

Thâm niên siêu phàm phù sư khí thế, theo Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt đứng dậy tự nhiên sinh ra, Diệp Thanh Thành rốt cuộc minh bạch đến, chính mình cuối cùng vẫn là khinh thường vị cô nương này.

20 tuổi thâm niên siêu phàm phù sư.

Vị tiểu cô nương này tuyệt không đơn giản!

Nàng nhìn lầm.

Viên Thiên Châu chọn trúng Lăng Tiêu Tiêu làm đồ đệ, là có đạo lý.

Trong phủ, một đám người đều tại ngưỡng mộ trước mặt sáu tay kim cương Phật Đà.

Bao quát Lục Phàm.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu phục dụng « Thanh Loan đan » vẻn vẹn một ngày thời gian, liền hoàn thành theo phổ thông phù sư đến thâm niên siêu phàm phù sư thuế biến.

Thuật pháp này, hắn mặc dù không biết.

Nhưng là. . .

Mang đến cho hắn cảm giác áp bách vượt xa cảnh giới đại thành « Thiên Lôi Thần Mâu »!

Lục Phàm tâm tình khuấy động rung động đồng thời, nhịn không được tự lẩm bẩm cười lên:

"Sư phụ a sư phụ."

"Ngươi tại quốc sư phủ đóng cửa tu luyện, nguyên lai đúng là tại tu luyện môn thuật pháp này, định cho thế nhân một niềm vui bất ngờ sao?"

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nghe tới Lục Phàm.

Trên mặt hiện lên một vòng như xấu hổ như buồn bực đỏ ửng, hừ lạnh nói:

"Cái này « Thanh Loan đan » đích thật là lợi hại, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tại tu luyện lúc kết thúc đem thuật pháp này hiển hiện ra. . . Vốn là áp đáy hòm đòn sát thủ, không nghĩ tới vậy mà trước mặt nhiều người như vậy thi triển đi ra."

"Vậy ngươi còn không nhanh huỷ bỏ thuật pháp, chờ lấy bị triển lãm?"

Lục Phàm một mặt bất đắc dĩ.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức có bị nhắc nhở đến.

Ồ một tiếng, sốt ruột bận bịu hoảng huỷ bỏ thuật pháp.

Sáu tay kim cương Phật Đà theo trong phủ biến mất.

Nhìn xem tán loạn biến mất kim cương Phật Đà, nhìn xem một lần nữa hiển lộ ra trời xanh mây trắng, đám người nhao nhao thu hồi ánh mắt, ánh mắt kết thúc đến bịt tai trộm chuông Lăng Tiêu Tiêu trên mặt.

"Lợi hại."

Diệp Thanh Thành dẫn đầu vỗ tay chúc mừng:

"Một viên « Thanh Loan đan » liền thuận lợi đem « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » tu luyện tới cảnh giới đại thành, Lăng cô nương ngươi là bản tọa gặp qua, hiểu rõ nhất lợi dụng thời gian người."

"Diệp trưởng lão quá khen."

Lăng Tiêu Tiêu lúc đầu muốn nói là từ trên người Lục Phàm học được, nhưng lời đến khóe miệng lại cảm thấy không ổn.

Diệp Thanh Thành nhìn về phía Lục Phàm:

"Khó trách Lục thần bộ như thế ưu tú, Lăng cô nương tự thân dạy dỗ, là cái tốt sư phụ." Diệp Thanh Thành chuẩn bị nhận thức lại cùng kết giao Lăng Tiêu Tiêu.

Dù sao. . .

Vị này là Diệp Vô Song sư muội.

Nói đến cũng đều là người một nhà.

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu gượng cười nhẹ gật đầu, có chút không quá thích ứng đột nhiên xuất hiện nhiệt tình.

Lục Phàm vội vàng ra mặt sư phụ giải vây:

"Sư phụ, « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » không gặp ngươi dùng qua, lúc trước tại Chí Thánh tự luận bàn lúc tu luyện, làm sao không cần?"

"Ngươi hiểu cái gì."

Lăng Tiêu Tiêu hai tay chống nạnh:

"Sư phụ ta khuyên bảo, bất luận cái gì phù sư, trừ phi tu luyện ra ba cái cảnh giới đại thành thuật pháp, làm được thong dong nghênh đón bất kỳ khiêu chiến nào, tùy thời có thể theo chiến trường bứt ra rời khỏi, nếu không, liền nhất định phải thiếu xuất thủ, vĩnh viễn lưu lại cho mình một con át chủ bài."

Diệp Thanh Thành cười nói:

"Viên Thiên Châu quốc sư nói đúng, chúng ta siêu phàm về sau, mặc dù xem ra rất mạnh, nhưng là công kích, phòng ngự, thân pháp ba cái phương diện thuật pháp, cũng không thể thiếu, nếu như điều kiện cho phép, tốt nhất lại kiêm tu cảm giác loại hình, khống chế loại hình cùng độn thuật phương diện thuật pháp, đồng dạng tu luyện tới cảnh giới đại thành, mới có tư cách tại bất luận cái gì dưới hoàn cảnh, làm được toàn thân trở ra, đứng ở thế bất bại."

"Thì ra trước đó tại Chí Thánh tự luận bàn tu luyện, ngươi đều là thu tại nhìn chúng ta trò cười. . ."

Lục Phàm cố ý kiếm chuyện:

"Không được!"

"Lần này trở về, đệ tử muốn cùng sư phụ thật tốt luận bàn một phen."

"Luận bàn liền luận bàn!"

Lăng Tiêu Tiêu vừa mới đột phá, chính là ý chí chiến đấu sục sôi thời điểm.

Diệp Thanh Thành nhìn xem đây đối với trẻ tuổi đến cùng hài tử sư đồ, dở khóc dở cười.

"Muốn không, hai người các ngươi dứt khoát ở trong này luận bàn."

Diệp Thanh Thành đề nghị.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời lắc đầu:

"Quên đi thôi."

"Chúng ta tại Khuynh Thiên tông đã trì hoãn đến quá lâu, còn là nhiệm vụ quan trọng."

"Đúng, Diệp trưởng lão, đã sư phụ ta đã tu luyện hoàn tất, chúng ta cái này liền khởi hành?"

Lục Phàm sẽ không đem chính mình sư đồ nội tình toàn bộ bại lộ tại Khuynh Thiên tông.

Diệp Thanh Thành không có cưỡng cầu, gật đầu đáp ứng.

Phi Thiên Vân Phàm rất nhanh liền vị.

Lục Phàm một nhóm mười hai người toàn bộ lên thuyền.

Diệp Thanh Thành mang bắt đầu dưới đáy một chi siêu phàm tiểu đội, cùng Lục Phàm cùng một chỗ hành động.

. . .

Khuynh Thiên tông hành động lớn đã qua một ngày một đêm.

Ngay tại Lục Phàm bên này vì « Linh Tê hương » lúc đang bận bịu

Ở xa Thiên Nam vương triều Bắc cảnh Hiên Viên Long Tâm, an bài tại Hoang Man cốc trinh sát, mang đến tin tức.

"Đại điện hạ!"

"Hoang Man cốc tin tức đã được đến chứng thực."

"Phát sinh ngày hôm qua tại Hoang Man cốc động tĩnh, là Khuynh Thiên tông lấy ra. . . Chỉ là, lần này giống như chỉnh ra rất đại trận cầm, tông chủ Ngụy trụ trời tự mình dẫn đội, trên tông môn xuống toàn diện phong sơn. . ."

Hiên Viên Long Tâm giờ này khắc này liền tọa trấn tại Bắc cảnh.

Phía sau là hơn một trăm vị võ trang đầy đủ siêu phàm giả.

Nhìn bọn hắn quân trận tư thái, đây là đã giương cung bạt kiếm tại chỗ này chờ đợi có một đoạn thời gian.

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt âm trầm:

"Chúng ta chết bao nhiêu người?"

"An bài tại Hoang Man cốc nhãn tuyến, chết bảy cái. . . Lúc ấy bởi vì tiếp xúc quá gần chiến tranh, bị Khuynh Thiên tông không khác biệt trấn áp, một cái đều không có trốn về đến."

Hiên Viên Long Tâm khóe miệng chứa ra một tia cười lạnh, khoát khoát tay:

"Nói tiếp đi, còn tra được cái gì?"

Vâng

Người tới tiếp tục bẩm báo:

"Căn cứ chúng ta tại Khuynh Thiên tông thám tử truyền về tin tức, Khuynh Thiên tông hành động lần này nhằm vào chính là đoạn thời gian trước dược viên đồ thành sự kiện. . ."

"Món kia bản án người chủ sử sau màn là Hắc Mộc Nham vương triều trước Lại bộ Thượng thư Vương Phi Hòe."

"Khuynh Thiên tông phương diện hành động quả quyết, vây quét Vương Phi Hòe một nhóm."

"Trừ Vương Phi Hòe bản nhân cùng hai vị khác thâm niên phù sư mua mệnh may mắn còn sống sót, còn lại gần trăm vị siêu phàm giả, toàn bộ bị trấn áp, bỏ mình tại chỗ."

Nghe đến đó, Hiên Viên Long Tâm quay đầu động tác hơi có chút cứng nhắc cùng không dám tin.

"Gần trăm siêu phàm giả. . . Chết được đơn giản như vậy?"

"Vương Phi Hòe tốt xấu cũng coi là một cái ẩn núp mấy chục năm kiêu hùng, nhiều năm như vậy nội tình, sống đến thân chó đi lên rồi?" Hiên Viên Long Tâm có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Bản soái vẫn chờ nhìn hắn giết trở lại Hắc Mộc Nham vương triều, cùng phương đông đỉnh qua qua tay. . . Bất tranh khí lão già!"

"Đại điện hạ."

"Ta nghe Khuynh Thiên tông phương diện người nói, Vương Phi Hòe thực lực, giống như đạt tới cấp bảy thâm niên. . . Bên cạnh hắn, có hai đầu Kim Thi.".