Chương 585: Người thông minh, sống không lâu lâu

Chương 585: Người thông minh, sống không lâu lâu

Một đầu Kim Thi, đủ để trấn áp hai vị cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư

Vương Phi Hòe bên người có hai đầu Kim Thi, đây là khái niệm gì?

Hắn một người liền tương đương với một chi thâm niên cảnh giới siêu phàm phù sư tiểu đội, mà lại. . .

Là cấp bảy!

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt có chút ít cương.

"Xác định?"

"Tin tức con đường đáng tin."

Người tới dùng sức gật đầu:

"Khuynh Thiên tông có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt Vương Phi Hòe một nhóm, nói rõ bọn hắn thực lực nội tình rất mạnh, xa so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh."

Nói đến đây, muốn nói lại thôi, nhưng không có lại nói tiếp.

Bên cạnh một đám siêu phàm giả, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn Bắc cảnh đại doanh siêu phàm doanh, cũng chỉ có 200 hào người.

Tọa trấn chủ soái là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, thực lực là thâm niên phù võ song tu siêu phàm giả.

Cùng Vương Phi Hòe một nhóm so ra. . .

Thắng ở nhân số;

Thua tại độ cao.

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt khó coi.

Những năm này, hắn chủ trì Bắc cảnh đại doanh sự vụ đến nay, không ít đeo siêu phàm doanh người tiến vào Hoang Man cốc săn bắn, cùng Khuynh Thiên tông đệ tử giao phong;

Ngẫu nhiên hưng khởi, cũng sẽ tiến vào Khuynh Thiên tông địa bàn đi một chút, trêu chọc một chút biên cảnh trạm gác, hoặc là vây quét một đầu tuần tra hộ tông Thần thú.

Trước đó đủ loại hành động, Khuynh Thiên tông phương diện đều không có trả lời.

Cái này khiến Bắc cảnh đại doanh một mực có một loại ảo giác.

Khuynh Thiên tông nhân lực nhỏ mỏng, không dám cùng nội tình hùng hậu Thiên Nam vương triều bỏ đi hao tổn chiến.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Mẹ

Hiên Viên Long Tâm hung hăng đá gãy một khối cự nham, trong ngực ngang ngược để thiên địa biến sắc, trong núi rừng cuốn lên cuồng phong.

"Ngụy trụ trời lão thất phu này, căn bản không có đem bản điện coi là chuyện đáng kể."

"Hỗn đản!"

Hiên Viên Long Tâm hung hăng phát tiết.

Mảng lớn núi rừng rất nhanh liền trở nên bừa bộn không chịu nổi, như gió lốc quá cảnh.

Phát tiết hoàn tất, Hiên Viên Long Tâm quay đầu gầm thét:

Rút

Siêu phàm doanh còn lưu tại nơi này làm cái gì?

Khuynh Thiên tông thật muốn xuôi nam đánh vào Thiên Nam vương triều, chỉ bằng trong tay hắn chút người này, căn bản không đủ cho người ta nhét kẽ răng.

Cái gọi là Bắc cảnh chủ soái;

Cái gọi là Bắc cảnh an bình. . .

Hết thảy đều là chó má!

. . .

Cùng lúc đó, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông giáp giới trên biên cảnh, đồng dạng có một nhóm người ở trong này trận địa sẵn sàng.

Chỉ có điều so sánh có chút ngang ngược Hiên Viên Long Tâm, mang binh chờ đợi ở trong này quốc sư Đổng Kiếm ít nhiều có chút hững hờ cùng hài lòng.

Hừ

"Vương Phi Hòe là bị chúng ta trong nước một đám quan viên cùng lính đánh thuê đem đầu óc cho lừa gạt xấu, thế mà thấy không rõ lắm tình thế, chạy tới trêu chọc Khuynh Thiên tông."

"Mấy chục năm thân gia tâm huyết, bởi vì cái này một cây 'Cửu tinh Ngọc Lộ thảo' hừ, bị bại sạch sẽ."

"Ai nói không phải đâu."

Hắc Mộc Nham vương triều Binh bộ Thượng thư cùng quốc sư Đổng Kiếm đứng sóng vai, nói:

"Năm trước, hắn vì bảo vệ chính mình căn nguyên, bảo vệ chính mình tích lũy tài phú, phản xuất ngoại, liền đã mất trí. . . Vì chỉ là vật ngoài thân, để chính mình biến thành không có rễ phiêu bình. . . Không có cố định động thiên phúc địa, lợi hại hơn nữa dong binh đoàn cũng có bị tiêu hao hầu như không còn một ngày."

Nhìn

"Cái này chẳng phải ứng nghiệm bệ hạ câu nói kia."

"Một đám siêu phàm giả, cắt cỏ bị Khuynh Thiên tông cắt tới tinh quang, chậc chậc."

Hai người thổn thức cảm thán không thôi.

"Thế sự khó liệu a."

Lúc này.

Binh bộ Thượng thư đột nhiên chuyện một trận chiến, nhìn quốc sư liếc mắt, tính thăm dò hỏi:

"Ta nghe Khuynh Thiên tông người bên kia nói, lần này dẫn đến Vương Phi Hòe thân phận nội tình tiết lộ người, tựa như là nửa năm trước giả chết tiểu tử kia."

Ừm

Quốc sư Đổng Kiếm mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu:

"Tựa như là chuyện như vậy."

"Có thể theo quốc sư « xương mu bàn chân độc đi » hắc phù bên trong còn sống xuống tới, tiểu tử này không phải bình thường số phận." Binh bộ Thượng thư nửa giọng giễu cợt.

Đổng Kiếm hít sâu một hơi:

"Đối phó Lục Phàm, không phải bản tọa quyết định, ngươi không cần ở trong này dò xét ý tứ của ta."

"Nhưng là thật sự là hắn bị ngươi luyện chế hắc phù gây thương tích, mà lại ngoại giới bởi vì chuyện này, chỉ trích ngươi nửa năm lâu, đều nói ngươi lòng dạ chật hẹp, không có dung người chi lượng."

"Chúng ta luyện chế hắc phù, đều có chảy tới bên ngoài kinh lịch. . ."

"Đừng nói loại chuyện này, xúi quẩy."

"Thiên Nam vương triều đặc biệt che giấu Lục Phàm không có chuyện gì tin tức, hướng trên người ngươi giội nước bẩn, ngươi có thể chịu?"

Binh bộ Thượng thư dùng lời tướng kích.

Đổng Kiếm xem thường cười cười:

"Bản tọa nếu là thật xuất thủ, cái kia không an vị thực bản tọa không có dung người chi lượng?"

"Quốc sư khí quyển!"

Binh bộ Thượng thư dựng thẳng lên ngón cái.

"Bất quá. . ."

"Hiện tại hi vọng nhất Lục Phàm chết người, hẳn không phải là quốc sư, mà là Vương Phi Hòe."

Binh bộ Thượng thư lời nói xoay chuyển.

Đổng Kiếm nhíu nhíu mày, lộ ra vẻ tươi cười.

Không sai.

Vương Phi Hòe sự việc đã bại lộ, là bởi vì Lục Phàm;

Bây giờ tại Khuynh Thiên tông dược viên sự tình làm được giọt nước không lọt, kết quả bị Lục Phàm một câu nói toạc ra thiên cơ, một tay bài tốt hủy đến sạch sẽ.

Vương Phi Hòe cùng Lục Phàm đã là tử địch quan hệ.

Đổng Kiếm không tin, Vương Phi Hòe có thể nhịn được xuống khẩu khí này.

"Đáng tiếc, Vương Phi Hòe hiện tại tai mắt mất hết, chỉ sợ là không biết trong này quan khiếu, không biết Lục Phàm là mạng hắn bên trong khắc tinh."

Binh bộ Thượng thư cố ý giả vờ giả vịt giọng điệu.

Đổng Kiếm cười:

"Lục Phàm vì Khuynh Thiên tông phá án tin tức đã sớm truyền đi xôn xao, theo Khuynh Thiên tông đến Hắc Mộc Nham vương triều, lại đến Thiên Nam vương triều. . . Là người đều biết Lục thần bộ phá án như thần, Vương Phi Hòe lại không phải kẻ điếc."

"Đúng vậy a."

"Vương Phi Hòe không phải kẻ điếc."

"Một cái ẩn nhẫn nhiều năm như vậy cấp bảy thâm niên phù sư, liên tiếp bị một cái hậu sinh bày hai về, nếu là hắn có thể để cho Lục Phàm tiếp tục còn sống trở về Thiên Nam vương triều, ta đem Binh bộ Thượng thư bốn chữ viết ngược lại."

Đổng Kiếm cười ha ha:

"Đáng tiếc."

"Lục Phàm kẻ này mặc dù là chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều địch nhân, nhưng là, kẻ này đích xác thông minh, thiên phú kinh người. . . Năm đó có thể ở dưới loại tình huống này, tại không có lực lượng có thể mượn nhờ phía dưới, tại chúng ta trong nước tiếp theo bàn cờ lớn, xoay chuyển cục diện, để chúng ta ăn thua thiệt ngầm, đủ thấy hắn mưu trí Vô Song."

Đổng Kiếm vẫn chưa che giấu chính mình đối với Lục Phàm thưởng thức.

Binh bộ Thượng thư lại biết, quốc sư đây là đối với một kẻ hấp hối sắp chết thương hại cùng đồng tình:

"Hừ! Một cái Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, đối với chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều tình huống như lòng bàn tay không nói, liền ngay cả Khuynh Thiên tông bên kia bản án, cũng là nói hư thì hư. . ."

"Dạng người này, còn tốt sống không lâu lâu."

"Nếu không. . . Một khi để hắn triệt để trưởng thành, tương lai sẽ so mấy cái kia giáo úy khó giải quyết nhiều lắm!"

Quốc sư chậm rãi gật đầu.

Binh bộ Thượng thư cái nhìn này, hắn là tán đồng.

Bọn hắn không cho phép, Thiên Nam vương triều có như thế lợi hại người xuất hiện.

Qua một hồi.

Có người tới bẩm báo:

"Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành trưởng lão mang một đội người rời đi sơn môn, lộ tuyến hỗn loạn, mục đích không rõ, hư hư thực thực là vì vung ra chúng ta tai mắt, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, trở về Thiên Nam vương triều."

Binh bộ Thượng thư cùng quốc sư liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng:

"Tiểu tử này, tính cảnh giác rất cao a."

"Ngay cả chúng ta đều không dò ra Lục Phàm về nước lộ tuyến, Vương Phi Hòe bên kia liền lại càng không cần phải nói."

". . ."

Đổng Kiếm ánh mắt lấp lóe một trận, chém đinh chặt sắt nói:

"An bài nhân mã, tiến vào Hoang Man cốc. . ."

Binh bộ Thượng thư cười to.

Quốc sư không giả bộ được.

PS

Cầu ái tâm ~ hoa tươi ~.