Chương 586: Ngắm cảnh? Có phát hiện

Chương 586: Ngắm cảnh? Có phát hiện

Hắc Mộc Nham vương triều người nhanh chóng tiến vào Hoang Man cốc.

Vượt qua 200 vị siêu phàm giả, cắt vào đến Hoang Man cốc cùng Thiên Nam vương triều ở giữa.

Những động tĩnh này giấu giếm được Khuynh Thiên tông phương diện, nhưng là không thể gạt được Thiên Nam vương triều.

Thiên Nam vương triều trinh sát mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tuần sát Hoang Man cốc một chút trọng yếu cứ điểm, quạ thần vút không, vạn vật hóa thân rình mò, rất nhanh liền cảm thấy được không thích hợp.

Những người này. . .

Bọn hắn không có muốn rời khỏi ý tứ.

Trong vô hình phong kín Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông phương diện liên hệ.

"Đại hoàng tử."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có dị động."

Trinh sát tình báo rất nhanh truyền vào đến Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm trong tai.

Hiên Viên Long Tâm đang tu luyện, nghe vậy đầy người lệ khí theo tu luyện võ đài đi ra:

"Hẳn là Đổng Kiếm lão thất phu kia ở sau lưng giật dây, nghĩ thừa dịp Lục Phàm người tại Khuynh Thiên tông, mai phục nhân mã tại Hoang Man cốc chặn giết."

"Bởi vì Lục Phàm quan hệ, Đổng Kiếm lão thất phu lưng nửa năm bêu danh, bây giờ biết Lục Phàm chưa chết, lấy hắn bản tính, không có khả năng không xuất thủ."

"Cái này Lục Phàm, thật sự là sẽ cho bản điện kiếm chuyện."

Một đám siêu phàm giả đã nghe hỏi mà đến, đi theo Đại hoàng tử hướng biên cảnh phương hướng đuổi.

"Đại điện hạ."

"Chúng ta là thông báo Lục Phàm chọn tuyến đường đi nơi khác, còn là đại bộ đội vào Hoang Man cốc tiếp ứng?"

Hiên Viên Long Tâm không có trả lời.

Hắn cũng đang do dự.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người đông thế mạnh, tại Hoang Man cốc hành động, bọn hắn rất khó chiếm được tiện nghi.

Đổng Kiếm lão thất phu mặc dù là người âm hiểm, nhưng là thực lực thật không thể khinh thường, che lại Bắc cảnh đại doanh tất cả siêu phàm giả, khó tránh khỏi người chết.

Lựa chọn cái trước lời nói, liền có thể tránh đi một lần tranh đấu lớn. . .

Chỉ là làm như thế lời nói, liền sẽ ảnh hưởng hắn Hiên Viên Long Tâm trong suy nghĩ của Lục Phàm thiết lập nhân vật hình tượng.

Bắc cảnh chủ soái, gặp chuyện lùi bước.

Về sau như thế nào tin phục Lục Phàm cái này kiệt ngạo bất tuần Thần Bổ?

Phổ thông siêu phàm giả cũng liền thôi.

Lục Phàm thế nhưng là hữu dũng hữu mưu tương lai thâm niên siêu phàm phù sư.

Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố cũng chờ Lục Phàm tự mình mở màn.

Quan hệ quá lớn.

Hiên Viên Long Tâm một đường đi nhanh, một đường suy nghĩ!

"Phái người cho chúng ta tại Khuynh Thiên tông người truyền tin tức, để hắn nghĩ biện pháp thông báo Lục Phàm. . . Nói cho hắn, để hắn tự động lựa chọn. . . Nhưng bất kể như thế nào, bản điện sẽ tại Hoang Man cốc dẫn đội tiếp ứng."

Hiên Viên Long Tâm lời nói, đối với dưới trướng một đám siêu phàm giả đến nói, không thua gì trước khi chiến đấu động viên.

Một trận, rất có thể muốn đánh!

Vì thu phục Lục Phàm, Hiên Viên Long Tâm chuẩn bị đánh đổi một số thứ.

Khuynh Thiên tông, hắn tự nhận không phải là đối thủ;

Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều. . .

Va vào lực lượng, hắn là có.

Một cái cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư, hắn Hiên Viên Long Tâm còn không phải rất e sợ lửa.

Bắc cảnh đại doanh người, cấp tốc tại biên cảnh trải rộng ra;

Siêu phàm doanh 200 siêu phàm cũng lặng lẽ tiến vào Hoang Man cốc.

. . .

Hoang Man cốc bầu không khí ngưng trệ, mùi thuốc súng chưa từng có.

Lục Phàm bên này lại mang người ở trên Phi Thiên Vân Phàm, thoải mái nhàn nhã quan sát thưởng thức Khuynh Thiên tông địa giới phong cảnh ân tình.

Bản án phá.

Diệp Thanh Thành tâm tình không tệ, thời gian cũng rất dư dả, mang Lục Phàm tại cảnh nội các nơi đi dạo.

Dựa theo Lục Phàm cung cấp bản đồ, muốn đem cảnh nội mỗi một cái thiên địa linh lực đất trũng đều đi một lần, vừa đi vừa nghỉ cố nhiên là rất lãng tốn thời gian, nhưng là không cần dừng lại xã giao, cũng là có thể tiếp nhận.

Diệp Thanh Thành chú ý tới, Lục Phàm bên này mấy người đều tại hết sức chăm chú ghi chép cái gì.

Lăng Tiêu Tiêu đang chú ý bên này thiên địa linh lực cường độ, cùng đặc thù Âm thuộc tính lực lượng cường độ, bất kỳ địa phương nào có giấu Hoạt cương, căn bản là không thể gạt được tai mắt của nàng, nàng mỗi đến một chỗ có Hoạt cương tồn tại địa phương, đều có thể cấp tốc làm ra đánh dấu, đồng thời tìm tới vị trí của đối phương.

Trương Lâm là Lục Phàm kết bái đại ca cùng tâm phúc, một bên dưới sự chú ý biên thành hồ tình huống, một bên cùng Diệp Thanh Thành hỏi thăm tòa thành trì này nhân viên quy mô, chỉ cần xuất hiện nhân viên trên số lượng giảm mạnh, nhất định phải trọng điểm chú ý cùng cảnh giác lên.

Giai đoạn trước liên tiếp đi khắp mặt phía nam cùng phía tây tất cả cứ điểm, không có phát hiện cùng thu hoạch.

Cái này khiến không ít người một trận hoài nghi, Lục Phàm suy đoán sẽ hay không có lầm.

Lục Phàm lại bất động thanh sắc tiếp tục cùng Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y hai vị trưởng lão nói chuyện phiếm, chuyện trò vui vẻ, phảng phất cũng không thèm để ý ngoại giới hết thảy.

Tiến vào Khuynh Thiên tông phía bắc xa xôi.

Nhiệt độ hạ xuống không ít.

Rất nhiều có người quặng mỏ, tuyết lớn ngập núi phong mỏ, mọi người chỉ có thể tại phụ cận trong trại sưởi ấm sưởi ấm, sinh hoạt rõ ràng không có phương nam, phía tây giàu có.

Rất nhiều người đều tại chịu cháo đồ vật chắc bụng.

Lục Phàm thậm chí nhìn thấy có người theo phụ cận làm một chút cỏ dại vỏ cây, ném đến cháo bên trong cùng một chỗ nấu nát.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Diệp Thanh Thành cùng Viên Tử Y hai vị trưởng lão sắc mặt cũng khó nhìn.

"Không nghĩ tới Khuynh Thiên tông cũng có bết bát như vậy địa phương, những người này. . . Đều là nô lệ a?"

Ừm

Diệp Thanh Thành vẫn chưa cấm kỵ, hồi đáp:

"Cảnh nội một chút tội phạm, bao quát một chút không phục tùng tông môn an bài người, đều sẽ bị vùi đầu vào phương bắc hoàn cảnh ác liệt quặng mỏ lao dịch."

"Những người này, không đáng đồng tình."

Lục Phàm thở dài trong lòng.

Quả nhiên, bất luận là tại Thiên Nam vương triều, còn là Hắc Mộc Nham vương triều, hay là giàu có Khuynh Thiên tông, đều khó tránh khỏi sẽ sinh sôi một chút hắc ám đồ vật.

Lục Phàm không có xen vào việc của người khác.

Chính sự quan trọng.

Phi Thiên Vân Phàm lại lần nữa di động.

Khuynh Thiên tông Bắc cảnh quặng mỏ có rất nhiều.

Mỗi một chỗ đều cơ bản giống nhau.

Những này quặng mỏ bên trong, lao dịch nhân viên ít thì mấy trăm, nhiều thì mấy ngàn. . .

Phụ cận đỉnh núi trụi lủi, hoặc là đều là băng tuyết, hoặc là đều là nham thạch cùng thổ, mười phần hoang vu.

Những cái này nhân sinh sống lao động to lớn quặng mỏ, liền phảng phất trên mặt đất một cái mụn ghẻ, nhìn qua rất xấu xí.

Lục Phàm đã không biết xem qua bao nhiêu cái chỗ như vậy, cảm giác lòng của mình dần dần biến lạnh lẽo cứng rắn, càng lúc càng giống người của thế giới này.

Đúng lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu hai mắt hiện lên một vòng dị sắc:

"Chờ một chút."

"Toà này quặng mỏ phía dưới, có không ít Âm thuộc tính lực lượng phản ứng."

"Nơi này thiên địa linh lực cũng tương đối dư dả."

Lục Phàm nhìn về phía Diệp Thanh Thành.

Cái sau đã thành thói quen những vấn đề này, quan sát trầm mặc sau một lúc nói: "Phía dưới này là một tòa Âm thuộc tính mỏ kim loại quặng mỏ, cho nên Âm thuộc tính lực lượng sẽ tương đối nồng đậm."

"Âm thuộc tính khoáng thạch kim loại?"

Lục Phàm rất là hiếu kì:

"Cái này không phải liền là một tòa quặng sắt sao?"

"Đây là huyền thiết mỏ, huyền thiết mỏ đã khai thác đến bảy tám phần, bên trong còn có một chút xen lẫn Băng Diệu thạch. . . Loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, cứ việc sản xuất đã càng ngày càng ít, một năm đều chưa hẳn có thể đào đến một khối, nhưng là Băng Diệu thạch thuộc về siêu phàm bảo vật vật liệu, cho nên toà này quặng mỏ một mực tại vận chuyển."

"Nhưng là chỉ có tại cuối năm thời điểm, chúng ta mới có thể phái người tới hỏi thăm tình huống, nhìn xem có bao nhiêu đào được Băng Diệu thạch."

"Âm thuộc tính cường độ cao, thiên địa linh lực không ít, ít người hỏi thăm, nơi này trong ngày thường một ngày thiếu mấy cái thợ mỏ hẳn là nhìn lắm thành quen, rất thích hợp làm hắc ám phù sư ẩn núp cứ điểm."

Trương Lâm đứng trên boong thuyền, đột nhiên đụng tới một câu như vậy.

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y lập tức cảnh giác lại..