Chương 587: Mười Long chi lực

Chương 587: Mười Long chi lực

Phi Thiên Vân Phàm lơ lửng quặng mỏ phía trên.

Mây mù che lấp.

Phía dưới mấy ngàn cuộn mình tại đống lửa phụ cận sưởi ấm thợ mỏ, hoàn toàn không có cảm thấy được chính mình đang bị người từng lần một đánh giá.

Quặng mỏ chỗ sâu.

Một đôi mắt đang trở nên cháy bỏng.

Nó cảm thấy được nguy hiểm.

Phi Thiên Vân Phàm mặc dù ẩn nấp đến mười phần khéo léo, nhưng là thiên địa linh lực biến hóa cùng xuất hiện ở trên trời quạ thần, không một không đang nói rõ, có siêu phàm giả đến phụ cận, ngay tại đối với toà này quặng mỏ tiến hành phi thường tỉ mỉ toàn diện điều tra.

"Hỗn đản."

Quặng mỏ chỗ sâu, con ngươi màu tím phun trào ra phẫn nộ cùng bất an hỏa diễm.

Hắc ám phù sư không biết Khuynh Thiên tông siêu phàm giả vì sao đột nhiên giáng lâm nơi đây.

Hắn đến bên này mặc dù có một đoạn thời gian, nhưng là bảo trì khắc chế, mỗi ngày chỉ ăn một cái người sống, dùng đối phương máu tươi đổ vào thân thể, trấn áp Tử cương thân thể đối với chính mình linh hồn xa lánh.

Chính là lo lắng đại lượng thợ mỏ tử vong sẽ dẫn tới Khuynh Thiên tông chú ý.

Không nghĩ tới. . .

Hắn bây giờ cẩn thận làm việc, nguy hiểm còn là giáng lâm.

Hắc ám phù sư ẩn núp tại quặng mỏ chỗ sâu, cố gắng thu liễm Hoạt cương thân thể phát ra khí tức.

Sở dĩ lựa chọn toà này quặng mỏ, là bởi vì toà này quặng mỏ không giờ khắc nào không tại tản ra Âm thuộc tính lực lượng, đồng thời nơi đây thiên địa linh lực cũng tạm được, đủ để chèo chống nó thường ngày cần thiết.

Ở trong này, có thể làm được áo cơm không lo.

Nhưng mà. . .

Hắn bộ dạng hiển nhiên là đã bại lộ.

Một đội siêu phàm giả đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống quặng mỏ thợ mỏ khu sinh hoạt.

"Các ngươi quặng mỏ, hiện hữu bao nhiêu người?"

Cầm đầu siêu phàm giả, tìm tới quặng mỏ người phụ trách.

Đối phương nơm nớp lo sợ vội vàng trả lời một con số.

"Trong một tháng, giảm bớt hơn 40 người?"

"Đúng thế."

"Đại nhân."

"Có người thì ăn đồ hỏng nhiễm bệnh chết, còn có một số người hẳn là ban đêm thừa dịp chúng ta đi ngủ, đi ra ngoài, nhìn chết cóng ở nơi nào." Quặng mỏ người phụ trách xuyên được rất ấm áp, há mồm liền ra, hiển nhiên trong ngày thường không ít lừa gạt phía trên.

"Thi thể có tìm tới sao? ?"

"Tìm tới đấy, đều đốt, sợ xác chết vùng dậy."

Đối phương trả lời càng ngày càng thuần thục, toàn bộ hành trình cười làm lành, hết sức phối hợp.

Nhưng là chung quanh thợ mỏ nhưng cũng không đều là nhu thuận nghe lời không nói một lời câm điếc.

"Đánh rắm!"

"Chết hơn bốn mươi người, một cỗ thi thể đều không tìm được!"

"Ngày nào đều leo ra, ta nhìn các ngươi làm sao chống đỡ được!"

Thợ mỏ mặc dù sinh hoạt khốn quẫn thoát khỏi không được dưới mắt hoàn cảnh, nhưng là đối với cắt xén bóc lột chính mình đốc công là một chút hảo cảm cũng không có, nhao nhao phá.

"Đúng rồi!"

"Người cũng không phải ban đêm biến mất. . ."

"Chúng ta tại quặng mỏ bên trong làm việc, sau đó người liền biến mất không thấy gì nữa."

"Chúng ta cũng hoài nghi quặng mỏ bên trong có cương thi ác linh."

"Có đồ vật đem người kéo đi."

"Đại nhân, ngài nhưng phải giúp chúng ta tra một chút."

Quặng mỏ người phụ trách sắc mặt trắng bệch.

"Nói hươu nói vượn!"

"Các ngươi mấy ngàn người ở trong này, quặng mỏ bên trong có cương thi ác linh, các ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

"Quặng mỏ bên trong có hay không cương thi ác linh, chúng ta nhìn xem liền biết."

Siêu phàm giả không để ý đến song phương tranh chấp.

Mã Thiên Dược cùng bên người bốn vị sư đệ nháy mắt ra dấu.

Lên núi.

Vào động.

Một đám người mười phần chú ý cẩn thận khởi động phòng ngự thuật pháp hộ thân, hướng quặng mỏ trong thông đạo, thẳng xuống dưới đất.

Tại một đám người sau lưng, đi theo một con quạ thần.

Diệp Thanh Thành tự mình thi pháp nhìn chằm chằm Mã Thiên Dược bọn người nhất cử nhất động.

. . .

Mẹ

"Xông bản tọa đến."

Hắc ám phù sư mặc dù không biết thân phận của những người này lai lịch, nhưng nhìn đến đối phương vậy mà trực tiếp an bài một chi năm người siêu phàm tiểu đội, trịnh trọng như vậy việc tiến vào quặng mỏ, một trái tim lập tức chìm vào đến đáy cốc.

Bại lộ.

Hắn không biết mình là địa phương gì lộ ra chân tướng. Nhưng là. . .

Đã không trọng yếu.

Nếu như đối phương không phải có nơi dựa dẫm, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tiêu hao khí lượng.

Hưu

Quặng mỏ mặt phía bắc một cái không đáng chú ý sơn động, đột nhiên lướt đi một đạo hắc ảnh, không chút do dự phun ra khí lưu cường đại, bóng đen phóng lên tận trời, một kỵ tuyệt trần.

Một màn này, bị Phi Thiên Vân Phàm phía trên tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Quả nhiên tại đây!

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không có hai lời, Phi Thiên Vân Phàm khởi động, đuổi tới.

Đối phương 《 Lược Không Thuật 》 rõ ràng là cảnh giới đại thành, tốc độ kinh người.

Còn tốt Phi Thiên Vân Phàm tốc độ đạt tới cảnh giới đại thành, ở phía sau gắt gao cắn hắc ám phù sư thân ảnh.

Viên Tử Y đứng đến boong tàu phía trước.

Hai tay đồng thời nâng lên.

Diệp Thanh Thành cần điều khiển Phi Thiên Vân Phàm.

Nơi này, có tư cách có thực lực cầm xuống người của đối phương, cũng chỉ có Viên Tử Y.

Trùng hợp.

Viên Tử Y trong khoảng thời gian này nghẹn đủ lửa giận, đang định tìm người phát tiết một chút.

Nhấc cánh tay đến trước ngực thời điểm, hai tay một sai, làm ra một cái hư nắm kéo cung động tác. . .

Viên Tử Y trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái bóng mờ.

Đây là một vị uy phong táp khí như là nữ chiến thần tồn tại, giáp trụ hiển hiện, hai tay cầm cung dẫn tiễn.

Theo Viên Tử Y kéo cung động tác.

Hư ảnh cung tiễn chậm rãi kéo ra.

Giờ khắc này, Lục Phàm tâm thần hoàn toàn bị nữ chiến thần hư ảnh hấp dẫn.

Cái sau mỗi kéo ra một chút xíu dây cung, phảng phất tích súc lớn lao lực lượng kinh khủng.

Uy thế từ yếu đến mạnh!

Ba Long chi lực!

Tứ long chi lực!

Đến nơi đây thời điểm, Lục Phàm liền đã cảm giác được nhàn nhạt cảm giác áp bách;

Lực lượng không ngừng tích súc!

Ngũ long chi lực!

Sáu Long chi lực!

Lục Phàm có triển khai siêu phàm phòng ngự thuật pháp « Lăng Kính Băng Quan » xúc động.

« Lăng Kính Băng Quan » đến loại trình độ này hẳn là còn có thể phản kích.

Nhưng là theo nữ chiến thần lại lần nữa triển khai cung tiễn, mũi tên tại đại cung phía trên lấp lóe ra sắc bén tia sáng, uy áp tiếp tục đi mạnh, thông qua thất long chi lực nhanh chóng bước vào Bát Long chi lực thời điểm, Lục Phàm cảm giác chính mình « Lăng Kính Băng Quan » đoán chừng sẽ bị nháy mắt xuyên thủng phá hủy, băng mị đều không có cơ hội xuất thủ.

Viên Tử Y là Khuynh Thiên tông trưởng lão, thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật.

Một kích này, là nàng phát tiết lửa giận một kích!

Một kích này, đồng dạng cũng là vì tại Lục Phàm đám người trước mặt, hiện ra chính mình thực lực.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất nhiên dễ như trở bàn tay!

Trên giây cung, phong mang sắc bén, mũi tên bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Mũi tên phảng phất đã hóa thành một đầu sống tới nộ long, đang điên cuồng rít gào cùng giãy dụa, ý đồ tránh thoát nữ chiến thần về sau.

Phong Thuyên biến sắc;

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cửu Long chi lực!

Mười Long chi lực!

Đây đã là siêu phàm võ giả cực hạn.

Viên Tử Y một kích này, chẳng những có thể nhẹ nhõm xé nát cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » thậm chí có thể xuyên thủng ở đây bao quát Hùng Thiên Nhận ở bên trong bất luận một vị nào siêu phàm giả.

Tất cả mọi người từ sau lưng Viên Tử Y nữ chiến thần hư ảnh trên thân, cảm nhận được trí mạng khí tức hủy diệt.

Giờ khắc này, đoán chừng chỉ có Lăng Tiêu Tiêu, đang chăm chú nữ chiến thần sau lưng bay múa sợi tóc.

Tư thế hiên ngang!

Một chiêu này, đích xác rất đẹp trai!

Lục Phàm trong lòng thầm run:

Một chiêu này uy lực, hẳn là đụng vào nói cấp bảy thuật pháp tiểu thành trình độ!.