Chương 588: Xá Thân chú đối với Thần Long tiễn thủ

Chương 588: Xá Thân chú đối với Thần Long tiễn thủ

Tại phía trước bỏ chạy hắc ám phù sư, cảm nhận được sau lưng cấp bách khí tức.

Phi Thiên Vân Phàm di chuyển nhanh chóng dấu vết căn bản không có khả năng che giấu được.

Những này, hắc ám phù sư đều không để ý.

Chân chính để hắn cảm thấy đau đầu chính là, phía sau càng ngày càng sắc bén, để hắn toàn thân lông dựng lên kinh dị cảm giác.

Bức người uy thế đang không ngừng giương lên.

Theo nhàn nhạt cảm giác áp bách nhanh chóng biến thành để người sởn cả tóc gáy tính hủy diệt cảm giác nguy cơ.

Quay đầu nhìn lại. . .

Xa xa nhìn thấy một tôn nữ chiến thần sừng sững giữa thiên địa.

Chỉ thấy cự cung phía trên, mũi tên như rồng, chấn động chấn động.

"Thần Long tiễn thủ!"

"Khuynh Thiên tông Viên Tử Y!"

Hắc ám phù sư mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Lấy hắn tại thân phận địa vị của Hắc Mộc Nham vương triều cùng tầm mắt, liếc mắt liền nhận ra đứng ở trên Phi Thiên Vân Phàm người, hắn thân phận cùng chỗ thi thuật pháp nội tình.

Cho đến giờ phút này, hắn mới đột nhiên ý thức được, truy sát chính mình vậy mà là một vị thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật, là có cùng chính mình khi còn sống thực lực tương đương thực lực cường giả.

Cảm giác nguy cơ nháy mắt bạo rạp!

Hắc ám phù sư trong thân thể đột nhiên dâng trào ra đại lượng khói đen.

Phổ thông chướng nhãn pháp.

Nhưng là bị khoá chặt cảm giác chẳng những không có suy yếu, ngược lại trở nên càng thêm rõ ràng.

Thần Long tiễn thủ, sẽ không bị những này chướng nhãn pháp làm cho mê hoặc.

Viên Tử Y tự tin cười khẽ.

Hoàn thành mở cung dẫn tiễn động tác.

Nữ chiến thần hư ảnh đã đem đại cung kéo đến trăng tròn.

« Thần Long tiễn thủ » là nàng tuyệt kỹ thành danh, cũng là nàng thủ đoạn mạnh nhất.

Chiêu này súc thế phía dưới, mạnh nhất nhưng uy hiếp cấp bảy phù sư.

Chỉ là còn không có cùng Tử cương hoàn toàn dung hợp hắc ám phù sư, còn không dễ như trở bàn tay?

Hừ lạnh một tiếng!

Thiên địa quang hoa nở rộ.

Tiếng long ngâm bào Hao Thiên địa.

Ngang

Quang tiễn như du long nhảy lên ra, cấp tốc đuổi kịp hắc ám phù sư, như có linh trí mở ra miệng to như chậu máu, phát ra một tiếng rung động thiên địa long ngâm.

Hắc ám phù sư thân thể run lên.

« Thần Long tiễn thủ » công kích tuyệt không vẻn vẹn chỉ là đem tất cả lực lượng tích súc tăng lên đơn giản như vậy.

Trừ linh trí khóa chặt, còn có chính là đang đến gần địch nhân chớp mắt long ngâm thế công, để cho địch nhân vào đúng lúc này mất đi sức phản kháng.

Lần thứ nhất đối mặt loại này thế công thủ đoạn người, bình thường sẽ bị xáo trộn trận cước, linh đài Chủ Thần nhận xung kích, gián đoạn thi pháp.

Nhưng mà. . .

Tại tiếng long ngâm vang lên trước một sát na, hắc ám phù sư tự đoạn một tay, lên trên dán một trương hắc phù, vung ra.

Khí tức cấp tốc trở nên yếu ớt.

Sau đó. . .

Thần Long tiễn thủ một kích, trực tiếp bị dẫn ra.

Du long chín mươi độ chuyển hướng, truy hướng con kia cụt tay.

Cụt tay sụp đổ.

Xá Thân chú lực lượng đem du long phá hủy.

Hắc ám phù sư cụt tay cầu sinh thành công.

Một màn này, thẳng đem sừng sững boong tàu phía trên chờ đợi hắc ám phù sư bị du long xuyên tim phệ thể Viên Tử Y thấy sắc mặt xanh xám.

Diệp Thanh Thành cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Luận thực lực, Viên Tử Y phía trên nàng.

Không nghĩ tới Viên Tử Y vậy mà thất thủ.

"Cái này hắc ám phù sư, có có chút tài năng."

"Thế mà dùng « Xá Thân chú »."

Diệp Thanh Thành vì Viên Tử Y giải vây.

Viên Tử Y cắn răng nghiến lợi cười lạnh:

"Có chút ý tứ."

"Không nghĩ tới còn là cái đối với bản tọa thuật pháp rất có nghiên cứu người, không biết thân phận chân thật của hắn là cái gì, lại ăn bản tọa một tiễn!"

Viên Tử Y cũng không nhụt chí, hơi nghỉ ngơi, lại lần nữa mở cung.

Lục Phàm một nhóm trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới. . .

Hắc ám phù sư lại dùng loại thủ pháp này trốn qua một kiếp.

"Lợi hại."

"Cái này hắc ám phù sư thực lực là càng ngày càng mạnh."

"Hắn hút một tháng người sống máu tươi, thực lực hẳn là chậm rãi tại hướng trạng thái đỉnh phong khôi phục. . ."

"Hiện tại đã như thế khó có thể đối phó, một khi khôi phục lại đỉnh phong, hẳn là họa lớn!"

Đám người châu đầu ghé tai.

Lục Phàm nhìn Diệp Thanh Thành liếc mắt.

Diệp trưởng lão bình chân như vại. . .

Hắn liền không lo lắng.

Đối phương hẳn là biết Viên Tử Y tồn tại, còn không rõ ràng lắm Phi Thiên Vân Phàm phía trên còn có một vị thực lực không kém nhiều Diệp Thanh Thành.

Vị thứ hai Khuynh Thiên tông trưởng lão.

Đối phương trốn được nhất thời, trốn không được một thế.

Chậm rãi quan chiến liền tốt.

Quả nhiên!

Theo Viên Tử Y hai độ xuất thủ.

Nữ chiến thần cấp tốc súc thế, lực phá hoại đạt tới đỉnh phong.

Du long nhảy lên ra!

Ngang

Long ngâm rít gào.

Hắc ám phù sư lại lại lần nữa bẻ gãy một chân.

Lần này dùng không phải hắc phù, mà là chính mình thi triển thuật pháp, chân gãy ném ra.

Du long lại lần nữa bị dẫn ra.

Uy lực khủng bố chấn động một phương thiên địa.

"Những này hắc ám phù sư, đối với chính mình thế nhưng là thật tàn nhẫn."

Mắt thấy hắc ám phù sư chỉ còn lại một tay một chân, tất cả mọi người nhịn không được thổn thức cảm thán.

Đối phương có thể đi đến một bước này, là thật không dễ dàng.

Viên Tử Y cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắc ám phù sư tự động thi pháp « Xá Thân chú » nói rõ tự thân là cấp bảy hắc ám phù sư.

Nhìn chung thiên hạ, tu luyện tới cảnh giới cỡ này không có mấy cái.

"Làm sao rồi?"

"Viên trưởng lão."

Diệp Thanh Thành chú ý tới Viên Tử Y tạm dừng thế công.

Viên Tử Y thật sâu hấp khí, lại theo trên boong tàu đi xuống:

"Người này. Bản tọa nhận biết, đã từng tại Hoang Man cốc từng có một lần gặp nhau, không nghĩ tới, lần này người truy sát, vậy mà là hắn."

Mọi người đều kinh!

Lục Phàm khẽ nhíu mày, nhưng là rất nhanh liền thoải mái.

Đến loại cấp bậc này, cơ bản đều là nhận biết.

Bất quá nhìn Viên Tử Y biểu lộ, cũng vẻn vẹn chỉ là nhận biết, quan hệ bình thường.

Đi

"Nếu là người quen biết của ngươi, chúng ta không để Viên trưởng lão làm khó, chuyện còn lại giao cho bản tọa."

Diệp Thanh Thành đi đến boong tàu, chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Viên Tử Y gật gật đầu, không có vì đối phương cầu tình.

Hắc ám phù sư vốn là không vì chính thống phù sư dung thân, đối phương bây giờ vứt bỏ người thân phận, đọa vì Hoạt cương, cần huyết thực đổ vào thân thể, vĩnh là dị loại.

Đây cũng là đối phương không chịu mở miệng cầu tình nguyên nhân.

Diệp Thanh Thành không có phương diện này cố kỵ, đi đến boong tàu, gió nổi, vân dũng.

dao

Núi động!

Lục Phàm nhìn thật cẩn thận.

Chỉ thấy bỏ chạy phía trước hắc ám phù sư, hắn phía trước dãy núi rung chuyển, có một khối nham thạch to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Núi đá bao phủ thiên địa linh lực, bề ngoài hình thành to lớn hình dáng, như là một tòa núi non liên miên, cho người ta không gì không phá cảm giác.

Sơn hà đỡ!

Uy thế không nhỏ!

"Cho ta trấn! !"

Diệp Thanh Thành đại thủ đè ép.

To lớn dãy núi hư ảnh oanh oanh liệt liệt vọt tới hắc ám phù sư.

Cái sau bỗng nhiên biến sắc.

Hắn đã làm tốt thi triển « Xá Thân chú » nghênh đón Viên Tử Y kích thứ ba chuẩn bị.

Không nghĩ tới Viên Tử Y vậy mà dừng tay.

Ngay tại hắn coi là Viên Tử Y mềm lòng dừng tay, chính mình có lẽ có cơ hội sống sót thời điểm, không ngờ đứng ra một vị mới cường giả.

Vội vàng không kịp chuẩn bị.

Một tấm hắc phù vung ra.

Quỷ hỏa khô lâu nở rộ, đánh nát sơn hà đỡ.

Oanh

Cuồng phong khuấy động.

Thiên địa bị kịch liệt lực lượng cọ rửa đến vạn dặm không mây.

Cấp bảy hắc ám phù sư thực lực, lại lần nữa nổi bật.

Cường giả đấu pháp, thấy Phi Thiên Vân Phàm bên trên một đám người ngo ngoe muốn động, phấn chấn không thôi.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, quát:

"Bản đồ!"

Bên người Trương Lâm dẫn đầu kịp phản ứng, ôm bản đồ, làm theo y chang, căn cứ phụ cận địa thế, một đường xác nhận hắc ám phù sư lộ tuyến.

"Không được!"

"Lại hướng phía trước ba mươi dặm, cũng không phải là Khuynh Thiên tông địa giới."

"Nó nghĩ ra cảnh!".