Chương 589: Hắc ám phù sư phản công, huyết chú hiện

Chương 589: Hắc ám phù sư phản công, huyết chú hiện

Ai

Viên Tử Y thở dài.

Lục Phàm tính cảnh giác quá mạnh.

Kỳ thật nàng đã sớm ý thức được, hắc ám phù sư trốn xa lộ tuyến là chuẩn bị rời đi Khuynh Thiên tông.

Một khi đối phương rời đi Khuynh Thiên tông, bọn hắn những người này liền nhất định phải nghiêm túc suy tư cân nhắc, muốn hay không tiếp tục truy kích.

Dù sao nàng cùng Diệp Thanh Thành đã tiêu hao bộ phận khí lượng, từng theo hầu đến hai chi siêu phàm giả tiểu đội, có một đội nhân mã lưu tại quặng mỏ.

Ngược lại là Lục Phàm bên người, một nhóm mười hai người.

Hắn đến lúc đó các nàng có đầy đủ lý do đình chỉ truy sát.

Cũng coi như cho ngày xưa từng có một chút tình cảm chiến hữu một cái còn sống cơ hội.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm ngay tại lúc này lại còn có chú ý tới những chi tiết này, một câu nói toạc ra.

Kể từ đó.

Viên Tử Y liền không thể lại ngồi yên không để ý đến.

Diệp Thanh Thành cũng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Nếu không. . .

Để một cái giết bọn hắn hơn mười người hắc ám phù sư theo Khuynh Thiên tông hai vị trưởng lão dưới tay chạy thoát, truyền đi ném chính là Khuynh Thiên tông người.

Đến lúc đó Lục Phàm bọn người lại muốn như thế nào nhìn các nàng?

Lục Phàm dù sao cũng là tông chủ Ngụy trụ trời muốn mời chào tuổi trẻ siêu phàm giả.

Các nàng có thể vụng trộm mở một mặt lưới.

Nhưng là tuyệt đối không thể làm được quá trắng trợn.

Trương Lâm lời nói, tương đương triệt để phá hỏng hắc ám phù sư cuối cùng một tia cơ hội sống sót.

Bởi vì Lăng Tiêu Tiêu đứng đến Diệp Thanh Thành một bên, sợi tóc múa.

Cường đại thiên địa linh lực ba động, tại hắc ám phù sư phụ cận ngưng tụ ra một tôn trừng mắt kim cương Phật Đà pháp thân.

Sáu tay kim cương Phật Đà!

Lăng Tiêu Tiêu vừa ra tay liền đem hết toàn lực.

Hắc ám phù sư đã đắc tội đến chết.

Không thể bỏ qua!

Đi một cái Vương Phi Hòe, liền đủ bọn hắn đau đầu.

Hôm nay lại thả chạy vị này cấp bảy hắc ám phù sư, tương lai Tử Dương quận, Thiên Nam vương triều, đều sẽ gặp tai hoạ.

Sáu tay kim cương Phật Đà trực tiếp xuất hiện tại hắc ám phù sư trên đỉnh đầu, sáu tay khép lại, thịt cánh tay khai sơn, hung hăng ép hướng hắc ám phù sư.

Chỉ này một chiêu, liền để Viên Tử Y rõ ràng đến vị tiểu cô nương này thật không đơn giản.

Chiêu này bất luận hắc ám phù sư có thể hay không ngăn lại, đối phương đều sẽ bị lưu lại.

Ầm ầm! !

Hắc ám phù sư vừa mới chấn vỡ tôn thứ hai sơn hà đỡ, đối mặt bỗng nhiên đánh tới sáu tay kim cương Phật Đà, như là Phật môn dưới lòng bàn tay chờ đợi siêu sinh quỷ mị, đem hết toàn lực oanh ra một quyền.

Phanh

Hắc ám phù sư khinh thường chiêu này .

Đôi thứ nhất tay không bị Tử cương đánh nát.

Nhưng là tùy theo mà đến thứ hai chưởng hung hăng nện ở trên người, siêu phàm bảo vật thuật pháp tia sáng bị đánh nát;

Ngay sau đó thứ ba chưởng, giống như đập con ruồi, đem hắn hung hăng ép tiến vào trong đất.

Đông

Mặt đất xuất hiện một đạo to lớn chưởng ấn.

Huyên náo nổi lên bốn phía.

Tử cương cánh tay gãy xương, sau khi hạ xuống Lược Không thuật bị đánh gãy, triệt để mất đi cơ hội chạy trốn.

Nằm trên mặt đất, hắc ám phù sư miệng lớn thở gấp hắc khí, con ngươi màu tím lóe ra tuyệt vọng cùng không cam lòng tia sáng.

Ai

Viên Tử Y thở dài lắc đầu.

Kết thúc.

Phi Thiên Vân Phàm đã Phi Lăng hắc ám phù sư trên không.

Diệp Thanh Thành hiện thân;

Lăng Tiêu Tiêu hiện thân.

Lục Phàm cũng xuất hiện tại hắc ám phù sư trước mặt.

Khác biệt chính là, Lục Phàm trên thân vờn quanh xuất hiện 128 mai Lưu Ly hỏa cầu, trên thân kích hoạt một tầng màu xanh phòng hộ tia sáng.

Được sự nhắc nhở của Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cũng kích hoạt trên thân phòng ngự thuật pháp.

"Nguyên lai là các ngươi."

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp."

Hắc ám phù sư nhận ra hai người thân phận:

"Các ngươi thế mà một đường theo Tử Dương quận đuổi tới Khuynh Thiên tông."

Hắc ám phù sư bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình bị nhằm vào đến lợi hại như vậy.

Nhưng là. . .

Đáy mắt của hắn lại có nghi hoặc.

"Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành, các ngươi là Khuynh Thiên tông trưởng lão, vậy mà lại đối với đến từ Thiên Nam vương triều một người trẻ tuổi nói gì nghe nấy, cái này lại là cớ gì?"

Viên Tử Y không có lộ diện;

Diệp Thanh Thành cũng không có ý định mở miệng.

Đáp lại hắc ám phù sư chính là Lục Phàm bỗng nhiên hạ xuống hơn một trăm mai Lưu Ly hỏa cầu.

Vù vù! Vù vù!

Hắc ám phù sư trong con mắt, Lưu Ly hỏa cầu như thiên hỏa rơi đập, khí thế hùng hổ.

"Ngày xưa tiểu lâu la, vậy mà đã trưởng thành đến trình độ như vậy. . ."

"Có ý tứ."

"Đoạt xá!"

Hắc ám phù sư mắt lộ ra tinh mang.

Một tấm hắc phù vung ra.

Bầu trời lập tức đen lại.

Nhật nguyệt vô quang.

Giữa thiên địa chỉ còn lại Lưu Ly hỏa cầu như thác nước rơi đập chiếu xạ đi ra một chút sáng ngời.

Thùng thùng! Thùng thùng!

Hơn một trăm mai hỏa cầu không có nhận bất luận cái gì trở ngại, thuận lợi rơi đập tại Tử cương trên thân, tràn ngập tính hủy diệt nhiệt độ cao hỏa cầu, trực tiếp đem hắn thân thể nhóm lửa.

Oanh

Tử cương thiêu đốt.

Giờ khắc này, Lục Phàm chẳng những không có buông lỏng, ngược lại cảm giác được sởn cả tóc gáy.

Một cỗ cường đại ác niệm bao lấy thân thể của mình.

Bên ngoài cơ thể phòng hộ thuật pháp bị đột phá.

Hắc Ma thần dây mũ tự động khởi động.

Phệ linh hộ thân đai lưng nở rộ tia sáng, tự động nhào về trước phương.

Hai đạo cảnh giới đại thành cấp sáu phòng ngự thuật pháp thủ đoạn, vậy mà không có ngăn cản tới gần phong mang, đang đến gần cái sau chớp mắt, bị một sợi hàn quang toàn bộ bức lui.

Mặt quỷ dữ tợn, đụng vào Lục Phàm thân thể.

Lục Phàm cảm nhận được thấu xương băng hàn.

Thân thể tứ chi không cách nào động đậy.

Cảm giác tử vong chưa từng có mãnh liệt.

Lúc này. . .

Viên Tử Y xuất thủ.

Bởi vì khi Lục Phàm trúng chiêu chớp mắt, Viên Tử Y trên thân xuất hiện một đạo huyết chú tia sáng.

Khuynh Thiên tông địa giới, đưa trở về Lục Phàm trước đó, Lục Phàm như gặp phải gặp nguy hiểm, nhất định phải dốc hết toàn lực, sinh tử thủ hộ, nếu không, hồn sập phách tán.

Diệp Thanh Thành trên thân cũng xuất hiện một đạo huyết chú tia sáng.

Hai vị Khuynh Thiên tông trưởng lão đồng thời xuất thủ.

Diệp Thanh Thành ý đồ đi bắt cái kia sợi tiến vào Lục Phàm thân thể ác linh hồn phách.

Viên Tử Y lại là vươn tay cánh tay, năm ngón tay kết ấn:

"Sụp đổ!"

Một cái thủ ấn nện tại Lục Phàm sau lưng vị trí.

Lục Phàm thân thể chấn động, lập tức cảm giác được, tứ chi rét lạnh cấp tốc biến mất.

Có đồ vật gì, bị sau lưng một cỗ lực lượng dẫn dắt ra đi.

Sợ hãi quay đầu.

Chỉ thấy Viên Tử Y năm ngón tay bóp lấy một đầu ác linh cái cổ, đem hắn theo trong cơ thể của mình túm đi ra, bàn tay phù lục tia sáng lấp lóe.

Hắc ám phù sư linh hồn điên cuồng giãy dụa, nhưng là tại phù lục dưới sự trấn áp, động tĩnh cực kỳ bé nhỏ.

"Vì cái gì? !"

"Tại sao muốn ngăn cản ta! !"

"Viên Tử Y! !"

Viên Tử Y không dám nhìn ánh mắt của đối phương.

Nàng nhìn về phía Lục Phàm, thần sắc phức tạp:

"Lục Phàm là thụ chúng ta chi mời, đến Khuynh Thiên tông phá án, là ta tông môn quý khách. . ."

"Đánh rắm!"

"Chỉ là nhóc con miệng còn hôi sữa, chết không có gì đáng tiếc!"

"Các ngươi Khuynh Thiên tông không phải là không có làm qua qua sông đoạn cầu sự tình!"

Hắc ám phù sư tức giận sôi sục, không lựa lời nói.

Viên Tử Y ngược lại có một tia thoải mái, ngữ khí cũng đang từ từ trở nên kiên định: "Khuynh Thiên tông làm việc, lúc nào cần một cái hắc ám phù sư ở trong này chỉ trỏ."

"Ngươi giết ta Khuynh Thiên tông mấy chục thợ mỏ, lấy máu tươi của bọn hắn áp chế Tử cương thân thể, bút trướng này, bản tọa còn không có tính với ngươi đây này."

Trong lời nói, đã là lộ ra mấy phần sát ý.

Hắc ám phù sư hoảng.

Không

"Ngươi không thể giết ta!"

"Ta là bên kia tới người, ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng."

Viên Tử Y thân thể khẽ run lên, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Diệp Thanh Thành quay đầu trông lại!

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bên kia?

Địa phương gì?.