Chương 590: Nước ngoài quá loạn, lòng còn sợ hãi

Chương 590: Nước ngoài quá loạn, lòng còn sợ hãi

Hắc ám phù sư mấy câu nói, để Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành phản ứng mãnh liệt.

Viên Tử Y đột nhiên nổi lên sát ý, vào đúng lúc này thu liễm tiêu tán.

Diệp Thanh Thành mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, phảng phất đang suy tư điều gì chuyện quan trọng.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Lúc này.

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người cũng đều đã cảm thấy được hai vị trưởng lão dị thường.

Trương Lâm thu hồi bản đồ.

Lăng Tiêu Tiêu trong tay nhiều một tấm hắc phù.

"Đừng nhúc nhích."

Diệp Thanh Thành nói:

"Tại Phi Thiên Vân Phàm, tại Khuynh Thiên tông địa bàn, các ngươi những bọn tiểu bối này, chớ có làm loạn."

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y đều là thân kinh bách chiến lão tư cách, từng cái mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, ánh mắt so đao sắc bén, mấy người động tác tinh tế đều không thể tránh đi tai mắt của các nàng  không khách khí chút nào mở miệng khuyên bảo.

Lục Phàm đưa tay:

"Đều chớ làm loạn."

"Hai vị trưởng lão nói đúng, nơi này có hai vị trưởng lão tọa trấn, hắc ám phù sư cũng là trưởng lão cầm xuống, chúng ta không muốn tự nhiên đâm ngang, tin tưởng hai vị trưởng lão, sẽ không bỏ qua khinh nhờn Khuynh Thiên tông uy nghiêm hung thủ."

Lăng Tiêu Tiêu, Trương Lâm bọn người nhao nhao thu tay lại.

Hùng Thiên Nhận cũng đem trong tay phá pháp kiếm lặng lẽ thu về, giống như vô sự ôm lấy kim loại Lang Nha bổng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hắc ám phù sư đã bị bắt lấy được.

Tử cương thân thể bị lửa lớn rừng rực thiêu đến thi khí sôi sùng sục.

Không sợ tối ám phù sư lại lật ra bọn hắn Ngũ Chỉ sơn.

Viên Tử Y bóp lấy hắc ám phù sư linh hồn, ánh mắt thanh lãnh:

"Ngươi nói ngươi là bên kia tới, chúng ta liền có thể tin?"

Viên Tử Y tựa hồ đối với hắc ám phù sư trong miệng 'Bên kia' có chút kiêng kị cùng hoài nghi.

Cái sau vội nói:

"Ta có chứng cứ."

". . ."

Diệp Thanh Thành liếc Lục Phàm bọn người liếc mắt:

"Đã hắc ám phù sư đã đền tội, dẫn hắn linh hồn trở về tông môn, bắt được bên kia hắc ám phù sư, tại tông môn cũng là một cái công lớn."

"Trở về đem người giao cho tông chủ."

Diệp Thanh Thành đề nghị:

"Lấy tông chủ thủ đoạn, không sợ đào không ra hắn toàn bộ bí mật."

Viên Tử Y gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm.

Cái này liền có chút không ổn.

Nghe Diệp Thanh Thành ý tứ trong lời nói, có thể muốn giữ lại hắc ám phù sư?

Lục Phàm khẽ lắc đầu.

Mặc dù hắn rất muốn đem hắc ám phù sư đưa vào chỗ chết, nhưng là tại Khuynh Thiên tông địa bàn đối với hai vị thực lực cực mạnh trưởng lão xuất thủ, đây là làm bộ.

Bình tĩnh.

Tỉnh táo!

Trước cùng trở về nhìn xem.

Hắc ám phù sư linh hồn dưới trạng thái, tạm thời không có uy hiếp.

Cho dù thật đi đến xấu nhất một bước kia, cũng hẳn là thật lâu chuyện sau này.

Nghĩ như thế, Lục Phàm triệt để tỉnh táo lại.

Sờ sờ bị đối phương xâm lấn vị trí, trong lòng lại lần nữa nổi lên một tia vẻ u sầu.

Cấp bảy phù sư.

Lại là cấp bảy phù sư.

Lần thứ nhất kém chút bị Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm hắc phù « xương mu bàn chân độc giòi » chơi chết;

Lần này xuyên quốc gia hành động, lại suýt chút nữa chết tại cái thân phận này thần bí hắc ám phù sư trong tay.

Quả nhiên. . .

Không có việc gì đừng loạn xuất ngoại.

Nước ngoài quá loạn!

Đương nhiên!

Cứu căn kết để còn là thực lực quá yếu.

Phi Thiên Vân Phàm chậm rãi quay đầu.

Viên Tử Y mang hắc ám phù sư linh hồn, cùng Diệp Thanh Thành cùng một chỗ tiến vào Phi Thiên Vân Phàm trong khoang thuyền, mà lại ngăn cách ngoại giới dò xét, thập phần thần bí.

Khuynh Thiên tông đệ tử canh giữ ở cổng khoang tàu, trong mắt có đề phòng.

Lục Phàm một nhóm cũng không biết bọn hắn ở bên trong giao lưu cái gì, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Còn tốt. . .

Rất nhanh liền trở về Khuynh Thiên tông sơn môn.

Hai vị trưởng lão ngựa không dừng vó đi chủ phong, gặp mặt tông chủ.

Lục Phàm ở phía sau nhắc nhở một câu:

"Hai vị."

"Lần này cầm đến cấp bảy hắc ám phù sư, quý tông tông chủ nếu là nghĩ cảm kích, tùy tiện đưa cái một hai trăm cây « Linh Tê hương » liền tốt."

". . ."

Hai vị trưởng lão đầu cũng không quay lại một chút.

Lục Phàm cảm thấy chán.

"Đại nhân."

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Trương Lâm hỏi.

Lục Phàm phát giác được mọi người sĩ khí đều không thế nào cao, trong mắt bao phủ có một tầng che lấp.

Lăng Tiêu Tiêu không nói một lời, tâm sự nặng nề mà nhìn mình.

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Đều làm sao rồi?"

"Bản quan lại không có việc gì."

"Chúng ta lần này tới Khuynh Thiên tông mục đích là cái gì? Không phải liền là vì đem hắc ám phù sư bắt tới, bắt về quy án?"

". . ."

"Bây giờ hắc ám phù sư đền tội, liền thừa một đầu nửa tàn linh hồn, đối với chúng ta Thiên Nam vương triều uy hiếp đã giải trừ, trở về ta liền cho các ngươi một người thỉnh cầu một cái trọng đại công lao."

"Đại nhân."

"Ngài kém chút chết tại hắc ám phù sư trong tay."

"Chúng ta không có kết thúc bảo hộ đại nhân chức trách, thuộc hạ, không mặt mũi lãnh công trạng này cực khổ."

Phong Thuyên một mặt hổ thẹn.

Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, cùng bốn vị cung đình phù sư đều mười phần nặng nề.

Lục Phàm bị tập kích, bị ác linh xâm lấn thân thể một khắc, bọn họ đích xác coi là Lục Phàm chết chắc.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, ngoại phóng thiên địa linh lực giải thích:

"Ta đến Khuynh Thiên tông, là có điều kiện, Khuynh Thiên tông nếu như cũng không có thể bảo đảm ta tại bọn hắn địa bàn nhân thân an toàn, ta không có khả năng tới! Ta vừa chết, Viên Tử Y cùng Diệp Thanh Thành đều sống không nổi! Các ngươi hiện tại biết, bản quan vì cái gì nhất định phải bọn hắn lập xuống huyết thệ a?"

Lục Phàm lúc nói lời này, trong con mắt chỉ có sư phụ Lăng Tiêu Tiêu:

"Hai vị trưởng lão mệnh so ta quý giá, bọn hắn để bảo đảm huyết chú không bạo, chỉ có thể đem hết toàn lực bảo vệ cái mạng nhỏ của ta."

"Nhìn đem ngươi cho cơ linh."

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm đây là cố ý tại trấn an chính mình, còn là rầu rĩ không vui.

Dù sao. . .

Đệ tử kém chút đột tử, sư phụ không thể xuất thủ cứu, đích thật là rất để Lăng Tiêu Tiêu áy náy khó có thể bình an.

Lăng Tiêu Tiêu gắt gao tiếp cận Lục Phàm con mắt, gằn từng chữ nói:

"Về sau, không cho phép ngươi tái xuất nước!"

"Xuất ngoại một lần liền đụng một lần cấp bảy phù sư, ngươi một cái nhỏ siêu phàm, làm gì vì trong nhà người khác sự tình đi mạo hiểm đi liều mạng?"

"Sư phụ nói đúng."

"Ta cũng cảm thấy không thích hợp, mỗi lần xuất ngoại, đều sẽ đụng phải kẻ địch lợi hại."

"Thật đáng sợ."

Lục Phàm thuận Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí, đáp ứng sảng khoái.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này mới thoải mái.

Trương Lâm hết lần này tới lần khác xem không hiểu ánh mắt, bất thình lình đụng tới một câu:

"Chúng ta lần này tới Khuynh Thiên tông, náo ra động tĩnh quá lớn, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện khẳng định là cảm kích. . . Năm ngoái tại Hắc Mộc Nham vương triều, cho Hắc Mộc Nham vương triều bên kia chơi đùa long trời lở đất, phương đông đỉnh cùng Đổng Kiếm, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ chặn đánh cơ hội của chúng ta."

Hết chuyện để nói!

Một câu, để nguyên bản đã buông lỏng Lăng Tiêu Tiêu lại trở nên phá lệ hồi hộp.

"Yên tâm."

"Khuynh Thiên tông có chức trách đem chúng ta an toàn đưa về Thiên Nam vương triều."

Lục Phàm cố gắng vãn hồi.

Trương Lâm lại rất cố chấp:

"Thế nhưng là đại nhân! Tại Hoang Man cốc, Hắc Mộc Nham vương triều chưa chắc sẽ cho Khuynh Thiên tông hai vị trưởng lão mặt mũi."

Trương Lâm ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, ôm quyền nói:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ muốn đi tìm người."

Ừm

Lục Phàm sững sờ:

"Đều là lần thứ nhất xuất ngoại đến Khuynh Thiên tông, Trương đại ca ngươi một bộ nhân duyên nhân mạch so ta rộng bộ dáng, là cái gì tình huống? Ngươi muốn tìm ai?"

"Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão."

Trương Lâm trả lời.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu sững sờ.

Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc:

Ngươi

Đi tìm Khuynh Thiên tông cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư?

Người sẽ phản ứng ngươi?

PS

Tháng sáu sáu, lớn thuận ~

Chúc thi đại học đều nặng bản, quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà.

Dưới lầu xếp hàng ~.