Chương 591: Lục Phàm xuôi nam, Hoang Man cốc chiến khởi

Chương 591: Lục Phàm xuôi nam, Hoang Man cốc chiến khởi

Đại khái đi qua ba canh giờ, Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y trở về.

Lục Phàm bên này người không có đi truy vấn Khuynh Thiên tông xử trí như thế nào cái kia hắc ám phù sư linh hồn;

Hai vị trưởng lão cũng không có muốn nói rõ ý tứ.

Diệp Thanh Thành cầm ra một cái hộp gỗ, đưa tới Lục Phàm trong tay:

"Yêu cầu của ngươi, bản tọa giúp ngươi cùng tông chủ nói, tông chủ đáp ứng, lấy cho ngươi một trăm cây « Linh Tê hương » cho là tiễu trừ hắc ám phù sư, cho chúng ta Khuynh Thiên tông lại tiêu trừ một cái họa lớn ban thưởng."

"Tông chủ khí quyển!"

"Đa tạ hai vị trưởng lão!"

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười ôm quyền hành lễ.

"Đã như thế, chúng ta đến Khuynh Thiên tông tất cả nhiệm vụ, coi như chính thức kết thúc, hai vị trưởng lão, Lục Phàm phải có cực khổ hai vị đưa tiễn đoạn đường."

"Đây là tự nhiên."

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y đối mặt, lộ ra nụ cười:

"Đã nói trước, chúng ta phụ trách ngươi tuyệt đối an toàn, muốn một mực đem ngươi đưa vào Thiên Nam vương triều, mới tính kết thúc. . ."

"Lục thần bộ, Lăng cô nương, về sau có thời gian, cứ tới Khuynh Thiên tông làm khách, chúng ta tùy thời hoan nghênh."

"Hai ngày này làm phiền hai vị trưởng lão chiêu đãi, về sau có cơ hội, cũng mời hai vị trưởng lão đến chúng ta Thiên Nam vương triều làm khách." Lăng Tiêu Tiêu đáp lại.

Một phen chào hỏi.

Lục Phàm một nhóm dưới sự chen chúc của mọi người một lần nữa leo lên Phi Thiên Vân Phàm.

Phi Thiên Vân Phàm lên không.

Lục Phàm, chính thức đạp lên đường về.

Khuynh Thiên tông một cái ngọn núi, có người nhìn thấy Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam, yên lặng cầm ra một khối Thiên Cơ bàn, lên tiếng:

"Chim bay xuôi nam, chuẩn bị thu lưới."

Nghiêng người, lộ ra hung lệ nghiền ngẫm khuôn mặt tươi cười.

. . .

Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều ở giữa Hoang Man cốc, bây giờ đã thần hồn nát thần tính.

Chỉ là bất quá hai trăm dặm giảm xóc khu vực, căn bản là dung không được quá nhiều siêu phàm giả.

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả ở chỗ này trải rộng ra về sau, rất nhanh liền phát giác được có mặt khác một cỗ lực lượng tham gia vào, đè ép bọn hắn chặn đường trận tuyến.

Thiên Nam vương triều Bắc cảnh đại doanh 200 vị siêu phàm giả tập kích một chỗ, quăng ra một chi năm người siêu phàm tiểu đội.

Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cũng không phải ăn chay, rất nhanh liền đối với bên này khởi xướng phản kích.

Song phương lẫn nhau có hao tổn.

Hoang Man cốc trên không, tiếng sấm cổn đãng, các loại siêu phàm thuật pháp tia sáng làm cho cả thiên địa sáng tối chập chờn, đại lượng sinh linh tại Hoang Man cốc vực sâu trong khe rãnh run lẩy bẩy, tiềm ẩn không ra.

Thẳng đến thiên địa linh lực bị tiêu hao hầu như không còn.

Song phương mới riêng phần mình dừng tay.

Đại hoàng tử dẫn đội trở về Bắc cảnh đại doanh khôi phục thiên địa linh lực.

Hắc Mộc Nham vương triều người, tại quốc sư Đổng Kiếm cùng Binh bộ Thượng thư dưới sự dẫn đầu, tản vào đến tới gần Hắc Mộc Nham vương triều Hoang Man cốc chỗ sâu, chuẩn bị đợt thứ hai tiến công.

"Quốc sư đại nhân."

"Thượng Thư đại nhân!"

"Lần này phản kích, chúng ta thành công chém giết Thiên Nam vương triều phương diện bảy vị siêu phàm giả, bên ta hao tổn ba người."

Quốc sư Đổng Kiếm hừ lạnh nói:

"Hiên Viên Long Tâm cũng liền có thể làm điểm trộm đạo sự tình, chân chính chính diện chém giết, cũng liền như thế, chỉ dám dùng thuộc hạ cản thương lấp mệnh."

"Các tiểu đội nhanh chóng chỉnh đốn, chuẩn bị gặp lại một hồi vị này Đại hoàng tử!"

"Tiếp theo chiến, nhất thiết phải lưu thêm xuống mấy cái Thiên Nam vương triều siêu phàm giả, trở về bản tọa tự mình cho các ngươi thỉnh công."

Quốc sư Đổng Kiếm kỳ thật cũng tổn thất không ít khí lượng, thu hoạch là có bốn vị siêu phàm giả đều là chết ở trong tay của hắn.

Không có qua hai canh giờ. . .

Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến tin tức.

"Chim bay xuôi nam, chuẩn bị thu lưới."

Quốc sư Đổng Kiếm tiếp nhận Thiên Cơ bàn, đáp lại hỏi:

"Khuynh Thiên tông phương diện hộ vệ đội hình như thế nào?"

"Hai vị trưởng lão, Viên Tử Y cùng Diệp Thanh Thành!"

Bên kia trả lời.

Đổng Kiếm sắc mặt có chút trở nên ngưng trọng.

Hai vị Khuynh Thiên tông trưởng lão hộ tống xuôi nam, hắn rất khó trấn áp.

Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm bản thân liền là một kiện cỗ máy chiến tranh, nó phòng hộ năng lực, hoàn toàn có thể hao hết một vị cấp bảy phù sư toàn bộ khí lượng.

"Vương Phi Hòe bên kia, có liên hệ với sao?"

"Còn không có."

Bên cạnh một vị siêu phàm phù sư trả lời:

"Vương Phi Hòe ổ điểm bị phá hủy về sau, chúng ta liền mất đi tung tích của hắn, đoán chừng là đề cao cảnh giác, hoặc là rời xa Hoang Man cốc."

"Hắn sẽ không rời đi Hoang Man cốc."

Đổng Kiếm lắc đầu:

"Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông, tam phương thế lực, hắn đều đi không được, loại thời điểm này, trốn chết đi địa phương khác, chính là chó nhà có tang, mất hết cấp bảy phù sư mặt mũi."

Đổng Kiếm một bộ hiểu rất rõ Vương Phi Hòe giọng điệu:

"Lấy tính cách của hắn! Bị một cái bình thường siêu phàm giả hung hăng bày một đạo, lại bày lần thứ hai, không có khả năng xem như sự tình gì đều không có phát sinh."

"Hắn tất nhiên là lưu tại Hoang Man cốc, chờ lấy lộ ra răng nanh, báo thù."

Nói đến đây, Đổng Kiếm lạnh lùng thốt:

"Điều động tất cả mọi người, một lần nữa bố phòng Phi Thiên Vân Phàm đường phải trải qua, thừa dịp Hiên Viên Long Tâm còn không có kịp phản ứng, chặn giết Lục Phàm."

"Người này không chết, Hắc Mộc Nham vương triều khó có thể bình an!"

"Thượng Thư đại nhân, đến lúc đó ngươi tự mình dẫn đội, phá Phi Thiên Vân Phàm pháp trận phòng ngự!"

". . . Để bản quan tới làm đắc tội Khuynh Thiên tông ác nhân, cũng không tiện nghi."

Binh bộ Thượng thư cười lạnh.

"Hai đầu Tử cương."

Đổng Kiếm cũng không lời vô ích, trực tiếp ra giá.

Binh bộ Thượng thư cười hắc hắc:

"Sảng khoái."

"Việc này ta tiếp, nhưng là bản quan còn muốn ngươi một tấm « xương mu bàn chân độc giòi » hắc phù."

Đổng Kiếm do dự một chút, cuối cùng vẫn là đưa tới.

Một đám Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, lặng yên không một tiếng động ở trên không của Hoang Man cốc tầng trời thấp bay lượn tiến lên, nhào về phía trước đó giao phong chiến trường.

. . .

Phi Thiên Vân Phàm tốc độ cao nhất xuôi nam.

Chỉ chốc lát sau liền ra tông môn địa giới.

Tiến vào Hoang Man cốc về sau, Lục Phàm một nhóm rất nhanh phát hiện phía trước rừng kiếm diện tích lớn sụp đổ, như là tiến vào loạn chiến phế tích.

A

"Mới đi bao lâu."

"Bên trong Hoang Man cốc liền trở nên náo nhiệt như vậy."

Một đám người xem náo nhiệt biểu lộ.

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y theo khoang tàu đi ra, thần sắc có chút phức tạp quan sát phía dưới mảng lớn phế tích, nhắc nhở:

"Chiến đấu tác động đến phạm vi rất rộng, tham chiến người không phải số ít. . . Có thể tại Hoang Man cốc đánh ra loại tràng diện này thế lực, chỉ có chúng ta Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều quan phương."

"Nơi này xảy ra chuyện, chúng ta Khuynh Thiên tông không có thu được bất luận cái gì tin tức, giao phong song phương cũng chỉ có thể là Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều."

"Lục thần bộ! Ngươi cho rằng, bản tọa phân tích đến như thế nào?"

Diệp Thanh Thành hỏi Lục Phàm.

Cái sau một mặt sùng bái:

"Diệp trưởng lão nhận thức chính xác!"

Sau đó lời nói chuyển hướng, cao giọng hạ lệnh:

"Tất cả mọi người, một cấp chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Phàm đi đến boong tàu, mắt nhìn phía trước, cười lạnh:

"Hừ! Xem ra là có người không quá vui lòng nhìn thấy ta bình yên trở về Thiên Nam vương triều, cũng không biết đến chính là Hắc Mộc Nham vương triều vị nào đại lão."

"Ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy."

Diệp Thanh Thành sừng sững Phi Thiên Vân Phàm boong tàu phía trên, yên lặng thôi động thân thuyền phù lục.

Từng đạo loá mắt phòng ngự thuật pháp quang mang, nhanh chóng chiếu rọi xuất hiện tại thân thuyền bên ngoài, ba tầng trong ba tầng ngoài, đem Phi Thiên Vân Phàm bảo hộ đến như là pháo đài bay..