Chương 592: Thiên địa tối đen

Chương 592: Thiên địa tối đen

Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự thuật pháp toàn diện khởi động, trên boong tàu tất cả mọi người trở nên dị thường hồi hộp nghiêm túc.

Đám người nhao nhao linh đài Chủ Thần thi pháp, cho chính mình mặc lên một tầng siêu phàm phòng ngự thuật pháp, hoặc là kích hoạt trên thân siêu phàm bảo vật, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Viên Tử Y cười lạnh một tiếng, đi đến boong tàu phía trước nhất.

Hư không thiên địa linh lực nhanh chóng ngưng kết, bày biện ra một tôn nữ chiến thần dáng người, uy phong lẫm liệt, quan sát đại địa, trong tay chậm rãi kéo ra cung tiễn, tích súc uy thế.

"Bản tọa hôm nay ngược lại muốn xem xem, là ai, dám tại Hoang Man cốc cản ta Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm."

Thân là Khuynh Thiên tông trưởng lão, hộ tống Lục Phàm xuôi nam trên đường bị người ngấp nghé, đối phương cũng đã là không cho Khuynh Thiên tông mặt mũi, là đứng tại mặt đối lập địch nhân.

Diệp Thanh Thành mắt chú đại địa, Thổ thuộc tính thuật pháp lực lượng lan tràn ra ngoài.

Dãy núi khẽ run.

Dưới mặt đất trầm đục không ngừng.

Hai vị Khuynh Thiên tông trưởng lão, đang cảnh cáo tứ phương.

Nhưng mà. . .

Ẩn tàng chỗ tối địch nhân, hiển nhiên không có đem các nàng hai người cảnh cáo coi là chuyện đáng kể.

Phi Thiên Vân Phàm rất nhanh lọt vào công kích.

Gió nổi!

Cuồng phong theo bốn phương tám hướng nổi lên, đám mây trên trời nháy mắt tán loạn biến mất;

Đám người hơi rét.

Ngay sau đó liền thấy mặt đất cát bay đá chạy, đại lượng rừng kiếm bên trên thảm thực vật uốn lượn xuống dưới, màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở tối.

Tia sáng tối sầm lại.

Toàn bộ ngày. . .

Ám

Phảng phất nháy mắt vào đêm.

Lục Phàm đã từng trải qua dạng này một màn.

Tại Khuynh Thiên tông vây quét Vương Phi Hòe một đám người thời điểm, lúc ấy bầu trời chính là dạng này, nháy mắt vào đêm.

Đây là rất nhiều siêu phàm giả đồng loạt ra tay, nháy mắt hấp thu ánh sáng thiên địa linh lực tạo nên đến cảm giác áp bách.

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình cũng có bị một đoàn siêu phàm giả tiễu trừ một ngày.

Hãm sâu hắc ám, áp lực to lớn.

Lục Phàm mặc dù đã sớm chuẩn bị, đồng thời mời hai vị Khuynh Thiên tông trưởng lão bảo vệ mình, giờ này khắc này vẫn như cũ cảm thấy to lớn áp bách, hô hấp đều phảng phất dừng lại, nhịp tim trở nên dị thường kịch liệt.

Nhưng là Lục Phàm trong ngày thường liền xem như trời sập xuống cũng sẽ không biến sắc người, bình tĩnh tỉnh táo sừng sững ở trên boong tàu, yên lặng chú ý Phi Thiên Vân Phàm bên ngoài thiên địa dị tượng, lẩm bẩm nói:

"Thiên địa linh lực dành thời gian, Phi Thiên Vân Phàm liền rất khó lại thông qua bên ngoài tiếp hấp thu đến thiên địa linh lực, chúng ta cũng là như thế, theo giờ khắc này bắt đầu, trực tiếp tiêu hao tự thân khí lượng."

Vào tay Mã Thiên Dược truyền công chiếc nhẫn, hắn đối với Phi Thiên Vân Phàm vận hành có hiểu rõ nhất định.

Phi Thiên Vân Phàm dùng chính là cấp bảy siêu phàm Tinh quái xương rồng, phong ấn tinh phách, tự thân dự trữ không sai biệt lắm là 200 cái khí lượng.

Nhưng là một hơi khởi động tất cả phòng ngự thủ đoạn, tiêu hao thế nhưng là không nhỏ.

Đúng lúc này.

Chân trời xuất hiện đại lượng siêu phàm thuật pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Hải Hoàng Kích!

Băng Tinh Phong Ma kiếm!

Còn có « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp ». . . Cùng Tồi Sơn Giảo bàn, màu bạc phong nhận. . .

Nhiều như rừng tiểu nhị trăm cái siêu phàm công kích thuật pháp, bài bố tại không trung, lôi cuốn ra hủy thiên diệt địa thanh thế.

Hai vị trưởng lão có chút biến sắc.

Địch nhân. . .

Còn thật nhiều.

Lần này xuôi nam hộ vệ, các nàng cũng liền mang hai đội nhân mã, tăng thêm Lục Phàm hộ vệ bên cạnh, chỉ là hơn hai mươi người, tại loại chiến trận này trước mặt. . . Lập tức phân cao thấp.

Thảo

"Đến rồi!"

"Chuẩn bị chạm súng!"

Phi Thiên Vân Phàm bên trên tất cả siêu phàm giả, giờ khắc này đều trở nên khẩn trương lên, không hẹn mà cùng bộc phát ra bản thân thủ đoạn công kích.

Các loại siêu phàm thuật pháp xuất hiện ở ngoài Phi Thiên Vân Phàm, làm tốt chặn đường chuẩn bị —— Phi Thiên Vân Phàm coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng chặn đường xuống tất cả siêu phàm thuật pháp.

Bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực chặn đường, vì Phi Thiên Vân Phàm giảm bớt áp lực.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Trương Lâm bọn người triệu hoán đi ra toàn bộ đều là Lăng Kính Băng Quan!

Băng băng băng!

Từng cỗ cự hình băng quan chỉnh tề bài bố Phi Thiên Vân Phàm bên ngoài.

Lục Phàm không có xuất thủ.

Đối với Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y nhắc nhở:

"Hai vị trưởng lão."

"Xung đột chính diện, chúng ta ở vào tuyệt đối thế yếu, quay đầu đi."

Lời vừa nói ra.

Hai vị trưởng lão nhãn tình sáng lên.

Nhưng là siêu phàm thuật pháp đã đánh tới!

Giữa thiên địa. . .

Bộc phát ra hủy thiên diệt địa sóng biển.

Thiên Lôi Thần Mâu đánh tới.

Lăng Kính Băng Quan nghênh địch.

Từng đạo Thiên Lôi Thần Mâu biến mất;

Băng mị phản kích.

Thiên Lôi Thần Mâu vọt tới hậu phương Hải Hoàng Kích.

Trong khoảnh khắc, hơn mười đạo siêu phàm thuật pháp bị phá.

Những người còn lại siêu phàm thuật pháp, cũng rất nhanh liền bị đánh tới công kích chôn vùi.

Viên Tử Y mở cung nổ bắn ra, một kích phá hủy đi đi theo ở phía sau huyết sắc bàn kéo, nộ long trường ngâm, một hơi cắn nát mấy đạo siêu phàm thuật pháp, chôn vùi tán loạn.

Ngược lại là Diệp Thanh Thành 《 Sơn Hà Giá 》 ở thời điểm này thể hiện ra kinh người phòng hộ năng lực.

Một mảnh cự nham hoành không tạo thành tương đương bền bỉ tường phòng hộ chồng, bị ẩn chứa hung mãnh thuật pháp uy năng công kích liên tục oanh kích vài chục lần, thuật pháp lúc này mới sụp đổ.

Bất quá. . .

Hơn hai mươi người, từ đầu đến cuối có chút hạt cát trong sa mạc.

Chỉ chặn đường chỉ là không đến năm mươi cái siêu phàm thuật pháp.

Còn lại công kích, cuối cùng vẫn là rơi xuống Phi Thiên Vân Phàm phía trên.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! !

Phi Thiên Vân Phàm bên ngoài các loại tường phòng hộ chồng bị từng tầng từng tầng đánh tan.

Trong đó cứng rắn nhất một đạo phòng ngự thuật pháp, cấp bảy cấp độ, cũng tại tiếp nhận hơn ba mươi đạo phòng ngự thuật pháp công kích về sau, tia sáng ảm đạm. . .

Phi Thiên Vân Phàm liền phảng phất sóng biển sóng cả bên trong bị liên tiếp đập thuyền nhỏ, tùy thời có lật đổ nguy hiểm.

Lục Phàm bọn người rất cảm thấy hồi hộp lo nghĩ.

Bất quá. . .

Phi Thiên Vân Phàm như kỳ tích ngăn lại toàn bộ công kích.

Đã từng mấy chuyến muốn chôn vùi đi xuống cấp bảy phòng ngự hàng rào, vậy mà lại chậm rãi diệu bắn ra tia sáng, một lần nữa trở nên cứng cỏi.

Lục Phàm đối với Phi Thiên Vân Phàm phòng hộ cường độ có hoàn toàn mới nhận biết!

Rất mạnh!

Đích thật là rất lợi hại ý kiến bảo vật! !

Bất quá bây giờ không phải rung động cùng lúc cảm khái.

Địch nhân đợt công kích thứ hai đã ngưng kết hoàn tất.

Cũng may lúc này, Phi Thiên Vân Phàm cũng đã nhanh chóng hoàn thành quay đầu, khởi động 《 Lược Không Thuật 》 gia tốc kéo dài khoảng cách.

Lục Phàm chú ý tới, Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành thần sắc mặc dù có chút hồi hộp, nhưng là đã cùng trì hoãn rất nhiều, đồng thời trong mắt sắc bén phong mang càng ngày càng băng lãnh.

Đối mặt từ phía sau truy kích tới các loại siêu phàm thuật pháp, sơn hà đỡ lại lần nữa hiển hiện!

Trong rừng kiếm các loại cự nham đoạn nham nhao nhao bị lực lượng vô hình chắp vá, phảng phất không có trọng lực trôi nổi tại Phi Thiên Vân Phàm hậu phương.

Phanh phanh! Phanh phanh! !

Thuật pháp rơi tại sơn hà trên kệ, tiếng vang oanh minh, kinh thiên động địa.

Nhưng là. . .

Một vòng này công kích đã giảm bớt rất nhiều.

Phi Thiên Vân Phàm đã kéo dài khoảng cách.

Chặn đánh Phi Thiên Vân Phàm siêu phàm phù sư, rất nhiều 《 Lược Không Thuật 》 chưa tiểu thành.

Thuật pháp đụng vào không đến, bạch bạch lãng phí khí lượng.

Sơn hà đỡ mặc dù bị phá hủy.

Lăng Kính Băng Quan bị phá hủy.

Nhưng là địch nhân thế công đã không cách nào đụng phải Phi Thiên Vân Phàm.

Viên Tử Y trên đỉnh đầu, lại lần nữa hiện ra anh tư táp khí nữ chiến thần hư ảnh, hai tay khép mở, tụ lực nhắm chuẩn siêu phàm thuật pháp đằng sau, gắt gao cắn Phi Thiên Vân Phàm một đám phù sư.

Ngang

Nộ long báo thù!.