Chương 593: Cấp bảy cường giả, âm u quỷ giết

Chương 593: Cấp bảy cường giả, âm u quỷ giết

Ẩn chứa mười Long chi lực nộ long mũi tên linh hoạt tẩu vị, tại không trung tiến hành mười lăm độ bị lệch, lướt qua hai vị triển khai siêu phàm phòng ngự thuật pháp phù sư, xảo trá quỷ quyệt tiến vào phụ cận một vị chưa từng triển khai phòng ngự thuật pháp phù sư thân thể.

Tia sáng chợt lóe chợt tắt.

Ba vị siêu phàm phù sư bị phá thể đánh giết.

Đến chết, ba người cũng không biết xảy ra chuyện gì. . .

Rõ ràng chính mình chưa từng bị khoá chặt.

Rõ ràng nhận công kích hẳn là những người khác. . .

Chính mình chết như thế nào?

Hộ thân siêu phàm bảo vật, như là trang giấy bị đối phương xé nát.

Ba người hóa thành chấm đen nhỏ, cắm hướng mặt đất.

Phụ cận một đám siêu phàm phù sư, sắc mặt trắng bệch, cùng nhau triển khai siêu phàm phòng ngự thuật pháp, trong miệng tức giận mắng không ngừng:

"Vô sỉ!"

"Lại có không biết xấu hổ như vậy thuật pháp."

"Vì. . . Báo thù!"

Một thanh âm từ phía sau truyền vào trong tai mọi người: "Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, các ngươi đối mặt chính là thâm niên siêu phàm phù sư bên trong tinh anh, cùng loại người này giao đấu, tốt nhất đừng trong lòng còn có may mắn, nếu không chết như thế nào cũng không biết."

Đổng Kiếm đến.

Binh bộ Thượng thư chắp tay sau lưng sau lưng, đi theo Đổng Kiếm bên người, một bộ chuẩn bị để dưới trướng siêu phàm trước hao tổn một hao tổn Phi Thiên Vân Phàm tư thái.

"Giữ một khoảng cách."

"Tiếp tục tạo áp lực!"

"Tận khả năng nhiều tiêu hao mục tiêu khí lượng."

Bên này một đám người, đều có thể nhẹ nhõm cắn Phi Thiên Vân Phàm, rõ ràng là đều có 《 Lược Không Thuật 》 đại thành tu vi.

Chỉ chốc lát sau.

Lại có người đuổi đi theo.

Những người này mặc dù không có cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 nhưng là tụt lại phía sau về sau, trong tay có 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, đều một lần nữa trở lại cái này một thê đội.

Nhân số cấp tốc tăng vọt đến hơn sáu mươi người.

Hắc Mộc Nham vương triều nội tình, đích thật là Thiên Nam vương triều không cách nào so sánh.

Lúc này.

Long Thần tiễn thủ lại lại lần nữa ra tay.

Chỉ có điều lần này, bị người ở giữa không trung chặn lại.

"Vương Phi Hòe tên kia, hẳn là có thể đuổi theo a?"

Binh bộ Thượng thư hỏi bên người quốc sư.

Quốc sư hai mắt, như là sợi tóc trắng đen xen kẽ, thâm thúy không rõ.

"Ngươi rất nhanh liền sẽ biết."

Đổng Kiếm vừa dứt lời, liền thấy phía trước Phi Thiên Vân Phàm đột nhiên ngừng lại.

Màu đỏ thẫm ánh lửa tại Phi Thiên Vân Phàm mặt ngoài nổ tung, giữa thiên địa, xuất hiện một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức, để người ngạt thở. . .

Một cái quỷ hỏa khô lâu ngưng tụ ra hiện tại giữa thiên địa, gương mặt tử so Phi Thiên Vân Phàm còn lớn hơn, quỷ hỏa hung lệ, há miệng liền hướng Phi Thiên Vân Phàm cắn xuống.

Cấp bảy phòng ngự hàng rào lại xuất hiện, kẹp lại khép lại khô lâu răng.

Có người từ phía trước cản lại Phi Thiên Vân Phàm.

Nhìn tư thái, là cấp bảy phù sư.

Vương Phi Hòe hiện thân!

Phi Thiên Vân Phàm hai mặt thụ địch, phảng phất bị đánh mộng.

"Xuất thủ! !"

Quốc sư, Binh bộ Thượng thư, con mắt cùng nhau sáng lên.

Một đám người nhao nhao xuất thủ!

Các loại siêu phàm thuật pháp nhào về phía Phi Thiên Vân Phàm.

Tại phía sau của bọn hắn, là thê đội thứ hai siêu phàm phù sư, ngay tại nhanh chóng hướng chiến trường bên này gần lại khép.

Đàn sói phệ hổ thế cục đã thành.

. . .

Phi Thiên Vân Phàm bên này, đích xác tình huống không ổn!

Tập trung tinh thần chú ý đằng sau, chuẩn bị nhiều đánh giết mấy địch nhân Viên Tử Y, tại một tiễn xuất thủ về sau, trùng hợp Diệp Thanh Thành 《 Sơn Hà Giá 》 cũng bị địch nhân thuật pháp đánh tan.

Lúc này, một mảnh màu đỏ thẫm hỏa diễm theo Phi Thiên Vân Phàm chính diện va chạm tới.

Một đám người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phi Thiên Vân Phàm bị buộc ngừng.

Đám người quay đầu, liền thấy một tấm quỷ hỏa khô lâu mặt to, không khách khí chút nào cắn Phi Thiên Vân Phàm cấp bảy phòng ngự hàng rào.

"« âm u quỷ giết »!"

"Vương Phi Hòe ngươi thế mà còn dám hiện thân!"

Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành lần thứ nhất xuất hiện nhỏ hốt hoảng cảm xúc.

Một vị cường đại cấp bảy hắc ám phù sư hiện thân chặn đánh.

Phi Thiên Vân Phàm khí lượng tiếp tục trượt.

Mắt thấy hai mặt thụ địch, hai người nhất thời gấp.

Một tấm hắc phù đập tới Lục Phàm trong tay:

Cầm

"Đây là cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》! Người bình thường đuổi không kịp."

"Thời điểm then chốt tìm cơ hội lao ra!"

Hai vị trưởng lão không có quên chính mình lần này nhiệm vụ.

Nhưng giờ phút này. . .

Hai người không hẹn mà cùng làm ra dự tính xấu nhất.

"Trên người ngươi có ta hắc phù, phá vòng vây thời điểm, không muốn keo kiệt, nên dùng liền dùng, tốc độ cao nhất trở về Thiên Nam vương triều."

Diệp Thanh Thành đối với Lục Phàm căn dặn.

Theo các nàng, đã Vương Phi Hòe hiện thân, nói rõ Vương Phi Hòe cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan phương đã hình thành ăn ý. . .

Nhất định phải cầm xuống Lục Phàm!

Bọn hắn vì bảo vệ tính mạng của mình, chỉ có thể mong đợi tại cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 đem Lục Phàm mang ra tìm đường sống.

Trên thuyền đám người, thần sắc trang nghiêm ngưng trọng.

Mọi người biết, điều này có ý vị gì. . .

Hai vị trưởng lão chỉ có thể dùng loại phương thức này hoàn thành nhiệm vụ bảo mệnh lời nói, những người khác vận mệnh có thể nghĩ.

Lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ.

Sáu tay kim cương Phật Đà!

Treo ở không trung, sáu tay giơ lên trời, phân biệt chống chọi quỷ hỏa khô lâu trên dưới quai hàm, một bộ muốn mạnh mẽ đem đối phương trên dưới quai hàm đẩy ra khí thế! !

Cự hình sáu tay kim cương Phật Đà hiện thân, lập tức để chạy tới một đám người lại lần nữa lộ ra kinh sợ.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên, còn có một vị thực lực không tầm thường thâm niên siêu phàm? !

Lục Phàm đón lấy hắc phù, mắt thấy sư phụ Lăng Tiêu Tiêu không nói một lời công kích quỷ hỏa khô lâu, không nói hai lời, linh đài Chủ Thần hoàn thành thi pháp một cái động tác sau cùng.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

128 cái Lưu Ly hỏa cầu phân tổ đánh phía quỷ hỏa khô lâu.

Quỷ hỏa khô lâu là Âm thuộc tính âm u thuật pháp, là hắc ám phù sư thủ đoạn, nhất sợ dương thuộc tính Hỏa hệ thuật pháp.

Tại sáu tay kim cương Phật Đà cùng Lưu Ly Hỏa Cầu tháp liên hợp phía dưới, vậy mà dữ dội đem quỷ hỏa khô lâu đánh rụng rất nhiều, khiến cho khí thế không còn.

Đủ

"Còn lại giao cho chúng ta."

"Lục Phàm ngươi bảo tồn thực lực, chuẩn bị tìm cơ hội phá vây."

Diệp Thanh Thành quát.

Sau đó liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu: "Cùng sư phụ của ngươi cùng một chỗ phá vây!"

"Những người còn lại, toàn lực yểm hộ Lục thần bộ phá vây."

Diệp Thanh Thành thanh âm, dứt khoát hữu lực, có cỗ không cho người chất vấn quả quyết sát phạt khí thế.

Đúng lúc này.

Địch nhân thế công lại lần nữa giáng lâm!

Một cái bốc lên hừng hực màu đen ánh lửa Ma Thần bàn tay, trong lúc đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như trên trời rơi xuống Như Lai Thần Chưởng, hung hăng hướng Phi Thiên Vân Phàm đập tới.

Rất có một kích đánh nát Phi Thiên Vân Phàm tư thái.

Mọi người không khỏi sinh ra tai hoạ ngập đầu hoảng hốt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nữ chiến thần đột nhiên giương cung trăng tròn.

Một đạo dãy núi hư ảnh ngăn xuất hiện ở trên Phi Thiên Vân Phàm.

Viên Tử Y thi pháp kết thúc.

Cấp sáu thuật pháp, vĩnh viễn nhanh hơn cấp bảy thuật pháp.

Oanh

Sơn hà sụp đổ!

Nộ long nổ bắn ra mà ra, theo Ma Thần hắc hỏa bàn tay xuyên thủng ra một cái lỗ thủng!

Ngay sau đó.

Chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện ba mặt cự hình băng quan.

Năm người hợp lực, ngăn lại cấp bảy hắc ám phù sư lại một sát chiêu.

Không có kết thúc.

Quốc sư Đổng Kiếm, Binh bộ Thượng thư mang đến một đám người, đã nhao nhao triển khai trận hình.

Mấy chục cái siêu phàm thuật pháp cùng một chỗ nhào về phía Phi Thiên Vân Phàm.

Thế công một đợt so một lần hung mãnh.

Phi Thiên Vân Phàm bên này bỗng cảm giác tê cả da đầu, căn bản đáp ứng không xuể, chống đỡ không được.

Mắt thấy thế cục sắp trở nên nguy hiểm.

Không ai chú ý tới, Lục Phàm đem Viên Tử Y giao cho mình hắc phù, giao cho Phi Thiên Vân Phàm phía trên một cái duy nhất sẽ không 《 Lược Không Thuật 》 siêu phàm võ giả.

Hùng Thiên Nhận một mặt kinh ngạc.

Lục Phàm quay đầu đối với Trương Lâm nói:

"Vì Hùng Thiên Nhận sáng tạo cơ hội, xáo trộn bọn hắn."

Hùng Thiên Nhận hiểu ra tới;

Trương Lâm dùng sức gật đầu..