Chương 594: Chiến sĩ, vút không, phá pháp

Chương 594: Chiến sĩ, vút không, phá pháp

Oanh

Ầm ầm! ! !

Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự cường độ phi thường đáng sợ.

Bị mấy chục cái lọt lưới siêu phàm thuật pháp hung hăng nện một trận, vậy mà không có bị đánh nát.

Hơn hai mươi vị siêu phàm giả, cho thấy kinh người tính bền dẻo.

Nguy nan trước mắt, tất cả mọi người dốc hết toàn lực xuất thủ.

Hắc phù cũng đã thiêu hủy mười mấy tấm.

Vương Phi Hòe cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người, tiền hậu giáp kích, để Phi Thiên Vân Phàm không hề rời đi cơ hội.

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y toàn lực phối hợp, ngăn cản hắc ám phù sư tiến công;

Lăng Tiêu Tiêu mang chính mình đội ngũ bốn vị cung đình phù sư, hiệp trợ ngăn cản quốc sư bên này tiến công, đến từ Thần Bộ doanh hai vị thâm niên phù sư, cũng đều biết không thể lưu thủ, nhao nhao cầm ra cảnh giới đại thành « Lăng Kính Băng Quan » tận khả năng hỗ trợ ngăn cản các loại công kích, chỉ là khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Phi Thiên Vân Phàm, mặc dù cứng cỏi, nhưng tất cả mọi người biết, tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị công phá, bọn hắn sẽ xong đời.

Đúng lúc này. . .

Trương Lâm xuất thủ.

Hai tấm hắc phù, đồng thời kích hoạt.

Giữa thiên địa không có thiên địa linh lực, hắc phù trực tiếp theo Trương Lâm thân thể hấp thu thiên địa linh lực hoàn thành thuật pháp. . .

Sáu đạo chói mắt hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống, hạ xuống đám người đối diện.

Thời gian thẻ rất chuẩn.

Trùng hợp là một đám người hoàn thành thi pháp thời điểm. . .

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Tấm thứ hai là 《 Sơn Hà Giá 》 lúc trước Diệp Vô Song giao cho Lục Phàm hắc phù.

Trương Lâm sắc mặt cấp tốc trở nên tái nhợt.

Hai cái thuật pháp đồng thời xuất hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều trận tuyến bên trong, lập tức đụng bay mấy người, đồng thời dẫn tới không ít phù sư nhao nhao gián đoạn thuật pháp, ý đồ nhanh chóng thoát ly Lục Trụ Phần Thiên thuật phạm vi bao phủ.

Đối diện thế công hơi giảm bớt.

"Sư phụ!"

"Giúp ta!"

Lục Phàm một bên quát khẽ, một bên kích hoạt trong tay hai tấm hắc phù.

Một tấm 《 Sơn Hà Giá 》;

Một tấm « Lăng Kính Băng Quan »!

Bốn tấm hắc phù.

Lăng Tiêu Tiêu bên này phản ứng rất nhanh, thuật pháp cấp tốc hoàn tất.

Đám người đối diện bên trong, hư không sinh mắt.

Sáu tay kim cương Phật Đà thừa dịp loạn mà lên, một chưởng đập đến phụ cận một vị chạy trốn không kịp phù sư phòng ngự thuật pháp sụp đổ, luân chuyển thứ hai chưởng liền đem hắn hung hăng đánh vào đến dưới đất.

Đặc thù thuật pháp, đối phó phổ thông phù sư, ưu thế rõ ràng.

Đám người đối diện lập tức loạn.

Bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới, tiếp nhận cấp bảy hắc ám phù sư thế công một đám người, lại còn có thể có dư lực triển khai phản kích, mà lại là đối với nhân số ưu thế to lớn bọn hắn triển khai phản kích.

Hai ngọn núi loan hư ảnh một trái một phải, đem trận tuyến cắt đứt.

« Lục Trụ Phần Thiên thuật » lại phong cấm một phiến khu vực.

Hoàn chỉnh phòng tuyến, bị cắt thành tứ đoạn;

Sáu tay kim cương Phật Đà lúc này lại từ « Lăng Kính Băng Quan » xuất hiện địa phương hiện thân, công kích phụ cận nhận hàn khí ảnh hưởng tốc độ chậm lại phù sư.

Một đám người tràng diện có chút có chút loạn.

Lúc này. . .

Một đạo hắc ảnh thừa dịp loạn mà lên.

Mãnh liệt khí lưu, trợ giúp Hùng Thiên Nhận như thiểm điện cắt vào đến một dặm địa chi bên ngoài trận địa địch.

Làm Lục Phàm dưới trướng mạnh nhất siêu phàm võ giả, đã từng có tại Thiên Môn hẻm núi lực gánh một đám phù sư hỏa lực không ngã chiến tích thiết nhân, tại cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 dưới sự trợ giúp, trở nên càng thêm nguy hiểm cùng hung tàn.

Một phù sư còn không có ý thức được chuyện gì xảy ra, liền cảm giác được có nhanh đến không tưởng nổi bóng đen, như thiểm điện theo bên người vút qua. . .

Bản năng né tránh động tác, như cũ không có trốn qua.

Nhỏ bé phong mang theo bên người thổi qua.

Phá pháp kiếm.

Xé nát phòng ngự thuật pháp.

Cùng một chỗ bị xé nát, còn có yết hầu.

Phảng phất túi vải bị xông nát, thân thể lảo đảo, theo tổn hại địa phương dâng trào ra đại lượng chất lỏng màu đỏ.

Hùng Thiên Nhận căn bản không kịp đi quan sát địch nhân hạ tràng.

Tốc độ quá nhanh!

Hắn rất khó thích ứng.

Hoàn toàn là dựa vào trong ngày thường tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, tránh đi chính diện va chạm, phá pháp kiếm phun một cái vừa thu lại, sau đó khống chế thân hình nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

Mục tiêu của hắn là bị « Lăng Kính Băng Quan » ảnh hưởng một đám phù sư.

Bên này đầy đủ loạn.

Sơn hà đỡ chỗ tốt chính là, tại không trung đem mặt khác một nhóm người ánh mắt cùng công kích hoàn toàn ngăn trở ra.

Hùng Thiên Nhận tại hai ngọn núi sông đỡ dưới sự yểm hộ, lợi dụng phá pháp kiếm không nhìn siêu phàm phòng ngự thuật pháp đặc biệt, liên tiếp giết sạch bảy tên phù sư.

Kỳ thật cũng liền thời gian một hơi thở.

"Coi chừng!"

"Có người giết tiến đến!"

"Là phá pháp kiếm! !"

Phụ cận phù sư nhao nhao cao giọng cảnh báo, đồng thời truy tìm vị trí của địch nhân.

Đáng tiếc. . .

Hùng Thiên Nhận tốc độ quá nhanh!

Đã theo bọn hắn trận tuyến bên trong giết xuyên qua.

Mấy người ngưng tụ siêu phàm thuật pháp vậy mà đều không có đuổi kịp Hùng Thiên Nhận thân ảnh, bao quát Thiên Lôi Thần Mâu, đều là nghiêng đi mấy chục trượng xa, công kích thất bại.

Mắt thấy đối phương giết xuyên chiến tuyến rời xa chiến trường, một đám người hai mặt nhìn nhau!

"Hắn thế mà lao ra!"

"Người nào!"

"Hung ác như thế!"

"Nhìn hình thể không giống mục tiêu của chúng ta."

"Chờ một chút. . ."

Đám người nghi ngờ không thôi lúc, Binh bộ Thượng thư cũng phát hiện bên này kinh biến, đuổi theo đối phương trốn xa thân ảnh, bọn hắn ý thức được tình huống không đúng.

"Không được! !"

"Không phải phá vây. . ."

"Mục tiêu của hắn là chúng ta hậu phương."

Dù sao cũng là quân đội đại lão, vẫn còn có chút chiến thuật cùng cảm giác nguy cơ.

Quốc sư Đổng Kiếm cấp tốc kịp phản ứng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hậu phương đã liên tiếp lấp lóe ánh lửa, tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Có thể tưởng tượng được đến.

Một đường nhóm này tinh anh phù sư đều chưa kịp phản ứng, bị đối phương giết bảy cái nghênh ngang rời đi, đằng sau đám kia phổ thông phù sư, căn bản không có khả năng ngay lập tức ý thức được người trong quá khứ là địch không phải bạn.

Mà lại. . .

Cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 đột phá ràng buộc, đích thật là có thể tránh né một chút siêu phàm thuật pháp

Phổ thông phù sư, không có kinh nghiệm phương diện này.

"Ta đi một chút liền đến."

Binh bộ Thượng thư mắt lộ ra vẻ không đành lòng.

Lúc này, quốc sư đã xuất thủ phá hủy đi « Lục Trụ Phần Thiên thuật » phụ cận phù sư liên thủ phá hủy hai tòa 《 Sơn Hà Giá 》.

Phi Thiên Vân Phàm như cũ đang khổ cực chèo chống.

Hai vị trưởng lão liên thủ ngăn lại Vương Phi Hòe.

Nhưng là đối với Lục Phàm đem hắc phù giao cho Hùng Thiên Nhận hành vi, đã phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

Phẫn nộ là bởi vì Lục Phàm sinh tử cũng liền quan hệ đến các nàng hai người sinh tử, các nàng có rất nhiều biện pháp phá vây, nhưng là Lục Phàm vừa chết, các nàng cũng xong đời.

Bất đắc dĩ. . .

Là bởi vì Lục Phàm tuổi còn trẻ, chắc chắn sẽ không làm ra vứt xuống một đám thuộc hạ một mình chạy trốn sự tình.

Kỳ thật rất nhiều người đều không có khả năng chân chính từ bỏ chính mình đồng đội.

Đi, là nhân tính;

Không đi, cũng là nhân tính.

Còn tốt Lăng Tiêu Tiêu đột phá phải kịp thời, bằng vào cảnh giới đại thành « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » liên tiếp triệu hoán sáu tay kim cương Phật Đà, xung kích Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, để một đám người tâm thần có chút không tập trung, thế công rõ ràng bị quản chế.

Hùng Thiên Nhận bên kia cũng không có để Lục Phàm thất vọng.

Một thanh phá pháp kiếm xông mất bảy cái phù sư, sau đó không nói tiếng nào giết tới Hắc Mộc Nham vương triều hậu phương một đám phổ thông phù sư bên trong.

Có trước đó kinh nghiệm cùng thủ đoạn, đem tốc độ cùng phá pháp kiếm ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Một lần công kích, mười mấy người vẫn lạc!

Chỗ đến, như Diêm La lấy mạng, phù sư biến sắc..