Chương 595: Đổng lão thất phu

Chương 595: Đổng lão thất phu

Oanh

Ầm ầm!

Phi Thiên Vân Phàm bên này, thế công vẫn còn tiếp tục.

Vương Phi Hòe đã đối với Phi Thiên Vân Phàm triển khai cửu luân công kích.

Bất đắc dĩ Diệp Thanh Thành 《 Sơn Hà Giá 》 phòng hộ năng lực quá mạnh, phối hợp Viên Tử Y « Long Thần tiễn thủ » không cách nào lại tiến thêm nửa phần.

Trôi nổi tại không trung, thân thể bao phủ tại một mảnh trong khói đen Vương Phi Hòe, mục quang lãnh lệ khó coi.

"Đổng thất phu."

"Nhìn lâu như vậy hí, cũng nên nhìn đủ."

"Thế nào."

"Ngươi là muốn đợi Vương mỗ hao hết khí lượng, để cho ngươi ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

Vương Phi Hòe truyền âm Đổng Kiếm.

Hắn một mực có chú ý Đổng Kiếm cùng âm hiểm Binh bộ Thượng thư, mặc dù biết đối phương thả ra tin tức để tự mình biết Lục Phàm hạ xuống, là muốn mượn chính mình cây đao này dùng một lát, hắn nhưng lại không thể không dựa theo đối phương thiết kế kịch bản đi xuống.

Lục Phàm!

Đích xác đáng chết!

Vương Phi Hòe chưa từng có như thế ghi hận qua một người.

Hơn nữa còn là một cái chưa hề gặp mặt người.

Nhưng là. . .

Vương Phi Hòe không muốn bị người coi thành đứa ngốc lừa gạt.

Hộ tống Lục Phàm xuôi nam lại có hai vị trưởng lão.

Đổng Kiếm cùng binh bộ tạp mao một điểm sức lực không chịu ra, nói rõ là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Vương Phi Hòe trực tiếp mở miệng cảnh cáo:

"Các ngươi muốn thật cảm thấy Vương mỗ dễ khi dễ, hiện tại Vương mỗ liền bứt ra rời đi, nhìn xem ngươi Đổng lão thất phu trở về làm sao cùng phương đông đỉnh bàn giao."

". . ."

Đổng Kiếm tái người biến sắc.

Thương vong hơn ba mươi người.

Nếu như không thể cầm xuống Lục Phàm, lần này trở về, đích xác sẽ bị phương đông đỉnh trách phạt.

Một trận chiến này, cũng sẽ thành hắn đời này khó mà tẩy đi chỗ bẩn.

Càng quan trọng chính là. . .

Lục Phàm phá án năng lực mạnh, có thể tìm tới Vương Phi Hòe, liền nhất định sẽ nói cho Khuynh Thiên tông phương diện, đến tột cùng là ai tại Hoang Man cốc phục kích Khuynh Thiên tông đội ngũ.

Quan hệ chuyển biến xấu.

Hắn Đổng Kiếm nhưng không chịu đựng nổi tùy theo mà đến một loạt trừng phạt cùng nhằm vào.

Hừ

Lập tức, Đổng Kiếm bỏ đi về phía sau chi viện suy nghĩ, cũng giữ chặt Binh bộ Thượng thư:

"Người phía sau tạm thời không cần phải để ý đến."

"Trước phá hủy Phi Thiên Vân Phàm."

Trong lúc nói chuyện, năm ngón tay chỉ lên trời duỗi ra.

Một cái ánh vàng rực rỡ bàn tay xuất hiện tại trời cao phía trên. Làn da cơ văn có thể thấy rõ ràng, uy thế ngập trời, không thua Vương Phi Hòe hắc ám Như Lai Thần Chưởng.

Lại là một cái cấp bảy thuật pháp!

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt không có huyết sắc.

Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự cường độ đã đến cực hạn.

Không chịu đựng nổi cấp bảy thuật pháp công kích.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Phi Thiên Vân Phàm khoang tàu mở ra.

Từ bên trong đi ra khỏi một người.

Một chùm màu bạc ánh trăng phóng lên tận trời.

Ông

To lớn màu vàng tay không bị ánh trăng ngăn cản tại không trung.

"Trăng sáng trưởng lão!"

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y mừng rỡ không thôi.

Quay đầu liền thấy một mặt hiền lành lão giả toàn thân bao phủ ánh trăng, như là thần tiên xuất hiện ở bên người.

Trăng sáng trưởng lão là chân chính cấp bảy phù sư.

Hắn vừa ra tay, Đổng Kiếm biến sắc!

Vương Phi Hòe biến sắc.

Không nghĩ tới bên trong Phi Thiên Vân Phàm lại còn có một vị càng thêm trọng lượng cấp cường giả. Trăng sáng trưởng lão thực lực, chỉ sợ gần với Khuynh Thiên tông ba vị tông chủ.

"Đổng lão thất phu ngươi hại ta! Bút trướng này, chúng ta chậm rãi tính!"

Vương Phi Hòe gầm thét một tiếng, thanh âm đi xa.

Cũng không biết là nói Đổng Kiếm tình báo có sai, còn là chỉ trích Đổng Kiếm xuất thủ quá muộn.

Trăng sáng trưởng lão mặc dù chỉ là một mình hiện thân.

Nhưng tại cấp bảy phù sư trong mắt, đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Vương Phi Hòe mới từ Khuynh Thiên tông trong tay nhặt về một cái mạng, đối với Khuynh Thiên tông kiêng kị cực sâu, căn bản không dám tiếp tục lưu lại —— ai biết đây có phải hay không là Khuynh Thiên tông nhằm vào Hắc Mộc Nham vương triều lại một cái âm mưu?

Đổng Kiếm cũng mộng.

Trăng sáng trưởng lão thế nhưng là người quen biết cũ.

Người này thực lực rất mạnh.

Mấu chốt là hắn làm sao lại xuất hiện ở trên Phi Thiên Vân Phàm?

Hắn lúc nào đi vào?

Đổng Kiếm lần thứ nhất cảm giác được tình thế mất khống chế.

"Trăng sáng trưởng lão."

"Ngài đường đường cấp bảy phù sư, chuyên chú tu luyện người, không tại Khuynh Thiên tông bế quan, lại có nhàn hạ chi tâm đến Hoang Man cốc lẫn vào chút tục sự, ngược lại là đúng là hiếm thấy."

Đổng Kiếm đã đâm lao phải theo lao.

Vương Phi Hòe vừa đi, .

Bây giờ hắn xuất thủ cũng không phải, rút. . . Cũng vô pháp bàn giao.

Trăng sáng trưởng lão mỉm cười:

"Bản tọa vô tâm tục sự, nhưng là bạn cũ tiểu bối trước đó đến bên này khóc lóc kể lể nói, tự mình làm cái sinh ý còn bị người nhằm vào, khóc sướt mướt, để bản tọa nghĩ đến năm ngoái đã từng tại Hắc Mộc Nham vương triều phương diện được đến hứa hẹn. . ."

Đổng Kiếm biến sắc.

Không nghĩ tới trăng sáng trưởng lão hội đề cập Chiêm gia sự tình.

Năm đó Hắc Mộc Nham vương triều đích xác đuối lý, liên tục hứa hẹn sẽ dành cho Chiêm gia bồi thường, đồng thời chiếu cố Chiêm gia sinh ý, để Chiêm gia có thể nhanh chóng khôi phục, một lần nữa trở thành Hắc Mộc Nham vương triều trọng yếu gia tộc.

Trăng sáng trưởng lão nói sự tình, hẳn là chỉ Chiêm gia tại Thiên Môn hẻm núi bị hủy diệt mấy chục dưới trướng.

"Hắc Mộc Nham vương triều như thế bất tuân hứa hẹn, hiển nhiên là bởi vì bản tọa ít có thời gian quản lý tục sự, cho nên, mới có thể không đem bản tọa để vào mắt."

Trăng sáng trưởng lão nụ cười ấm áp, nhưng là mềm mại trong giọng nói, lại là thể hiện kiên cường cùng bất mãn:

"Cho nên ngày sau, nên xử lý sự tình, còn là đến tự thân đi làm xử lý, thí dụ như, chuyện hôm nay, bản tọa liền sẽ cùng tông môn bẩm báo, một lần nữa suy tính bản tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ."

"Bản tọa cũng sẽ đề nghị, tông môn cẩn thận phân biệt chải vuốt tông môn nội bộ, có những cái nào là Hắc Mộc Nham vương triều tai mắt. . ."

"Cùng các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều giao dịch, cần thật tốt châm chước."

Trăng sáng trưởng lão mỗi một câu, đều để Đổng Kiếm sắc mặt khó coi một điểm.

Hắc Mộc Nham vương triều vừa mới trải qua rung chuyển, chính là suy yếu thời điểm.

Trái lại Khuynh Thiên tông, vây quét Vương Phi Hòe một trận chiến, cho thấy kinh người chiến lực, chấn nhiếp tứ phương.

Loại thời điểm này, cùng Khuynh Thiên tông chơi cứng.

Đổng Kiếm không dám tưởng tượng, bệ hạ sắc mặt đến lúc đó sẽ có bao nhiêu đen.

"Trăng sáng trưởng lão hiểu lầm."

"Chiêm gia sự tình, bản tọa cũng có nghe nói, nghe nói đội xe hủy diệt tại Thiên Môn hẻm núi, hai nước giảm xóc chi địa, sự tình gì đều có khả năng phát sinh."

"Tựa như hôm nay phát sinh hết thảy?"

Trăng sáng trưởng lão cười lạnh.

Đổng Kiếm sầm mặt lại:

"Lục Phàm giả chết nửa năm, cùng bản tọa là thù riêng."

"Cho nên công kích Phi Thiên Vân Phàm, cũng là đúng là bất đắc dĩ. . . Hôm nay bản tọa nếu không từng hiện thân, ta tông môn hai vị trưởng lão, có phải là cũng liền bạch bạch chết oan tại quốc sư trong tay?"

Trăng sáng trưởng lão từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành mắt như băng đao, quấn lại quốc sư tránh cũng không thể tránh.

Đúng lúc này.

Hắc Mộc Nham vương triều đại bộ đội tụ hợp tới.

Người cầm đầu dẫn theo bị mạng nhện trói buộc đến sít sao Hùng Thiên Nhận;

Một người khác cầm trong tay phá pháp kiếm.

"Quốc sư!"

"Người này xông trận giết chúng ta ba mươi mấy cái huynh đệ, rốt cục bị chúng ta chặn đường chế phục."

Tăng Thịnh Thiên hô hấp trở nên gấp rút.

Phong Thuyên, Trương Lâm cùng nhau động dung.

Lục Phàm mắt lộ ra lãnh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Hùng Thiên Nhận, phát giác được đối phương còn có khí tức, thoáng tỉnh táo.

Đổng Kiếm từ đối phương trong tay tiếp nhận phá pháp kiếm, mắt lộ ra mãnh liệt sát ý:

"Ngược lại là cái hán tử, mang về làm thành Tử cương, đừng lãng phí cái này thân tài liệu tốt."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lồng ngực nổ tung xâm nhập đại lượng hoả tinh, cả người bị chọc giận, đáy mắt có ức chế không nổi hung lệ phun ra ngoài.

PS

Tên đề bảng vàng tại hôm nay!.