Chương 596: Trăng sáng trưởng lão thu đồ

Chương 596: Trăng sáng trưởng lão thu đồ

"Tỉnh táo!"

"Hắn đang cố ý chọc giận ngươi."

Diệp Thanh Thành phát giác được Lục Phàm dị thường, lập tức trở về đầu căn dặn: "Loại thời điểm này, không thích hợp các ngươi ra mặt giao thiệp."

"Hết thảy giao cho chúng ta."

". . ."

Lục Phàm hít sâu một hơi, ngoại phóng thiên địa linh lực, đối với Diệp Thanh Thành gằn từng chữ nói:

"Bảo vệ Hùng Thiên Nhận tính mệnh, Lục mỗ thiếu chư vị một cái nhân tình, tương lai, các ngươi sẽ hữu dụng đến chạm đất nào đó thời điểm."

Diệp Thanh Thành sững sờ.

Viên Tử Y cũng sửng sốt.

Trăng sáng trưởng lão mặc dù vẫn chưa quay đầu, nhưng cũng có vểnh tai nhỏ bé phản ứng.

Phi Thiên Vân Phàm bên trong người nghe được rõ ràng rõ ràng sở.

Vì Hùng Thiên Nhận, Lục Phàm tình nguyện thiếu đại nhân tình.

Tăng Thịnh Thiên động dung.

Phong Thuyên trầm mặc.

Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Bọn hắn biết, ân tình này, không tốt còn.

"Đổng quốc sư."

"Ngươi huy động nhân lực phục kích một tên tiểu bối, còn liên lụy chúng ta Khuynh Thiên tông hai vị trưởng lão, hôm nay chuyện này, ngươi nếu không thể đủ cho trăng sáng một cái thuyết pháp, chỉ sợ là rất khó chịu phải đi."

Trăng sáng trưởng lão chắp hai tay sau lưng, xông Đổng Kiếm kêu gọi.

Đổng Kiếm kinh nghiệm sa trường, cái gì chiến trận chưa thấy qua, nghe vậy cười lạnh:

"Trận chiến ngày hôm nay, Khuynh Thiên tông không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại là ta Hắc Mộc Nham vương triều tổn binh hao tướng, vẫn lạc hơn ba mươi người, ta cần cho ngươi cái gì thuyết pháp?"

Như là đã bị nhìn thấu thân phận, Đổng Kiếm cũng không có lại cùng trăng sáng trưởng lão đi vòng cong ý tứ, dứt khoát nói ra: "Chuyện này, lớn không được cho các ngươi bồi cái không phải, có chút ít đồ vật đền bù các ngươi Khuynh Thiên tông. . . Các ngươi như thật thượng cương thượng tuyến, ta Hắc Mộc Nham vương triều cũng không phải ăn chay, lợi và hại cân nhắc, các ngươi tông chủ tự có so đo."

"Ai nói ta Khuynh Thiên tông không có tổn thất?"

Trăng sáng trưởng lão mặc dù có chút học viện phái đại nho khí chất, nhưng tuổi tác không phải trắng dài, đối mặt Đổng Kiếm chơi lại giọng điệu, đưa tay một chỉ trong tay bọn họ Hùng Thiên Nhận:

"Người này, là bản tọa nhìn trúng đệ tử, phụng bản tọa chi mệnh phá vây cầu viện, bây giờ trọng thương hôn mê, rơi vào trong tay của ngươi, mặc kệ ngươi là giết tiết hận, còn là cầm đi luyện thành Tử cương, chúng ta Khuynh Thiên tông cùng ngươi Hắc Mộc Nham vương triều cừu oán, cũng coi như kết xuống."

Đổng Kiếm đột nhiên biến sắc.

Hắn

"Khuynh Thiên tông đệ tử?"

"Trăng sáng trưởng lão, ngươi làm ta Đổng Kiếm ba tuổi tiểu hài?"

"Người này năm trước liền từng đi theo Lục Phàm nhập cảnh Hắc Mộc Nham vương triều, là Lục Phàm hộ vệ bên người, lúc nào vào các ngươi Khuynh Thiên tông?"

"Đây cũng không phải là quốc sư cần quan tâm sự tình."

Trăng sáng trưởng lão cười lên:

"Dù sao chúng ta Khuynh Thiên tông thu đệ tử, cũng không phải như vậy tùy tiện, huống chi, người này là bản tọa thu đồ đệ."

Đổng Kiếm sắc mặt trở nên phức tạp.

Hắn biết trăng sáng trưởng lão là nghĩ bảo vệ Hùng Thiên Nhận.

Hiện tại hắn hận không thể vì cái gì không có ngay lập tức đem người xử lý!

Chết trong tay Hùng Thiên Nhận siêu phàm giả vượt qua hai mươi người. . .

Người này đích xác vũ dũng hơn người!

Trăng sáng trưởng lão hơn phân nửa là động quý tài suy nghĩ.

Trăng sáng trưởng lão một bộ không quan trọng tư thái.

Làm khó chính là Đổng Kiếm.

Không có giết Khuynh Thiên tông đệ tử, hắn còn có thể cùng Khuynh Thiên tông bàn giao, có thể đem chuyện này bỏ qua.

Chỉ khi nào động thủ giết người, mà lại là tại ba vị trưởng lão nói rõ thân phận của Hùng Thiên Nhận về sau xuất thủ, cái này cừu oán liền kết định. . .

Khuynh Thiên tông tất nhiên ra tay với Hắc Mộc Nham vương triều.

Nhẹ thì đoạn tuyệt siêu phàm bảo vật cung ứng cùng giao dịch, nặng thì, tại Hoang Man cốc một vùng triển khai chèn ép.

Hắc Mộc Nham vương triều bên này vừa mới kinh lịch rung chuyển, sẽ rất khó chịu.

Mà lại. . .

Thiên Nam vương triều tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, thừa cơ bỏ đá xuống giếng, hắn Đổng Kiếm chính là Hắc Mộc Nham vương triều tội nhân, chịu lấy ngàn người chỉ trỏ.

Cân nhắc liên tục, Đổng Kiếm rất là không cam lòng mà đem người nộp ra:

"Người, có thể cho các ngươi, nhưng là trăng sáng trưởng lão, ngươi một cái phù sư, thu võ giả làm đệ tử, cũng coi là đặc biệt thu nhận sử dụng, đến lúc đó bái sư đại hội rượu, đến mời bản tọa uống một chén a?"

"Đương nhiên."

Trăng sáng trưởng lão lộ ra nụ cười:

"Hùng Thiên Nhận cái mạng này là quốc sư lưu lại, hắn bái sư đại hội, ngươi cái này 'Ân nhân' tự nhiên là không thể vắng mặt."

Trăng sáng trưởng lão bên này ngữ khí cũng hòa hoãn xuống tới.

"Kia liền như thế định."

Đổng Kiếm ra hiệu thủ hạ đem người đưa về Phi Thiên Vân Phàm.

Dưới trướng người mặc dù đủ kiểu không cam lòng cùng không cam lòng, nhưng là không thể làm gì.

Tăng Thịnh Thiên đem Hùng Thiên Nhận tiếp vào trên boong tàu, chỉ thấy trên người hắn có bao nhiêu chỗ vết thương, máu me đầm đìa, nhìn qua mười phần thê thảm.

Đám người đồng thời xuất thủ, từng cái « Hồi Xuân thuật » rơi xuống Hùng Thiên Nhận trên thân.

Không đợi Hùng Thiên Nhận thức tỉnh, quốc sư Đổng Kiếm đối với trăng sáng trưởng lão nói:

"Hôm nay cho trăng sáng trưởng lão cái mặt mũi, Lục Phàm ta liền bất động, bản tọa trở về chờ trăng sáng trưởng lão rượu mừng."

". . ."

Trăng sáng trưởng lão chắp tay, đưa mắt nhìn Đổng Kiếm một đoàn người rời đi.

Tăng Thịnh Thiên lúc này đột nhiên kịp phản ứng, đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân!"

"Phá pháp kiếm không còn."

Phá pháp kiếm là quốc sư Viên Thiên Châu cho Lục Phàm bảo vật, mười phần trọng yếu.

Lục Phàm khẽ lắc đầu, nói:

"Có thể bảo vệ người, liền đã rất tốt, vật ngoài thân, không trọng yếu."

"Tốt một cái vật ngoài thân không trọng yếu."

Trăng sáng trưởng lão trở lại qua thân đến, lộ ra vẻ tán thành:

"Đã sớm nghe nói Lục thần bộ tuổi còn nhỏ, năng lực đến, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Hôm nay may mắn trăng sáng trưởng lão giải vây, liên lụy trăng sáng trưởng lão, Diệp trưởng lão, Viên trưởng lão, để ba vị tiền bối chê cười."

Lục Phàm đứng dậy, trịnh trọng việc đối với ba vị trưởng lão khom mình hành lễ.

Diệp Thanh Thành cùng Viên Tử Y sắc mặt lúc đầu rất khó coi, nhưng nhìn đến Lục Phàm như thế rõ lí lẽ, chủ động xin lỗi, khoát tay một cái:

"Không nghĩ tới, ngươi còn trước thời hạn liên hệ trăng sáng trưởng lão áp trận. . ."

"Mặc dù hai người chúng ta là có chút chật vật cùng mất mặt, nhưng là, ngươi có thể dự liệu được Vương Phi Hòe đi mà quay lại, thành công hóa giải tử cục, bản tọa không thể không thừa nhận, tại người trẻ tuổi bên trong, ngươi thật sự là siêu quần bạt tụy một cái."

"Đúng rồi."

"Chúng ta cũng phải đa tạ trăng sáng trưởng lão xuất thủ gấp rút tiếp viện, nếu không, hôm nay Hoang Man cốc sự tình, chỉ sợ rất khó thiện."

"Đúng vậy a."

Hai vị trưởng lão cũng có chút nghĩ mà sợ.

Lục Phàm vừa chết, các nàng hai người đều phải chết.

"Ha ha."

Trăng sáng trưởng lão cười nói: "Lục Phàm phái Trương Lâm tới thông báo bản tọa thời điểm, đích xác nâng lên Vương Phi Hòe, bản tọa lúc ấy còn đang do dự, không nghĩ tới, cái này Vương Phi Hòe thế mà còn bồi hồi tại Hoang Man cốc không hề rời đi. . . May mắn cùng đi theo, nếu không, hậu quả xác thực khó liệu."

Ba người ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Có rung động, có cảm khái, có thưởng thức, còn có một chút nói không nên lời tư vị.

Lục Phàm nhất định phải các nàng hai vị trưởng lão huyết thệ mới bằng lòng khởi hành đến Khuynh Thiên tông, đây là đoán chừng sẽ tao ngộ chặn đánh.

Đang phát sinh Vương Phi Hòe sự kiện về sau, biết vẻn vẹn chỉ có hai vị trưởng lão hộ vệ còn chưa đủ bảo hiểm, ngựa không dừng vó âm thầm thông tri trăng sáng trưởng lão.

Bày mưu nghĩ kế, quả quyết dám đảm đương!

Tương lai tất không phải vật trong ao!

Cũng không lâu lắm, lại có một nhóm người theo phương nam mà đến, hình bóng lắc lư, ở đằng xa gọi lời nói: "Phía trước thế nhưng là hộ vệ Lục thần bộ trưởng lão."

Ba vị trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy tư ngóng nhìn Lục Phàm.

Thiên Nam vương triều Bắc cảnh đại doanh người đến..