Chương 597: Trở về quốc cảnh

Chương 597: Trở về quốc cảnh

Hùng Thiên Nhận như là đã bị trăng sáng trưởng lão công nhiên tuyên bố thu làm đệ tử, hắn tự nhiên là không thể lại đi theo Lục Phàm một nhóm trở về Thiên Nam vương triều.

Hùng Thiên Nhận lưu tại Phi Thiên Vân Phàm phía trên.

Đổng Kiếm rời đi thời điểm, mang đi tất cả vẫn lạc bỏ mình siêu phàm giả thi thể.

Theo Thiên Nam vương triều Bắc cảnh đại doanh siêu phàm giả cùng Lục Phàm tụ hợp đến một chỗ, đám người thuận lợi đến đến Thiên Nam vương triều biên giới.

Lục Phàm cùng trăng sáng ba vị trưởng lão cáo từ:

"Lần này trở về từ cõi chết, may mắn ba vị trưởng lão toàn lực tương trợ, Lục Phàm bái tạ!"

"Hộ tống đến nơi đây, hai vị trưởng lão nhiệm vụ triệt để kết thúc, giữa chúng ta lời thề ước định đạt thành, hi vọng về sau còn có cơ hội gặp lại."

Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y nhìn nhau lộ ra nụ cười:

"Lục thần bộ là khó gặp tuổi trẻ tuấn kiệt, về sau nhưng phải nhiều đến chúng ta Khuynh Thiên tông đi vòng một chút, chúng ta Khuynh Thiên tông, đã quý tài, cũng vui vẻ tại thành nhân chi mỹ."

Ngay trước Thiên Nam vương triều một đám quan viên trước mặt, tự nhiên là không tốt trắng trợn đào chân tường, ngôn ngữ mười phần mịt mờ.

Lục Phàm chắp tay:

"Nhất định!"

Sau đó lại chuyển hướng trăng sáng trưởng lão:

"Trăng sáng tiền bối, chờ Hùng Thiên Nhận khôi phục lại, nhất định thông báo vãn bối tới uống rượu, vãn bối cũng muốn mở mang kiến thức một chút, Khuynh Thiên tông nghi thức bái sư! Dù sao, Hùng Thiên Nhận cùng vãn bối là sinh tử đồng đội, tình như thủ túc, đến lúc đó khẳng định là muốn đích thân trình diện."

"Chờ xác định thời gian, nhất định thông báo Lục thần bộ."

Trăng sáng trưởng lão đối với Lục Phàm mỉm cười nhẹ gật đầu.

"Bản tọa tại Khuynh Thiên tông, quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

Cùng ba vị trưởng lão đối thoại mặc dù đơn giản, nhưng là đã đầy đủ rung động Bắc cảnh đại doanh siêu phàm giả.

Mọi người vẻ mặt trang nghiêm, đối với Lục Phàm có mấy phần nổi lòng tôn kính.

Vị này Lục thần bộ tuổi quá trẻ, kinh lịch lại dị thường truyền kỳ.

Chuyến này chẳng những chôn giết Vương Phi Hòe bên người đại lượng siêu phàm giả, để một đám có hi vọng tại Hoang Man cốc quật khởi thế lực gặp tính hủy diệt xung kích, thế mà còn có thể tại Hắc Mộc Nham vương triều quan phương cùng Vương Phi Hòe giáp công phía dưới toàn thân trở ra, đồng thời. . .

Nhìn Khuynh Thiên tông ba vị trưởng lão bộ dáng, đối với Lục Phàm là thật thưởng thức.

Năng lực này, nhân mạch này, đã là để rất nhiều siêu phàm giả theo không kịp.

Đưa mắt nhìn Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm đi xa, Bắc cảnh đại doanh đi ra một vị thâm niên siêu phàm phù sư, chắp tay ôm quyền, đối với Lục Phàm nói: "Lục đại nhân, chúng ta phụng Đại điện hạ chi mệnh, hộ tống đại nhân xoay chuyển trời đất núi quận."

"Tốt, làm phiền."

Lục Phàm gật gật đầu.

Đặt chân Thiên Nam vương triều thổ địa một khắc, hắn tâm đã an tâm xuống tới.

Mặc dù Hùng Thiên Nhận đi.

Dưới trướng thiếu một vị to lớn dưới trướng.

Nhưng là. . .

Lần này chí ít bảo toàn dưới trướng tính mạng của tất cả mọi người.

Đã là trong bất hạnh vạn hạnh.

"Làm phiền tướng quân dẫn đường."

"Chỗ chức trách."

Một đám người tiến về Thiên Sơn quận.

Tại cách đó không xa một tòa trên cô phong, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm thu hồi ánh mắt

Tại Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm bên người, vây quanh một đám hắc giáp.

Những người này, từng cái khí thế cường đại, ánh mắt lãnh khốc.

Tại dưới chân của bọn hắn, nằm mười mấy bộ siêu phàm giả thi thể.

Nhìn người chết trang phục, đều là nhục thân siêu phàm giả.

Những người này đều là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện siêu phàm võ giả, tại trong giao phong phụ trách truyền lại tình báo cùng xây dựng phòng tuyến cuối cùng, thuộc về Đổng Kiếm bố trí tại Hoang Man cốc cuối cùng thê đội, bị Hiên Viên Long Tâm một mẻ hốt gọn.

"Thi thể, đều mang về."

"Đừng rêu rao."

"Bản điện muốn về Thiên Sơn quận cho Lục Phàm bày tiệc mời khách."

"Các ngươi riêng phần mình trở về nhìn chằm chằm."

Vừa mới nói xong, tất cả hắc giáp siêu phàm giả cấp tốc biến mất.

Hiên Viên Long Tâm không cảm thấy kinh ngạc nhún người nhảy lên, lấy Lược Không thuật chạy tới Thiên Sơn quận quận thành.

Rơi xuống đất không lâu.

Khách nhân vào thành.

Hiên Viên Long Tâm tại Thiên Sơn quận quận thành lớn nhất tửu lâu bao lâu mở tiệc chiêu đãi Lục Phàm, vì Lục Phàm đón tiếp.

"Nghe nói, Lục thần bộ lần này trở về, đường xá long đong, biến đổi bất ngờ, bản điện phải thật tốt nghe một chút, truyền kỳ của ngươi cố sự."

"Đại điện hạ sĩ cử."

Lục Phàm nâng chén đáp lễ: "Đại điện hạ trường kỳ trấn thủ Bắc cảnh, cùng Hắc Mộc Nham vương triều cường giả đánh cờ, hạ quan điểm này kinh lịch, tại ngài nơi này kia là nhìn lắm thành quen, không đáng giá nhắc tới."

"Lục đại nhân quả nhiên biết nói chuyện, ha ha ha ha. . ."

Hiên Viên Long Tâm vẻ mặt tươi cười:

"Kỳ thật ngươi lần này tại Khuynh Thiên tông hành động, bản điện đều nhìn ở trong mắt, trấn bắc giáo úy, cũng đã đem ngươi sự tích cùng công lao truyền vào kinh đô, phụ hoàng rất là cao hứng, lần này ngươi cho chúng ta gạt bỏ Hoang Man cốc bên trong một cỗ rất có uy hiếp lực lượng, lại dẫn đến Đổng Kiếm mang đến siêu phàm giả, tử thương hơn mười người nhiều, một cái trọng đại công huân là chạy không được."

"Bản điện nhớ kỹ, ngươi tích lũy trọng đại công huân đã vượt qua ba cái, tùy thời có thể tăng lên tới Nhị phẩm, thế nào? Có hứng thú hay không, đến Bắc cảnh lãnh hội một chút Bắc cảnh phong quang?"

Hiên Viên Long Tâm ngay trước Lăng Tiêu Tiêu bọn người trước mặt, hướng Lục Phàm ném ra ngoài cành ô liu:

"Một phương diện, Thiên Sơn quận bên này nhu cầu cấp bách Lục đại nhân nhân tài như vậy trợ giúp, khai phát Bảo Tháp đường phố; một phương diện khác, các ngươi cũng nhìn thấy, Hoang Man cốc thế cục, có thể so sánh Thiên Môn hẻm núi bên kia nghiêm trọng cùng có khiêu chiến nhiều lắm."

"Thiên Môn hẻm núi đại bộ phận thời điểm đều là không phải siêu phàm ở giữa tranh giành."

"Hoang Man cốc, không phải là siêu phàm thực lực phù sư, võ giả cấm địa, bên trong có rất nhiều siêu phàm Tinh quái cùng siêu phàm đối thủ, Lục đại nhân ở chỗ này có thể thỏa thích phát huy tài năng của mình!"

Nói đến đây, Hiên Viên Long Tâm bày ra một bộ hiểu rất rõ Lục Phàm tư thái, chém đinh chặt sắt nói: "Bản điện kỳ thật kỹ càng hiểu qua Lục đại nhân mấy lần siêu phàm giao phong quá trình, bản điện cũng tin tưởng, Lục đại nhân mới có thể không chỉ là phá án, ngươi sở trường lớn nhất, hẳn là tại sa trường, ngươi am hiểu hơn bày mưu nghĩ kế, kiến công lập nghiệp."

"Đến Bắc cảnh đi!"

"Nơi này có rộng lớn hơn sân khấu, cũng có thể cho ngươi nhiều tài nguyên hơn, thí dụ như chúng ta Bắc cảnh đại doanh động thiên phúc địa, có công lao liền có thể dùng, có thể giúp ngươi càng nhanh tốc độ tăng lên."

Hiên Viên Long Tâm đem tư thái thành ý đều đem ra.

Đáng tiếc!

Hắn không biết.

Lục Phàm đối với lòng hắn mang đề phòng, căn bản không có khả năng đáp ứng.

"Nhận được Đại điện hạ xem trọng, Lục mỗ thụ sủng nhược kinh, Hoang Man cốc một trận chiến, kỳ thật hạ quan là bị hù dọa, không có thâm niên phù sư chiến lực, tại Hoang Man cốc chính là một viên pháo hôi, cùng hắn hiện tại liền đến rèn luyện, còn không bằng đem trên thân công lao đều dùng xong, đem thực lực tăng lên tới thâm niên, lại đến cân nhắc, vào Hoang Man cốc chém giết."

Lục Phàm không có đem lời nói chết, đã cự tuyệt Đại hoàng tử cành ô liu, lại cho đối phương lưu lại một chút hi vọng.

Hiên Viên Long Tâm gật đầu:

"Cũng tốt."

"Đã như thế, bản điện chờ ngươi đột phá thâm niên ngày ấy."

Sau đó lời nói chuyển hướng:

"Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố, bản điện đã chuẩn bị đến bảy tám phần, liền chờ ngươi qua đây cung cấp quý giá ý kiến, sau đó ra lệnh một tiếng! Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai, chúng ta liền chính thức bắt đầu?"

Được

Lục Phàm gật đầu đáp ứng.

Đã cự tuyệt quá lớn hoàng tử mấy lần, bây giờ đến đều đến. . .

Từ chối nữa liền sẽ lộ ra chân ngựa..