Chương 598: Đây là ta có thể nghe?

Chương 598: Đây là ta có thể nghe?

Một cái bữa tiệc, ăn đến mặt ngoài náo nhiệt hòa hợp, vụng trộm tất cả đều là các loại nghiêm phòng tử thủ, lục đục với nhau.

Hiên Viên Long Tâm trăm phương ngàn kế hỏi thăm Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông sự tình các loại, muốn biết hắn cùng Diệp Thanh Thành quan hệ đến trình độ nào, muốn biết hắn như thế nào mời động trăng sáng trưởng lão như thế một vị cấp bảy thâm niên phù sư, muốn biết hắn làm sao phá Vương Phi Hòe một án, muốn biết hắn có phải là biết Viên Tử Y cái gì uy hiếp.

Hiên Viên Long Tâm còn hiểu hơn đến, Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông thời điểm, cơ hồ đem Khuynh Thiên tông hơn phân nửa địa giới cứ điểm đều đi một vòng.

Trong lời nói tất cả đều là điều tra.

Lục Phàm lấy phá án cần làm lý do, cân nhắc trả lời một chút râu ria đồ vật, chỉ ngẫu nhiên ném ra một điểm tương đối có giá trị nhưng giá trị có hạn đồ vật.

Lục Phàm lần đầu thật ăn cơm mệt mỏi như vậy.

Cũng may Lăng Tiêu Tiêu phát giác được, lấy cần mau chóng về kinh đô cùng quốc sư phục mệnh làm lý do, muốn dẫn bốn vị phù sư rời đi Bắc cảnh, cùng Đại hoàng tử cáo từ.

Một trận bữa tiệc lúc này mới kết thúc.

Lục Phàm mang Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên lưu tại Bắc cảnh.

Lăng Tiêu Tiêu dẫn đội, tiện thể mang Trương Lâm trở về kinh đô phục mệnh.

Kết quả.

Cùng ngày liền có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tại Lăng Tiêu Tiêu trở về kinh đô không lâu sau, Hiên Viên Lang Thần khẩu dụ liền truyền vào Bắc cảnh, truyền vào Thiên Sơn quận.

Trấn bắc giáo úy tự mình mang bệ hạ khẩu dụ ngày nữa núi quận, tìm tới Lục Phàm.

Lục Phàm còn tại hiểu rõ Thiên Sơn quận quận thành tình huống, nghe tới động tĩnh đi ra khỏi phòng, nhìn thấy một vị toàn thân hắc y nam tử trung niên, cùng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm trong sân song song mà đứng, ánh mắt ở trên người của chính mình trên dưới quan sát, trong mắt uy nghiêm ngưng thực như đao, sắc bén thâm thúy.

"Lục Phàm, gặp qua trấn bắc giáo úy Nghiêm đại nhân."

Lục Phàm mặc dù chưa từng cùng vị này trấn bắc giáo úy cộng sự, nhưng là thân là Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, không biết Thiên La Thần Bổ, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

"Lục đại nhân."

"Bệ hạ khẩu dụ, truyền cho ngươi lập tức vào kinh báo cáo."

Trấn bắc giáo úy ngôn ngữ ngắn gọn hữu lực, gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Phàm sững sờ, nhịn không được nhìn thoáng qua bên cạnh Hiên Viên Long Tâm, chậm rãi chắp tay, nói: "Thần, cẩn tuân thánh dụ."

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt hết sức khó coi, cứ việc trấn bắc giáo úy có cùng hắn thông khí, nhưng vừa nghĩ tới phụ hoàng cử động lần này có thể là cố ý chèn ép chính mình, chèn ép Bắc cảnh đại doanh, trong mắt lệ khí liền rất khó trấn áp xuống dưới.

Hiên Viên Long Tâm đối với Lục Phàm nói:

"Bệ hạ bên kia sự vụ vội vàng, Lục đại nhân ngươi về trước kinh đô báo cáo, hết thảy kết thúc, lại tới Thiên Sơn quận không muộn."

"Tốt a."

Lục Phàm nói chuyện lúc, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên từ trong nhà đi ra, trong tay ôm theo Khuynh Thiên tông bên kia mang ra hộp.

Trấn bắc giáo úy quay người.

Một đoàn người tại Hiên Viên Long Tâm mắt chú phía dưới khởi động 《 Lược Không Thuật 》 rời đi Thiên Sơn quận.

Dưới bóng đêm, Thiên Sơn quận cấp tốc bị hắc ám thôn phệ.

Đứng ở trong phủ đệ Hiên Viên Long Tâm, toàn thân thấm mực trong bóng đêm, áo choàng không gió mà bay, ánh mắt dần lộ ra tranh vanh.

"Lão đầu tử."

"Ngươi cái này liền quá mức."

". . ."

. . .

Về kinh đô trên đường, trấn bắc giáo úy không nói một lời.

Lục Phàm là Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản người, tự nhiên cũng sẽ không chủ động cùng hắn bắt chuyện.

Một lát sau.

Trấn bắc giáo úy Nghiêm tổng quản chủ động mở miệng nói:

"Bệ hạ đối với ngươi Khuynh Thiên tông chuyến đi liên phá hai án cảm thấy rất hứng thú, ngươi chuẩn bị một chút, ngẫm lại như thế nào cùng bệ hạ báo cáo."

"Đa tạ Nghiêm đại nhân chỉ điểm."

Nghiêm tổng quản nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn:

"Ta cùng Doanh tổng quản quan hệ mặc dù bình thường, nhưng là không thể không thừa nhận. Hắn nhìn người ánh mắt rất không tệ, ngươi có thể lấy sức một người đem Tử Dương quận chỉnh hợp đến rõ ràng, có thể theo Hắc Mộc Nham vương triều toàn thân trở ra, lần này lại theo Khuynh Thiên tông toàn thân trở ra, đích thật là rất để người kinh ngạc."

"Trở về từ cõi chết thôi."

Lục Phàm trả lời đều rất bình thản.

Giống như Nghiêm tổng quản lời nói, hắn cùng Doanh tổng quản quan hệ bình thường, mình đương nhiên cũng sẽ không bởi vì đối phương chủ động bắt chuyện liền thành thật với nhau.

Thần Bộ doanh quan lớn, đều là thành tinh lão yêu quái.

"Biết bệ hạ vì cái gì như vậy vội vã đem ngươi gọi trở về?"

"Đại hoàng tử tại Bắc cảnh, trừ đem siêu phàm doanh nắm đến sít sao, hàng năm bệ hạ an bài người trong quá khứ, không phải không hiểu thấu biến mất, chính là bị đánh về kinh đô. . ."

Nghiêm tổng quản đột nhiên ra kinh người ngữ điệu.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động:

Đây là. . .

Ta có thể nghe đồ vật?

Ngươi cái lão thất phu, muốn hại ta? !

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên cũng đều ngóng nhìn tới.

Nghiêm tổng quản mỉm cười:

"Ngươi là Thần Bộ doanh người, luôn có con đường biết một chút ngoại giới không biết đồ vật, nhìn phản ứng của ngươi liền biết, ngươi đối với những này hẳn là cũng sớm đã cảm kích."

"Đại hoàng tử đích thật là bệ hạ đông đảo trong hoàng tử xuất sắc nhất một cái, tương lai rất có thể kế thừa hoàng vị, nhưng! Chúng ta bệ hạ chính vào tráng niên, cũng không hi vọng nhìn thấy hoàng tử đi quá giới hạn quá tuyến. . ."

"Hắn còn là hoàng tử, là Bắc cảnh chủ soái, liền nhất định phải tuân thủ vi thần chi đạo."

Nghiêm tổng quản nói.

Lấy Thần Bộ doanh Thiên La thân phận của Thần Bổ nói những này, đã là đối với Đại hoàng tử nghiêm trọng lên án.

Lục Phàm nhịn không được mà nói:

"Đây là bệ hạ việc nhà, vi thần người, không can dự, không quan tâm, Nghiêm đại nhân không cần thiết cùng hạ quan nói những thứ này."

Nghiêm tổng quản vấp phải trắc trở, lại cũng không ảo não sinh khí.

"Thông minh."

"Loại thái độ này liền đúng rồi."

"Ngươi tại phá án cùng trên chiến thuật rất có đầu não, nhưng là Nghiêm mỗ chỉ lo lắng ngươi đối với triều đình sự tình hoàn toàn không biết gì, phạm kiêng kị, có thể có phần này nhận biết, liền đủ."

Đối thoại kết thúc.

Đội ngũ quay về bình tĩnh.

Một đoàn người nhanh chóng vào kinh thành.

Lục Phàm chú ý tới, đang đến gần kinh đô thời điểm, trấn bắc giáo úy dừng bước, sau đó quay người biến mất.

Tựa hồ. . .

Trấn bắc giáo úy không có ý định tới gần kinh đô.

"Chính ngươi đi thôi."

Lục Phàm chắp tay, cùng trong kinh đô người tới cho thấy thân phận, một đoàn người trong đêm vào kinh thành diện thánh.

Ở trên đường, đụng phải Lăng Tiêu Tiêu cùng quốc sư Viên Thiên Châu.

Hai người đặc biệt tại chỗ này chờ đợi.

"Hạ quan, gặp qua quốc sư đại nhân."

Lục Phàm vội vàng dẫn người hành lễ.

Lăng Tiêu Tiêu trên mặt mang nụ cười;

Viên Thiên Châu trong mắt đều là vui mừng.

Hắn liếc nhìn Tăng Thịnh Thiên, đối với Lục Phàm cười lên: "Ngươi tại Khuynh Thiên tông sự tình, Tiêu Tiêu cùng bản tọa nói, gặp nguy không loạn, bày mưu nghĩ kế, năm lần bảy lượt biến nguy thành an. . . Trong tuyệt cảnh còn có thể nghĩ biện pháp che chở dưới trướng, không sai."

"Sư phụ ở bên người, hạ quan trong lòng nắm chắc."

Lục Phàm liên tục khiêm tốn đáp lại.

Viên Thiên Châu lắc đầu:

"Tăng Thịnh Thiên."

"Có ti chức!"

Tăng Thịnh Thiên kích động đi nửa quỳ chi lễ.

Viên Thiên Châu cười dìu hắn, nói:

"Bản tọa cho các ngươi tìm chủ nhân, như thế nào?"

"Lục đại nhân làm người lòng dạ, không phải so với thường nhân, ti chức cùng Hùng Thiên Nhận, đời này không hối hận."

Tăng Thịnh Thiên ngữ khí chân thành.

Lục Phàm tại Hùng Thiên Nhận bị với tay về sau biểu hiện, đích thật là tin phục hắn, trước đó là nghe lệnh làm việc, bây giờ là khăng khăng một mực.

Viên Thiên Châu gật đầu cười.

"Đi thôi."

"Bản tọa dẫn ngươi đi diện thánh."

Lục Phàm lập tức sinh ra một chút kinh ngạc.

Quốc sư tự mình cùng đi chính mình diện thánh, đây là. . . Có đại sự a?.