Chương 599: Diện thánh, ban thưởng siêu phàm vũ khí

Chương 599: Diện thánh, ban thưởng siêu phàm vũ khí

Ngự thư phòng

Hiên Viên Lang Thần một thân long bào, tinh thần khỏe mạnh, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem trên vách tường lâm thời treo lên bản đồ, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

Tại hắn tả hữu, theo thứ tự là Liên lão, cùng Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản.

Tiếng bước chân vang lên.

Quốc sư dẫn đầu tiến đến.

Sau đó là Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên lưu tại bên ngoài.

"Thần, Lục Phàm, bái kiến bệ hạ."

Lục Phàm khom mình hành lễ.

Hiên Viên Lang Thần hợp thời xoay người lại.

"Vất vả."

Hiên Viên Lang Thần đến gần, hai tay đỡ lấy Lục Phàm.

Lục Phàm bỗng cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Bệ hạ, không thích hợp.

Doanh tổng quản rõ ràng nhất Lục Phàm bất quá, thấy thế cười giải thích: "Lục Phàm, bệ hạ biết ngươi tại Khuynh Thiên tông liên tiếp phá hai cọc bản án, nhất là tại Hoang Man cốc, dùng chính mình cùng hai vị trưởng lão buộc chặt, kém chút xấu Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ. . . Mặc dù cuối cùng không thành công, nhưng là Diệp Thanh Thành cùng Viên Tử Y hai vị trưởng lão cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ xấu đi, đối với chúng ta Thiên Nam vương triều chính là tốt đẹp tin tức."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Hắc Mộc Nham vương triều 24 vị trưởng lão, có đại bộ phận trưởng lão cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ không tệ.

Cùng Thiên Nam vương triều giao hảo trưởng lão ít.

Những trưởng lão này tại Khuynh Thiên tông có quả thực quyền cùng lực ảnh hưởng cực lớn.

Bây giờ hai vị trưởng lão đối với Hắc Mộc Nham vương triều sinh lòng ác cảm, tự nhiên mà vậy sẽ càng có khuynh hướng Thiên Nam vương triều. . .

Đối với Hắc Mộc Nham vương triều đến nói, đây có lẽ là một chuyện nhỏ.

Nhưng là đối với tương đối suy thoái, nhu cầu cấp bách càng nhiều cứu giúp trợ lực Thiên Nam vương triều đến nói, đây là tốt đẹp tin tức.

Đây có nghĩa là, Thiên Nam vương triều có thể theo Khuynh Thiên tông phương diện thu hoạch càng nhiều trợ giúp.

Chí ít.

Có thể theo cùng Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y làm giao dịch, thu hoạch được nguyên bản thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều số lượng.

Đồng thời tại ngày sau hai nước sinh ra hiềm khích thời điểm, được đến hai vị này trưởng lão lên tiếng ủng hộ thậm chí là trợ giúp —— dù sao, lần này, Đổng Kiếm đích thật là chuẩn bị đem Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y đắc tội hung ác.

Đương nhiên!

Hiên Viên Lang Thần sở dĩ coi trọng như vậy Khuynh Thiên tông hai vị trưởng lão, còn muốn nói trở lại Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy trụ trời dẫn đội vây quét Vương Phi Hòe ổ điểm.

Khuynh Thiên tông chiến lực hiện ra, chấn nhiếp tứ phương.

Thiên Nam vương triều rõ ràng nhìn thấy Khuynh Thiên tông thực lực, nhìn thấy gần trăm vị siêu phàm giả tại Khuynh Thiên tông đại thế phía dưới nhỏ yếu.

Trong nháy mắt nghĩ thông suốt trong đó chi tiết, Lục Phàm ngồi thẳng lên, đối với Hiên Viên Lang Thần nói:

"Diệp Thanh Thành trưởng lão cùng Viên Tử Y trưởng lão bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm quan hệ, đích xác sẽ càng có khuynh hướng cùng chúng ta Thiên Nam vương triều hợp tác, nhưng là trăng sáng trưởng lão bên kia, còn khó nói."

"Đây chính là quả nhân đem ngươi trong đêm kêu đến nguyên nhân."

Hiên Viên Lang Thần tiếp cận Lục Phàm con mắt:

"Vị này trăng sáng trưởng lão bình thường năm bế quan, rất ít lộ diện, một thân thực lực nghe nói gần như chỉ ở ba vị tông chủ phía dưới, hắn tông môn lực ảnh hưởng, cùng đối với ba vị tông chủ lực ảnh hưởng, tại đông đảo trưởng lão bên trong là mạnh nhất, quả nhân muốn biết, ngươi là làm sao cùng trăng sáng trưởng lão đáp lên quan hệ?"

Lục Phàm nghe vậy do dự một chút.

Nhìn quanh trong ngự thư phòng mấy vị đại lão, giống như ai cũng đắc tội không nổi, đành phải thành thật trả lời vấn đề.

"Không dám đối với bệ hạ che giấu."

"Thần tại hộ tống Chiêm gia thiếu tộc trưởng Chiêm Tiên Hà rời đi thời điểm, đã từng cùng Chiêm Tiên Hà từng có một chút hợp tác, xem như trên phương diện làm ăn đồng bạn."

"Chiêm gia thông qua cùng thần buôn bán, chí ít thu lợi hơn trăm triệu kim tệ, cái này có trợ giúp Chiêm gia nhanh chóng quật khởi. . ." Lục Phàm sau đó nói ra Chiêm gia đội vận chuyển bị hủy diệt tại Thiên Môn hẻm núi sự kiện.

"Chiêm gia cùng thần con đường giao dịch tuyến bị phá hủy, trong khoảng thời gian này, khẳng định là phi thường gian nan, Chiêm Tiên Hà hẳn là có cùng trăng sáng trưởng lão tố khổ."

"Ý của ngươi là nói, trăng sáng trưởng lão là bởi vì ngươi cùng Chiêm gia cái tầng quan hệ này, che chở ngươi."

Hiên Viên Lang Thần như có điều suy nghĩ.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Trừ cái này, thần nghĩ không ra nguyên nhân thứ hai."

"Không nghĩ tới, lúc trước để ngươi hộ tống Chiêm Tiên Hà trở về Hắc Mộc Nham vương triều, lại vẫn có thể để ngươi thu hoạch được loại này tạo hóa."

Hiên Viên Lang Thần cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, Liên lão mở miệng nói hỏi:

"Lão nô nghe ngươi sư phụ Lăng Tiêu Tiêu nói, Lục đại nhân một vị dưới trướng, bây giờ bái nhập đến trăng sáng trưởng lão dưới trướng, đồng thời, trăng sáng trưởng lão hứa hẹn, ở phía sau bổ nghi thức bái sư bên trên, muốn mời ngươi lại đi một chuyến Khuynh Thiên tông xem lễ?"

"Là có chuyện này."

Lục Phàm thần sắc bình tĩnh.

Hiên Viên Lang Thần nụ cười càng tăng lên.

"Toàn lực che chở dưới trướng, Hùng Thiên Nhận không có cùng lầm người. . . Về sau, có Hùng Thiên Nhận lưu tại trăng sáng trưởng lão thân một bên, chúng ta ở ngoài chỗ sáng Nguyệt trưởng lão bên kia cũng liền có cơ hội nói chuyện."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện muốn lợi dụng Chiêm Tiên Hà cùng trăng sáng trưởng lão lôi kéo quan hệ, nhưng là Chiêm gia cùng ngươi quan hệ không sai. . . Ha ha, rất là khéo!"

Hiên Viên Lang Thần nhịn không được vỗ tay cười to.

Này bằng với Chiêm Tiên Hà, Hùng Thiên Nhận hai vị đều sẽ thay Lục Phàm nói chuyện, có thể lợi dụng, tin tốt Thiên Nam vương triều.

Một vị trăng sáng trưởng lão lực ảnh hưởng, muốn vượt qua Diệp Thanh Thành cùng Viên Tử Y tổng cộng.

Vị này trăng sáng trưởng lão càng quan trọng.

"Lục Phàm!"

Hiên Viên Lang Thần quát.

Lục Phàm nghiêm mặt chắp tay:

"Thần tại!"

"Trăng sáng trưởng lão nghi thức bái sư ngày một khi xác định, quả nhân sẽ an bài một chi tinh anh đội ngũ hộ tống ngươi tiến về Khuynh Thiên tông, phương diện an toàn không cần lo lắng! Ngươi chỉ cần làm được giữ gìn cùng trăng sáng trưởng lão quan hệ, liền xem như một cái công lớn."

"Thần, tuân chỉ."

Lục Phàm không chút do dự lĩnh chỉ.

Về công về tư, chuyến này hắn đều phải đi.

Hiên Viên Lang Thần thái độ đối với Lục Phàm hết sức hài lòng.

"Lần này Khuynh Thiên tông chuyến đi, ngươi thuận lợi trợ giúp Khuynh Thiên tông phá án, lại cho chúng ta tranh thủ đến ba vị trưởng lão hảo cảm, quả nhân cho ngươi nhớ hai lần trọng đại công huân!"

Kế tiếp là luận công hành thưởng thời gian.

Lục Phàm vểnh tai.

Hiên Viên Lang Thần chém đinh chặt sắt:

"Mặt khác!"

"Nghe nói ngươi tại Hoang Man cốc tốn hao nhiều trương hắc phù, đồng thời, có một thanh phá pháp kiếm, rơi xuống Đổng Kiếm trong tay, làm đền bù, đợi chút nữa lấy sáu tấm hắc phù mang đi."

"Chỉ là phá pháp kiếm loại bảo vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ném đích xác đáng tiếc, hoàng cung bảo khố trước mắt cũng không có hàng tồn, trẫm làm chủ, tặng ngươi một kiện siêu phàm vũ khí."

"Bên này kết thúc về sau, ngươi đi theo Liên lão hoàng cung bảo khố một chuyến, tự đi chọn lựa một kiện siêu phàm vũ khí."

Lục Phàm mắt lộ ra tinh quang.

Siêu phàm vũ khí.

Đây cũng không phải là người bình thường có thể có được.

Siêu phàm vũ khí bình thường là dùng cấp bảy siêu phàm Tinh quái trong thân thể cứng rắn nhất đặc thù xương cốt luyện chế mà thành, mà lại cũng không phải là tất cả cấp bảy siêu phàm Tinh quái thể nội đều có thể tìm tới vật liệu.

Càng quan trọng chính là, một kiện siêu phàm vũ khí bên trong phong ấn siêu phàm Tinh quái tinh phách, liền tương đương với mang theo đối phương khí lượng.

Có được siêu phàm vũ khí siêu phàm giả, hắn chiến lực như hổ thêm cánh.

Toàn bộ Thiên Nam vương triều, có được siêu phàm vũ khí người, ít càng thêm ít.

Hiên Viên Lang Thần ban thưởng siêu phàm vũ khí, Lục Phàm đều có một loại ném hạt vừng nhặt được dưa hấu cuồng hỉ.

Phá pháp kiếm chỉ là tăng cường phá phòng năng lực;

Siêu phàm vũ khí trừ có thể tăng cường siêu phàm võ giả năng lực cận chiến, đồng thời còn có thể chứa đựng đại lượng thiên địa linh lực, hình thành ngoài định mức khí lượng, gia tăng người sử dụng siêu phàm thuật pháp, võ kỹ số lần..