Chương 600: Sư phụ thăng quan

Chương 600: Sư phụ thăng quan

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm càng ngày càng coi trọng.

Không đơn thuần là Lục Phàm thể hiện ra càng mạnh phá án năng lực, cùng tại Hoang Man cốc thể hiện ra bày mưu nghĩ kế chiến thuật thủ đoạn.

Hiên Viên Lang Thần hiện tại càng coi trọng chính là Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông lực ảnh hưởng.

Ba vị trưởng lão đối với Lục Phàm ôm lấy rất lớn hảo cảm, đây là hắn cùng Doanh tổng quản theo Lăng Tiêu Tiêu đối chiến trận trong quá trình tất cả chi tiết phân tích ra được kết luận.

Phá án năng lực cùng chiến thuật thủ đoạn, đều chỉ có thể chi phối nhất thời một chỗ một phương.

Khuynh Thiên tông lực ảnh hưởng, là có thể vì Thiên Nam vương triều mang đến tính thực chất chỗ tốt, liền cùng Lục Phàm chế tạo Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, có thể rất lớn trình độ cải biến Thiên Nam vương triều quốc lực.

Dạng này một cái có thể văn có thể võ nhân tài, Hiên Viên Lang Thần đã là càng ngày càng coi như trân bảo.

Đây cũng là hắn chủ động vì Lục Phàm bổ đủ lần này xuất cảnh hao tổn, ban thưởng một kiện siêu phàm vũ khí nguyên nhân.

Lục Phàm mỗi một lần xuất cảnh đều muốn kinh lịch trùng điệp gian nguy gặp trắc trở.

Bây giờ đắc tội Đổng Kiếm, Vương Phi Hòe, đã trở thành Hắc Mộc Nham vương triều cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nhất định phải tăng lên Lục Phàm thực lực, cho càng nhiều chiếu cố.

Lục Phàm sau đó không lâu còn đem đi sứ một chuyến Khuynh Thiên tông.

Vừa lúc tại cái này trước đó, quen thuộc siêu phàm bảo vật.

"Đa tạ bệ hạ."

Lục Phàm đại hỉ, vội vàng tạ ơn.

Hiên Viên Lang Thần trên mặt tất cả đều là hài lòng cùng thưởng thức, trên dưới quan sát Lục Phàm, nói:

"Đối với có công chi thần, quả nhân chưa từng keo kiệt."

"Ngươi lần này, đích thật là để quả nhân lau mắt mà nhìn!"

"Quả nhân chờ mong, ngươi lần sau đi sứ Khuynh Thiên tông thời điểm, có thể tranh thủ đến Khuynh Thiên tông phương diện càng nhiều hảo cảm."

"Bệ hạ."

"Loại chuyện này, không thể nóng vội." Liên lão nhắc nhở Hiên Viên Lang Thần.

Cái sau cười ha ha liên tục gật đầu:

"Liên lão nói đúng."

"Tình cảm cùng quan hệ, đích xác không nên nóng vội."

"Là quả nhân càn rỡ."

"Lục Phàm, ngươi hiện tại cứ việc giữ gìn tốt ngươi cùng ba vị trưởng lão quan hệ, cái này so cái gì đều trọng yếu, Diệp Thanh Thành trưởng lão, Viên Tử Y trưởng lão trong tay hắc phù, nhất định phải tranh thủ lại đây, còn có hai vị trưởng lão dưới trướng những người kia luyện chế siêu phàm bảo vật cùng hắc phù, đan dược. . . Bọn hắn hẳn là cũng sẽ cân nhắc đem nguyên bản thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều số lượng, giao cho chúng ta Thiên Nam vương triều."

"Lần sau đi Khuynh Thiên tông, ái khanh nhớ kỹ mang đủ tiền giấy."

Hiên Viên Lang Thần rất là phấn khởi.

Lục Phàm rõ ràng bệ hạ kích động nguyên nhân.

Mỗi một vị trưởng lão dưới trướng đều sẽ bồi dưỡng mấy vị Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, tất cả mọi người cũng đều sẽ tu luyện hắc phù.

Dù sao nhân viên thực lực phổ biến mạnh hơn Thiên Nam vương triều, đối với Hoang Man cốc khai quật, cùng trong tay bọn họ nắm giữ nội tình, muốn vượt xa Thiên Nam vương triều.

Cơ hồ mỗi một vị trưởng lão trong tay đều có đại lượng tài nguyên.

Thường ngày Thiên Nam vương triều theo Khuynh Thiên tông thu mua các loại tài nguyên, không đến Hắc Mộc Nham vương triều một nửa. . .

Điều này sẽ đưa đến siêu phàm phương diện trong xung đột, Thiên Nam vương triều từ đầu đến cuối ở vào yếu thế một phương.

"Thần, tuân chỉ."

"Thần nhất định dốc hết toàn lực, hoàn thành bệ hạ nhắc nhở."

Lục Phàm miệng đầy đáp ứng.

Nhiệm vụ này. . .

Hắn có lòng tin.

Tại trong ngự thư phòng, Hiên Viên Lang Thần lại cho Lục Phàm nâng lên một việc:

"Đại hoàng tử mời ngươi đi Thiên Sơn quận chế tạo Bảo Tháp đường phố sự tình, quả nhân đã biết, ngươi yên tâm, chuyện bên kia, quả nhân sẽ an bài người đi chỉ. . . Ngươi không nên đem thời gian lãng phí ở trên loại chuyện nhỏ nhặt này."

". . ."

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Không nghĩ tới bệ hạ trực tiếp giúp mình đem chuyện này thoái thác.

Đây là chuyện tốt a!

Về sau không cần cùng Hiên Viên Long Tâm ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, thể xác tinh thần nhanh nhẹn, chính hợp ý ta.

Hiên Viên Lang Thần tiếp tục dặn dò:

"Quả nhân sẽ thay ngươi cho tim rồng giải thích. . . Ngươi nói không chính xác lúc nào liền muốn một lần nữa khởi hành, lên đường tiến về Khuynh Thiên tông, trong khoảng thời gian này, an tâm tu luyện, an tâm tăng thực lực lên, an tâm thuần thục siêu phàm vũ khí, chỉ có trở nên càng mạnh, quả nhân mới không tới mức nơm nớp lo sợ, tổng lo lắng ngươi tại ngoại cảnh xảy ra chuyện."

"Làm phiền bệ hạ quan tâm, thần kinh hoảng."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt cam đoan:

"Thần trở lại Tử Dương quận liền lập tức bế quan tu luyện, tranh thủ mau chóng nắm giữ siêu phàm vũ khí, chân chính làm được một mình đảm đương một phía, không để bệ hạ lo lắng."

Hiên Viên Lang Thần thu hồi ánh mắt:

"Chư vị ái khanh. Còn có cái gì muốn nói?"

"Ha ha."

Viên Thiên Châu đi ra:

"Lục Phàm lần này thành công phá án, theo Khuynh Thiên tông cầm xuống một viên « Thanh Loan đan » trợ giúp đệ tử của ta Lăng Tiêu Tiêu thuận lợi đem « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » xông vào đến đại thành cảnh giới, Hoang Man cốc kinh lịch, cũng làm cho Lăng Tiêu Tiêu tích lũy đến khó đến kinh nghiệm, bản tọa ở trong này, nghĩ mặt dày cùng bệ hạ, vì Lăng Tiêu Tiêu cầu cái một quan nửa chức."

Doanh tổng quản, Liên lão ánh mắt rơi xuống quốc sư sau lưng Lăng Tiêu Tiêu trên thân.

Lục Phàm thức thời lui lại một bước, để Lăng Tiêu Tiêu trực diện bệ hạ.

Hiên Viên Lang Thần gật đầu lộ ra vẻ tán thành:

"Lục Phàm rất không tệ."

"Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ, lần này có thể toàn thân trở ra, cũng không nhỏ công lao, không bằng, liền tiến cung đình phù sư vệ đội, lĩnh một tên tiểu đội trưởng chức vụ đi."

Cung đình phù sư vệ đội, từ quốc sư Viên Thiên Châu quản lý.

Phía dưới có bốn vị thống lĩnh, mỗi một vị thống lĩnh đều mang bốn vị này tiểu đội trưởng.

Mỗi một vị tiểu đội trưởng đều có tự động xây dựng đội ngũ quyền lực, đồng thời có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tư cách.

Mấu chốt là cung đình phù sư vệ đội tiểu đội trưởng chức, là chính tam phẩm chức quan.

Hiên Viên Lang Thần một câu, Lăng Tiêu Tiêu thăng quan, cùng Lục Phàm ngang vai ngang vế.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lăng Tiêu Tiêu ôm quyền tạ ơn.

Viên Thiên Châu cười đối với Lục Phàm nói: "Ngươi về Tử Dương quận tu luyện, sư phụ ngươi liền tạm thời lưu tại kinh đô quốc sư phủ, bản tọa muốn đích thân truyền thụ nàng một chút thực chiến phương diện thủ đoạn."

Đúng

Lục Phàm gật đầu tuân lệnh.

Quốc sư cùng bệ hạ chào từ giã, mang Lăng Tiêu Tiêu rời đi ngự thư phòng.

Lúc này, Doanh tổng quản mở miệng nói đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi lần này theo Khuynh Thiên tông trở về, hẳn là còn mang về một bản 《 Sơn Hải Kình 》."

"Đúng vậy, bí tịch ở đây."

Lục Phàm theo trong hộp móc ra 《 Sơn Hải Kình 》 bí tịch, hai tay đưa tới Doanh tổng quản trước mặt.

Cái sau nhìn bệ hạ liếc mắt.

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi, nói:

"《 Sơn Hải Kình 》 là phi thường không sai bí kỹ, thuật này, chúng ta Thiên Nam vương triều kho vũ khí đều chưa từng thu nhận sử dụng, ngươi nguyện ý lấy ra đưa vào kho vũ khí, đối với triều đình đến nói là một cái công lớn, cho ngươi một cái trọng đại công huân đều không quá đáng!"

Lục Phàm cười nói:

"Thần có thể có hôm nay chi thành tựu, toàn bộ nhờ bệ hạ cùng tổng quản đại nhân vun trồng, dâng lên môn này bí kỹ, cũng là trung tâm hi vọng, chúng ta Thiên Nam vương triều có thể vượt đến càng cường thịnh."

"Nếu là vương triều tất cả thần tử đều giống như ngươi, có phần này thấy xa cùng trung thành, Thiên Nam vương triều lo gì cường thịnh không dậy?"

Hiên Viên Lang Thần thổn thức cảm thán không thôi.

"Liên lão, ngươi đi đem 《 Sơn Hải Kình 》 thu vào hoàng cung kho vũ khí, sau đó mang Lục Phàm đi bảo khố bên kia, chọn một kiện siêu phàm vũ khí."

Đúng

Liên lão gật đầu.

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm nói:

"Nắm chặt thời gian tu luyện, siêu phàm cấp độ, chính mình lực lượng vĩnh viễn là đáng giá tín nhiệm nhất cùng ỷ lại."

"Quả nhân chờ mong ngươi trở thành thâm niên ngày ấy."

"Thần, tuân chỉ.".