Chương 601: Cốt đao có linh

Chương 601: Cốt đao có linh

Thiên Nam vương triều hoàng cung bảo khố.

Kỳ thật ngay tại ngự thư phòng sát vách.

Lục Phàm cũng hoài nghi đây là Hiên Viên Lang Thần Tàng Bảo các.

Nơi này chính là một tòa rất phổ thông phòng, cổng liền cái trông coi đều không có, tùy tiện ai cũng có thể ra vào bộ dáng.

Nhưng khi một tầng mắt thường không thể nhận ra cảm giác gợn sóng cảm giác phất qua thân thể, trước mắt cái này trưng bày phòng cấp tốc biến thành túc mục trang nghiêm nhà kho.

Lục Phàm lập tức rõ ràng đến, trong này tồn tại cường đại cấm chế hoặc là kết giới lực lượng, cũng không hề đơn giản như trong tưởng tượng.

Trong bảo khố, trưng bày từng cái giá vũ khí.

Đều là chuyên môn chế tạo giá vũ khí.

Trường kiếm, trường đao, thương côn cung tiễn, thậm chí còn có một đầu xoay quanh roi.

Mỗi một kiện vũ khí đều tạo hình đặc biệt, đồng thời có mãnh liệt uy áp khí thế.

"Ngươi chậm rãi chọn."

"Chọn thích hợp bản thân vũ khí."

Liên lão một bộ đến trong nhà của ta liền đừng khách khí giọng điệu, phi thường nhiệt tình.

Lục Phàm đích xác có một loại xem như ở nhà cảm giác.

Tự mình tu luyện chính là 《 Kinh Thần quyết » tự nhiên là muốn tìm trường đao loại hình vũ khí.

Trong bảo khố hết thảy có ba thanh đao.

Đại trung tiểu.

Tiểu nhân quá ngắn, chỉ có dài một thước, mặt đao rất rộng, như là dao phay.

Liên lão giải thích nói:

"Đây là dùng một đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái răng chế dao phay. Mặc dù khó coi một điểm, nhưng là đầu này Tinh quái vũ khí lợi hại nhất chính là răng, có thể nhẹ nhõm cắn đứt các loại binh khí, giết siêu phàm giả như cắt cỏ, lực phá hoại so phá pháp kiếm chỉ mạnh không yếu."

Lục Phàm lấy đến trong tay, ước lượng một chút.

Rất nặng.

Chí ít ngàn cân.

Rất khó tưởng tượng, nhỏ như vậy một cây đao, như thế có phân lượng.

Liên lão thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh:

"Đừng nhìn nó bộ dáng chẳng ra sao cả, không phải siêu phàm đồ phòng ngự căn bản ngăn không được, phổ thông phòng ngự thuật pháp cũng nói nát liền nát! Rất bá đạo! Mà lại càng là không đáng chú ý vũ khí, giết lên người đến càng thuận tay, bởi vì không dễ dàng làm người khác chú ý."

"Có đạo lý."

Lục Phàm gật đầu phụ họa, nhưng vẫn là đem vũ khí thả lại đến trên kệ.

Quá khó nhìn.

Không mỹ quan.

Lại nhìn uy vũ bá khí cây đao kia, đây là răng cưa đao, chợt một cũng giống là theo nào đó siêu phàm Tinh quái trong mồm lấy ra, sắc bén, mang nhiếp nhân tâm phách tàn khốc bạch quang.

"Thanh này có không tệ."

"Dùng vực sâu cự ngạc giường luyện chế mà thành vũ khí, chỉ cần đủ cường đại, liền có thể bộc phát ra càng kinh khủng đa trọng xung kích hiệu quả, có như vậy một kiện vũ khí, cho dù không sử dụng bí kỹ, cũng có thể đạt tới sử dụng bí kỹ hiệu quả, siêu phàm phòng ngự thuật pháp ở trước mặt nó hoàn toàn vô dụng."

Liên lão giải thích, để Lục Phàm rất cảm thấy động lòng.

Mặc dù bộ dáng là xấu xí một chút, nhưng tính thực dụng còn rất mạnh.

Bất quá, đang quyết định trước đó, Lục Phàm còn là liếc mắt nhìn cái kia thanh cung phụng tại trên giá vũ khí lớn nhỏ vừa phải trường đao.

Màu bạc trắng thân đao.

Cốt đao, mì nước, hiện ra sắc bén lãnh quang.

Lớn nhỏ dài ngắn vậy mà cùng hắc đao không sai biệt lắm.

"Liên lão."

"Cây đao này, lại có cái gì điển cố?"

Lục Phàm cây trường đao lấy đến trong tay.

Đao nặng 2,000 cân bộ dáng, chuôi đao vị trí bao khỏa rất nghiêm mật, mạ vàng đường vân kéo dài đến thân đao, cùng hắc đao kiểu dáng không sai biệt lắm.

Chuôi đao vào tay, Lục Phàm nhẹ nhàng kéo cái đao hoa.

Quang ảnh lấp lóe.

Hàn quang chiếu mặt.

Giống như không có gì đặc biệt.

"Cây đao này, đã từng địa vị cũng không nhỏ."

Liên lão đi đến Lục Phàm bên cạnh thân, lộ ra vẻ hồi ức:

"Nó chủ nhân đời trước, đã từng là một vị Thần Bổ, cho nên, ngươi sẽ phát hiện nó chế thức cùng hắc đao không sai biệt lắm, nghe nói nó ban sơ luyện chế ra đến thời điểm, chủ nhân tùy tiện xuất thủ liền có thể bộc phát ra thành danh siêu phàm võ kỹ, Thiên Cương trảm, lực sát thương cường đại, nhưng nhẹ nhõm đạt tới mười Long chi lực!"

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn tại « Long Thần tiễn thủ » nữ chiến thần trên thân cảm thụ qua mười Long chi lực uy lực, đó là chân chính thâm niên phù sư người nổi bật tài năng đạt tới trình độ.

Một cây đao, tùy tiện bộc phát mười Long chi lực, lại tiêu hao chính là siêu phàm vũ khí bên trong khí lượng.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút khủng bố.

"Đáng tiếc."

Liên lão sau khi nói đến đây, thở dài, giọng nói vừa chuyển, nói:

"Từ khi vị này Thần Bổ sau khi ngã xuống, cây đao này liền phảng phất mất đi linh tính, chúng ta triều đình bất luận một vị nào quan viên qua tay, đều không thể lại kích hoạt nó tinh phách! Phảng phất, ở trong một trận chiến kia, thương tới đến vũ khí tinh phách bản nguyên. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm ánh mắt cũng là có chút ảm đạm xuống tới, lộ ra vẻ thương tiếc.

"Đáng tiếc."

"Đích thật là rất đáng tiếc."

Liên lão rất tán thành gật gật đầu:

"Ngươi bây giờ là Tử Dương quận Đại đương đầu, theo siêu phàm trên phòng đấu giá đập xuống Hắc Ma thần dây mũ, cũng là áo đen chế thức bảo vật, hoàn toàn có thể định chế một cái vỏ đao, dùng giả làm thật. . . Tại giao phong thời điểm, xuất kỳ bất ý!"

Lục Phàm cũng là ý tứ này.

Phổ thông chế thức hoá trang có thể ẩn tàng siêu phàm vũ khí phong mang, trong đối chiến chiếm được không nhỏ tiện nghi.

"Kỳ thật đổi cái này hai kiện vũ khí, cũng rất tốt."

"Mặc dù bộ dáng là khoa trương một chút, nhưng là lấy ngộ tính của ngươi, hoàn toàn có thể phát huy ra bọn chúng chiến lực mạnh nhất, đến lúc đó tranh thủ trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cường đại Thần Bổ!"

Liên lão lúc nói lời này, đưa lưng về phía cái kia thanh màu trắng cốt đao.

Hắn không có phát hiện, hai chữ cuối cùng hạ xuống xong, cốt đao phía trên xuất hiện một tia rất nhỏ rung động.

Lục Phàm khóe mắt liếc qua trùng hợp thoáng nhìn.

A

Lục Phàm kỳ thật đã chuẩn bị đi lấy cái kia thanh khoa trương răng cưa đại đao.

Động tác đột nhiên thu hồi.

"Liên lão ngài vừa rồi nói cái gì?"

Lục Phàm cố ý hỏi.

Liên lão lại đem lời nói mới rồi một lần nữa thuật lại một lần:

"Ta nói, mặc dù cái này hai thanh siêu phàm vũ khí, bộ dáng là khoa trương một chút, nhưng là lấy ngộ tính của ngươi, hoàn toàn có thể phát huy ra bọn chúng chiến lực mạnh nhất, đến lúc đó tranh thủ trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cường đại Thần Bổ!"

Màu trắng cốt đao lại xuất hiện một tia rất nhỏ rung động.

Cốt đao phía trên xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác bạch mang.

Lục Phàm sức quan sát cực kỳ nhạy cảm.

Tại cốt đao lần thứ nhất xuất hiện dị thường thời điểm, liền phát hiện đến tựa hồ có đồ vật gì tiếp cận chính mình, đó là một loại phi thường huyền diệu yếu ớt cảm giác.

Bây giờ. . .

Cảm giác trở nên dị thường rõ ràng.

Phảng phất bị thứ gì ánh mắt sáng rực tiếp cận.

Cảm giác đến từ cốt đao.

Đối phương tựa hồ đang mong đợi cái gì.

Lục Phàm đi đến cốt đao trước mặt, đưa tay, một lần nữa cầm chuôi đao.

Lần này. . .

Cảm giác có chút không giống.

Một thanh âm trong đầu vang lên.

"Ngươi, là, ai."

Lục Phàm phía sau lưng nổi lên ý lạnh.

Sởn cả tóc gáy.

"Ngươi làm sao rồi?" Liên lão chú ý tới Lục Phàm dị thường, nhưng là vẫn chưa cùng cốt đao liên hệ tới.

Lục Phàm nhìn chằm chằm trong tay cốt đao, một bên trên dưới quan sát, một bên như có điều suy nghĩ nói:

"Tiến vào Vệ Bộ doanh hai năm, vào Thần Bộ doanh một năm, nói thật, ta vẫn là càng thích hắc đao kiểu dáng. . . Ta đến bây giờ còn nhớ kỹ, lúc trước tiến vào Vệ Bộ doanh, đón lấy hắc đao thời điểm, chúng ta bổ đầu nói với ta."

"Hắc đao ra khỏi vỏ, chém yêu hàng ma, hắc đao trở vào bao, một phương bình an."

"Theo một khắc này bắt đầu, ta liền biết, ta là một tên áo đen, là một tên hắc đao người chấp pháp." Lục Phàm một bên 'Lẩm bẩm' một bên nhiều lần quan sát cốt đao.

"Ngươi lại là ai?"

Lục Phàm hỏi thăm.

Liên lão rốt cục cảm thấy được Lục Phàm dị thường, những lời này, phảng phất là đang nói cho cốt đao nghe..