Chương 602: Ta là áo đen, đồng đội ở đâu?

Chương 602: Ta là áo đen, đồng đội ở đâu?

Lục Phàm tay cầm cốt đao, tâm thần đắm chìm trong đó.

Trong óc hiện ra một đoàn mơ hồ mông lung thân ảnh, thân ảnh của đối phương có chút không trọn vẹn, có chút kỳ quái.

Thân thể phảng phất là người bình thường linh hồn hình thái, chỉ là chỉ có nửa người trên, xuống nửa người dung nhập ở sau lưng một đoàn trong hắc ám.

Trong hắc ám, có đồ vật gì ngay tại nhẹ nhàng lăn lộn, tựa hồ bởi vì động tác của hắn mà động, như rồng như hổ, như sư như báo.

Thứ gì?

Nếu như thả tại lúc trước, Lục Phàm tất nhiên là một mặt mộng bức, không biết đây là thứ đồ gì.

Nhưng là tại Khuynh Thiên tông, vào tay Mã Thiên Dược Mã gia truyền công chiếc nhẫn, hiểu rõ đến Mã gia luyện khí thuật về sau, biết cái này kỳ thật chính là siêu phàm vũ khí bên trong phong ấn không gian.

Bóng đen này. . .

Chính là phong ấn tại siêu phàm vũ khí bên trong tinh phách.

Chỉ có điều.

Bình thường siêu phàm vũ khí bên trong chỉ phong ấn một đạo tinh phách, chính là siêu phàm Tinh quái tinh phách.

Nhưng thanh này cốt đao bên trong, trừ có một đầu siêu phàm Tinh quái tinh phách, còn có một vị siêu phàm giả tinh phách.

Một núi không thể chứa hai hổ.

Hai người tự nhiên là triển khai chém giết tranh đoạt.

Kết quả!

Dẫn đến hai đạo tinh phách liều cái lưỡng bại câu thương, đều xuất hiện không trọn vẹn, tiến tới theo thời gian trôi qua, yên tĩnh lại, còn quỷ dị dung hợp lại cùng nhau.

Đối phương tỉnh tỉnh mê mê bộ dáng, kỳ thật chính là tinh phách tổn thương tạo thành.

Lục Phàm lập tức đối với kiện binh khí này mất đi hứng thú.

Hai đầu tinh phách đều xuất hiện tổn thương, một đầu tinh phách vô dụng, một đầu khác tinh phách cũng có thể là bởi vì thiếu thốn, đánh mất khắc sâu tại tinh phách bên trong « Thiên Cương trảm » chỉ là thuần túy làm một kiện vật chứa sử dụng lời nói, liền còn lâu mới có được mặt khác hai thanh vũ khí hữu dụng.

Đang muốn thả xuống trong tay cốt đao, lầm bầm lầu bầu thanh âm lại lần nữa theo cốt đao bên trong truyền đến, để Lục Phàm quay người động tác thoảng qua một chậm:

"Áo đen."

"Ta là. . . Áo đen."

"Ta rốt cục nhớ tới ta là ai."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Không nghĩ tới cái này áo đen cùng siêu phàm Tinh quái linh hồn chém giết, lại còn không có hoàn toàn lâm vào hỗn độn.

Cốt đao bên trong, thanh âm dần dần kịch liệt:

"Ta mặc dù đã quên tên họ của mình, nhưng là ta biết trên người ngươi lối ăn mặc này, nhìn rất quen mắt, rất thân thiết."

". . . Ta nhớ tới!"

"Trận chiến cuối cùng, bản quan phụng mệnh, dẫn đầu chúng áo đen đoạn hậu."

"Bọn hắn đều an toàn rút khỏi?"

"Ta đồng đội, đều còn tại?"

Hình ảnh nhất chuyển.

Lục Phàm nhìn thấy đối phương ký ức thể hiện ra một màn hình ảnh.

To lớn giống như lâu thuyền siêu phàm Tinh quái phá đất mà lên.

Nửa bên thành trì bị hủy.

Đại lượng bách tính hốt hoảng thoát đi ra khỏi thành.

Trên trăm vị áo đen tại cầm đầu người dưới sự dẫn đầu, nhún người nhảy lên, nhào về phía siêu phàm Tinh quái.

Người cầm đầu trong tay cốt đao, mười phần chói mắt.

Nhìn thấy một đám áo đen cái kia bi tráng việc nghĩa chẳng từ nan bóng lưng, Lục Phàm cảm giác được tiếng lòng của mình bị thứ gì đụng chạm một chút, thân thể run nhè nhẹ, không tự giác nghĩ đến lúc trước từ trên Phi Thiên Vân Phàm vút qua mà ra Hùng Thiên Nhận.

Trăm trượng không trung, võ giả nhảy lên mà ra. . .

Loại kia không thành công thì thành nhân việc nghĩa chẳng từ nan, Lục Phàm có trải qua.

Dưới tuyệt cảnh, hữu tử vô sinh!

Lục Phàm biết Hùng Thiên Nhận lấy sinh mệnh cần nhờ.

Khi nhìn đến Hùng Thiên Nhận bị người bắt, hắn dốc hết toàn lực cứu giúp.

Đây chính là đồng đội.

Cốt đao, cô hồn.

Đối phương trong trí nhớ, từ đầu đến cuối nhớ giờ khắc này.

Lục Phàm có thể hiểu đối phương phần này chấp nhất.

Đồng đội. . .

Là hắn mang ra.

Đồng đội. . .

Lĩnh chính là hắn quân lệnh.

Chỉ cần còn lại một hơi, linh hồn bất diệt, liền muốn biết những này áo đen, có mạnh khỏe hay không.

". . ."

Lục Phàm hít sâu một hơi, ngực rất chắn.

Tâm tình nặng nề, phảng phất đè ép vạn cân gánh nặng.

Siêu phàm sự kiện, Thần Bộ doanh đều có ghi chép.

Hắn đã biết thân phận của đối phương, cũng biết đây là hơn hai mươi năm trước phát sinh một việc. . .

Lúc trước trong một trận chiến này tất cả áo đen, toàn quân bị diệt, không có một người may mắn còn sống sót!

Đáng buồn, đáng tiếc, khả kính!

Cốt đao bên trong đạo này cô hồn, đã từng là một vị thâm niên siêu phàm giả, phù võ song tu, thực lực hẳn là không kém cỏi Doanh tổng quản.

Nhưng là chân chính để Lục Phàm kính nể là đối phương chấp nhất cùng ý chí.

Nhưng bây giờ. . .

Đối phương bị một tiếng áo đen tỉnh lại.

Ý thức thanh tỉnh lại.

Nếu như nói cho hắn, năm đó áo đen tận mực.

Phần này chấp nhất ầm vang sụp đổ.

Lục Phàm không xác định đối phương còn có thể hay không tiếp tục bảo trì nhân cách của mình cùng ý thức.

Đối phương loại trạng thái này, đã không thể xưng là người.

Nhưng Lục Phàm thật không đành lòng, tự tay phá hủy đối phương chấp nhất.

Keng

Lục Phàm trở tay rút ra hắc đao, sau đó đem cốt đao đưa vào vỏ đao.

Lạ thường kín kẽ!

Thấy cảnh này, Liên lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Ngươi quyết định rồi?"

"Đây chính là một thanh phế đao."

Liên lão mặc dù không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng là thanh này cốt đao đích đích xác xác không có trước kia phong mang, là toà này trong bảo khố số lượng không nhiều siêu phàm vũ khí bên trong không có giá trị nhất một thanh.

Bệ hạ sở dĩ đem nó tiếp tục cung phụng ở chỗ này, cũng là vì tế điện hơn hai mươi năm trước ác chiến.

Lục Phàm ý nghĩ rất đơn giản.

Ngươi hộ ta non sông.

Ta mang ngươi thấy đương kim thịnh thế.

"Quyết định."

"Liền nó."

Lục Phàm xoay người rời đi.

Liên lão lắc đầu, ở phía sau thầm thầm thì thì: "Ngươi đứa nhỏ này, chính là quá xử trí theo cảm tính."

Ai

"Thôi được."

"Lấy thực lực của ngươi thiên phú cùng cần cù phẩm chất, chỉ cần đem 《 Sơn Hải Kình 》 hiểu rõ, siêu phàm võ giả một đạo rất nhanh liền có thể đi vào thâm niên danh sách! Thanh này cốt đao mặc dù mất trước kia phong mang cùng linh tính, nhưng là chí ít còn có ý thức của mình cùng khí lượng, làm cái tùy thân vật chứa, có là có thể tăng thực lực của ngươi lên."

"Đúng rồi."

"《 Sơn Hải Kình 》 ngươi nắm giữ sao? Muốn hay không tại vào kho vũ khí trước đó, đem nó ghi ở trong lòng?"

Liên lão trên đường đi líu lo không ngừng, như cái nói liên miên lải nhải trưởng giả.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đa tạ Liên lão chiếu cố nhắc nhở, 《 Sơn Hải Kình 》 đã sớm tại vãn bối trong đầu."

"Cái này liền đúng rồi."

"Loại bí kỹ này, tương lai là có thể gia truyền, ngươi đừng quá tử tâm nhãn." Liên lão một bộ còn tốt ngươi đủ thông minh biểu lộ.

Mặc dù biết Liên lão là đang cố ý lấy lòng, Lục Phàm còn là sẽ cảm thấy một trận ấm áp.

"Liên lão, bệ hạ bên kia, ngài giúp ta nói một tiếng, ta liền không đi qua từ biệt."

Ừm

"Bệ hạ cũng là ý tứ này, ngươi thân phận bây giờ địa vị không phải bình thường, muốn càng thêm nắm chặt thời gian."

"Mang lên ngươi người, tranh thủ thời gian về Chí Thánh tự tu luyện."

"Khuynh Thiên tông trăng sáng trưởng lão thu đồ nghi thức phi thường trọng yếu cùng mấu chốt, ai cũng không biết lúc nào xác định ngày, ngươi tốt nhất nắm chặt chút thời gian."

Vâng

Lục Phàm chắp tay cáo từ:

"Liên lão, vãn bối cái này liền khởi hành lên đường, cáo từ!"

"Đi thôi đi thôi."

Liên lão phất phất tay, một bộ rất không bỏ được bộ dáng.

Lục Phàm rời đi hoàng cung, không có lập tức rời đi kinh đô.

Mang Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, một đường đi vào Bảo Tháp đường phố mới quảng trường.

Người ở đây khí nhất là tràn đầy, cũng là Thiên Nam vương triều thịnh thế chứng cứ.

Cốt đao hai mươi mấy năm chưa từng đi ra bảo khố.

Ở trong này, hắn nên có thể tự mình tìm tới một chút đáp án..