Chương 603: Chỉ điểm

Chương 603: Chỉ điểm

"Cái gì?"

"Ngươi nói Lục Phàm đem cái kia thanh phế đao mang ra bảo khố?"

Ngự thư phòng, Hiên Viên Lang Thần mười phần chấn kinh, treo lên con mắt nhìn chăm chú Liên lão, phảng phất Liên lão phạm thiên đại sai lầm.

"Bệ hạ bớt giận."

Liên lão nháy mắt một cái:

"Muốn không, chúng ta lại đem người triệu hồi, cho hắn một lần một lần nữa chọn lựa cơ hội?"

"Đánh rắm!"

"Thay đổi xoành xoạch, há lại minh quân gây nên!"

Hiên Viên Lang Thần đích xác rất tức giận.

Đặc biệt ban thưởng Lục Phàm một kiện siêu phàm vũ khí, chính là hi vọng tăng lên trên diện rộng Lục Phàm thực lực, để Lục Phàm có tại ngoại cảnh một mình đảm đương một phía năng lực.

Kết quả Lục Phàm chọn đem phế đao, có hảo ý trôi theo dòng nước.

Lúc này, Doanh tổng quản mở miệng vì Liên lão nói chuyện:

"Bệ hạ."

"Lục Phàm chính mình chọn siêu phàm vũ khí, Liên lão đã từng có nhắc nhở, kết thúc trách nhiệm của mình, có lẽ, đây là Lục Phàm một phần cơ duyên cũng khó nói."

"Dù sao."

"Thanh này hắc đao, từng tên Thiên Cương, là chúng ta Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh nhất là truyền kỳ một thanh trấn quốc lợi khí."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần lập tức có bị xúc động.

Hơn hai mươi năm trước trận chiến kia.

Bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều châm ngòi đẩy, siêu phàm Tinh quái xâm nhập Thiên Nam vương triều nội địa, Thần Bộ doanh lúc ấy ưu tú nhất giáo úy nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ngăn cản đầu này cấp bảy siêu phàm Tinh quái.

Trận chiến này, chẳng những hơn mười vị siêu phàm tinh nhuệ toàn quân bị diệt, đồng thời hủy diệt còn có hơn một trăm vị phổ thông áo đen.

Thành trì vỡ vụn, hài cốt không còn!

Nhưng là bọn hắn lại vì nửa toà thành thị bách tính tranh thủ đến may mắn còn sống sót thời gian.

Nhất là Thiên Cương giáo úy!

Một kích cuối cùng, lấy gần như đồng quy vu tận phương thức, phá siêu phàm Tinh quái con mắt, đoạn hắn cằm, cuối cùng dẫn đến đầu này siêu phàm Tinh quái trọng thương rút đi.

Trận chiến này.

Thiên Nam vương triều đau mất một trấn quốc giáo úy.

Hiên Viên Lang Thần hậm hực mấy năm, khó mà từ đó đi ra.

Doanh tổng quản an ủi bệ hạ nói:

"Nếu là Lục Phàm lựa chọn của mình, nói không chừng, tương lai chúng ta Thiên Nam vương triều, lại muốn xuất hiện một vị mới Thiên Cương giáo úy, kế thừa hướng Thiên Cương hướng giáo úy ý chí, viết tiếp Thiên Cương giáo úy huy hoàng."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần thần sắc phức tạp, nhìn ra xa bầu trời đêm, nói:

"Lục Phàm ra kinh sao?"

"Còn không có."

Doanh tổng quản trả lời:

"Hắn đi Bảo Tháp đường phố mới quảng trường."

Kinh đô liền không có Doanh tổng quản không biết sự tình.

"Loại thời điểm này, còn có tâm tình đi dạo phố? Nhìn sản nghiệp của mình?"

Hiên Viên Lang Thần hơi hờn.

Doanh tổng quản lại nói:

"Hắn không có đi nhìn mỹ thực một con phố, Lục Phàm hắn mang cốt đao, đi Bảo Tháp đường phố mái nhà, tại mái nhà tiến lên, một đường lẩm bẩm. . ."

"Lẩm bẩm?"

Hiên Viên Lang Thần sững sờ.

Liên lão lúc này chen vào nói tiến đến:

"Tại bảo khố thời điểm, Lục Phàm cũng có lẩm bẩm, giống như, hắn có thể cùng cốt đao nói chuyện. . . Lão nô hoài nghi, Thiên Cương giáo úy hồn phách vẫn chưa tiêu tán, hôm nay bởi vì Lục Phàm, hướng Thiên Cương giáo úy hồn phách, tỉnh."

Hiên Viên Lang Thần, Doanh tổng quản cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Cho nên."

Hiên Viên Lang Thần thốt ra mà ra:

"Hắn đây là đang hướng Thiên Cương nói chuyện?"

"Có khả năng."

Doanh tổng quản nhìn ra xa bầu trời đêm, tự lẩm bẩm:

"Du lịch Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, không phải vì chính mình, Lục Phàm là vì để vị này yên lặng 23 năm Thiên Cương giáo úy, tái nhập cố thổ, mở mang kiến thức một chút bệ hạ ngài trị hạ Thiên Nam vương triều, thấy kinh đô thịnh thế cảnh tượng. . ."

Liên lão con ngươi có chút co vào, thật sự là hắn không nghĩ tới điểm này.

Hiên Viên Lang Thần cảm xúc trở nên kích động lên.

Có chút ngóc lên cái cằm, hai tay thả lỏng phía sau, hốc mắt có chút phiếm hồng, khí tức cũng biến thành không phải như vậy bình thản tỉnh táo.

Liên lão, Doanh tổng quản thức thời không nói thêm gì nữa.

. . .

Theo kinh đô đi ra.

Lục Phàm, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên trong đêm trở về Tử Dương quận Chí Thánh tự.

Bên này mười phần yên tĩnh.

Tiền Giang Hải cùng hồng cổ thụ tựa hồ đã thành thói quen Lục Phàm tồn tại, lẫn nhau chào hỏi, liền để Lục Phàm tự động đi số một đạo trường tu luyện.

Hai người bọn họ thâm cư Chí Thánh tự, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy không rõ ràng lắm.

Chính hợp Lục Phàm tâm ý.

Tiến vào đạo trường liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Lục Phàm đầu tiên tu luyện chính là « Bất Diệt đằng ».

Có hướng Thiên Cương giáo úy Thiên Cương đao, liền có đại lượng vật chứa, có thể càng thêm không chút kiêng kỵ tiêu xài thiên địa linh lực, trên chiến trường hô phong hoán vũ.

Trừ « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » Lục Phàm chuẩn bị đem « Bất Diệt đằng » nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Dù sao môn thuật pháp này chỉ cần thi pháp một lần, liền có thể tùy tâm sở dục khống chế trùng sinh, một người, đồng thời điều khiển nhiều môn thuật pháp áp lực, đã biến mất.

« Bất Diệt đằng » bản thân lại là đặc thù thuật pháp, có thể trên diện rộng tăng cường chính mình chiến trường năng lực chưởng khống.

Tại Khuynh Thiên tông thời điểm, Lục Phàm liền đã thuần thục « Bất Diệt đằng » thủ ấn cùng chú văn, hơi thử nghiệm mấy lần, liền tại Chí Thánh tự số một đạo trường nhóm lửa một cây « Linh Tê hương ».

Có « Linh Tê hương » phụ tá tu luyện, có thể trên diện rộng giảm bớt thi pháp chỗ tiêu hao tự thân thiên địa linh lực, đổi lấy càng nhiều thi pháp cơ hội, trên diện rộng đề cao tu luyện hiệu suất.

Hưu

Bất Diệt đằng phá đất mà lên.

Dưới sự khống chế của Lục Phàm, hung hăng quất nát một khối luyện công nham, sau đó tại chỗ tán đi công pháp, tiếp tục một lần nữa ngưng kết.

Đúng lúc này.

Bên tai vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

"Vì sao muốn một lần nữa thi pháp?"

Thanh âm đến từ đeo tại bên hông Thiên Cương đao.

Lục Phàm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Từ khi hôm qua mang Thiên Cương đao lãnh hội kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường thịnh cảnh, cốt đao bên trong hướng Thiên Cương giáo úy chẳng những không có tiêu tán, ngược lại thân ảnh trở nên càng thêm ngưng thực, nói với hắn một đêm.

Hắn đã biết, lúc trước cùng một chỗ lực chiến siêu phàm Tinh quái áo đen đồng đội đều chết trận.

Nhưng là. . .

Đối mặt với trước mắt thịnh thế cảnh tượng, hướng Thiên Cương vẫn chưa đồi phế, ngược lại dần dần một lần nữa nhặt lên trước kia ký ức, cùng Lục Phàm trò chuyện thật lâu.

Khi hắn biết được, thân phận của Lục Phàm chẳng những là Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đồng thời kiêm nhiệm Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ chức, hết sức kinh ngạc.

Khi hắn biết được, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường chính là Lục Phàm thủ bút, càng thêm kinh ngạc.

Bây giờ.

Hướng Thiên Cương đã biết, Lục Phàm đến Chí Thánh tự tu luyện, là vì lần tiếp theo đi sứ Khuynh Thiên tông, trợ giúp Thiên Nam vương triều giữ gìn Khuynh Thiên tông ba vị trưởng lão hảo cảm.

Lục Phàm cũng đã quen thuộc thỉnh thoảng trong đầu thêm ra một thanh âm.

Bội đao có linh.

Đối phương có thể cảm thấy được ngoại giới hết thảy, nói chuyện với mình, cũng là thể nghiệm hoàn toàn mới.

Lục Phàm đáp:

"Thi pháp, tự nhiên là vì tu luyện."

"Theo nhập môn đến tiểu thành, các loại thuật pháp ít nhất phải tu luyện 2,000 lần. . ."

"« Linh Tê hương » chỉ đủ kiên trì một canh giờ, ta phải nắm chắc thời gian nha."

Lục Phàm nhất tâm nhị dụng, không có chậm trễ thi pháp.

Hướng Thiên Cương trầm mặc mấy tức, lại mở miệng:

"« Bất Diệt đằng » là đặc thù thuật pháp, mỗi công kích một lần coi như một lần hoàn chỉnh tu luyện, ngươi thử một chút."

A a Ồ!

Lục Phàm đình chỉ thi pháp.

"Ngươi đừng nói giỡn, không bấm niệm pháp quyết thi pháp, sao có thể tính một lần bình thường thi pháp? Thi pháp thủ ấn cùng chú văn đều không thuần thục. . ."

"Luyện tập thủ ấn cùng chú văn, không cần tiêu hao thiên địa linh lực, ngươi có thể tại hấp thu thiên địa linh lực thời điểm thuần thục thủ ấn cùng chú văn."

Hướng Thiên Cương một bộ giao học sinh tiểu học giọng điệu..