Chương 604: Không vội, ngươi chậm rãi tu luyện

Chương 604: Không vội, ngươi chậm rãi tu luyện

Đặc thù thuật pháp phương thức tu luyện đích xác cùng thông thường siêu phàm thuật pháp khác biệt.

Nhưng là.

Lục Phàm cũng quen thuộc một lần một lần thi pháp, nắm chặt hết thảy thời gian, lợi dụng tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện đến đề cao chính mình tu luyện hiệu suất.

Thật sự là hắn không có suy nghĩ qua đem « Bất Diệt đằng » đơn độc liệt đi ra dùng cái khác phương thức tu luyện.

Cũng may hắn năng lực tiếp nhận rất mạnh.

Đã hướng Thiên Cương đều đề nghị, nói rõ loại phương pháp này khẳng định có thể thực hiện.

Gừng càng già càng cay.

Lục Phàm quả quyết cải biến chính mình phương thức tu luyện, bắt đầu càng thêm hung mãnh công kích trong đạo trường luyện công nham.

Một hơi tiến hành hơn trăm lần tiến công.

Dung lượng tiêu hao rất ít.

Siêu phàm vũ khí Thiên Cương đao bên trong khí lượng cũng bị cầm tới.

Lục Phàm tinh tế trải nghiệm « Bất Diệt đằng » công kích hình thức.

Theo góc độ công kích đến công kích quỹ tích trong quá trình nhanh chóng xé rách không khí vung ra lực phá hoại.

Mỗi một lần thôi động thiên địa linh lực khôi phục « Bất Diệt đằng » tốc độ, cùng đến tiếp sau cường độ công kích biến hóa.

Trước mắt.

Lấy hắn nhập môn cảnh « Bất Diệt đằng » khôi phục tốc độ rõ ràng không kịp Mã Thiên Dược.

« Bất Diệt đằng » tốc độ công kích cùng lực phá hoại cũng xa xa không kịp.

Lục Phàm phi thường dụng tâm.

Không ngừng mà theo tiến công bên trong tìm kiếm khống chế « Bất Diệt đằng » phương pháp, lấy đạt tới càng thêm tinh chuẩn mục tiêu công kích, cùng đem lực bộc phát phát huy đến cực hạn kỹ xảo.

« Bất Diệt đằng » công kích cùng trường tiên có chút tương tự.

Bất Diệt đằng đỉnh cao nhất lực sát thương mạnh nhất!

Trung đoạn lực sát thương sẽ yếu bớt chí ít năm thành, cuối cùng hoàn toàn không có uy hiếp có thể nói.

"« Bất Diệt đằng » mặc dù tại đặc thù thuật pháp bên trong lực phá hoại, nhưng là liên tục tính công kích vẫn còn có chút đặc điểm, bất quá, « Bất Diệt đằng » chân chính cường thế thời kì không tại giai đoạn trước, mà tại hậu kỳ."

Lục Phàm tập trung tinh thần tu luyện tích lũy kinh nghiệm thời điểm, hướng Thiên Cương thanh âm lại lần nữa theo bên tai vang lên:

"Bản quan đã từng gặp được một cái lợi hại người Mã gia, hắn « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành, « Bất Diệt đằng » càng có tính bền dẻo, khó mà bị phổ thông siêu phàm thuật pháp phá hủy, tại phát động công kích trước đó, có thể dùng « Bất Diệt đằng » trước đối với địch nhân tiến hành một lần trói buộc, cuối cùng hoàn thành một lần cường độ cao phá hư."

". . ."

Lục Phàm hai mắt trợn lên, trong mắt lóe lên kinh sợ:

"Một lần thi pháp, hai lần công kích?"

Đúng

Cái kia người Mã gia là cái rất lợi hại thâm niên siêu phàm phù sư, « Bất Diệt đằng » ở trong tay của hắn chơi đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, nếu như lúc này còn chưa có chết, « Bất Diệt đằng » khẳng định đã chơi đến cảnh giới viên mãn, chỉ sợ cấp bảy phù sư, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

"Cái này người Mã gia khẳng định là đã chết, nếu không Hắc Mộc Nham vương triều không có khả năng đem Mã gia đuổi tận giết tuyệt đến chỉ còn lại Mã Thiên Dược một cây dòng độc đinh."

Lục Phàm đối với hướng Thiên Cương nói.

Cái sau như trút được gánh nặng:

"Vậy là tốt rồi."

"Cái này người Mã gia, tại « Bất Diệt đằng » thuật pháp này bên trên có vượt qua thường nhân ngộ tính, một khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hẳn là ta Thiên Nam vương triều siêu phàm giả họa lớn."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Không sai.

« Bất Diệt đằng » tính công kích đã rất mạnh, nếu như lại nắm giữ nhị đoạn công kích kỹ xảo, thâm niên siêu phàm phù sư muốn mạng sống cũng khó khăn.

Lục Phàm cấp tốc hiểu được ý.

Hướng Thiên Cương là đang nhắc nhở chính mình, có thể nhiều rèn luyện một chút « Bất Diệt đằng » kỹ xảo.

Lục Phàm không có để hắn thất vọng.

Ở sau đó trong quá trình tu luyện, thay đổi chuyên tâm tiến công thủ pháp, bắt đầu dung nhập quấn quanh thủ đoạn.

Bất Diệt đằng trước quấn quanh mục tiêu, thuận thế quất.

Mặc dù giai đoạn trước mỗi một lần va chạm đều cấp tốc để thuật pháp biến thành bọt nước, nhưng là Lục Phàm cũng không thèm để ý, cấp tốc một lần nữa thúc đẩy sinh trưởng « Bất Diệt đằng ».

Dù sao tại Chí Thánh tự, có « Linh Tê hương » phụ tá, chính mình lại có Thiên Cương đao cung cấp vật chứa.

Thiên Cương đao khí lượng đạt tới 120 điểm.

Tăng thêm Lục Phàm tự thân mười tám điểm khí lượng, bây giờ có 138 điểm khí lượng có thể sử dụng.

Tại « Linh Tê hương » dưới sự trợ giúp, mỗi lần thi pháp chỉ cần hao tổn một phần ba điểm khí lượng, có thể tiến hành 400 lần ra mặt thi pháp.

Cái này cũng chưa tính.

Lục Phàm tại hoàn thành nghĩ hơn trăm lần thi pháp về sau, phát hiện Thiên Cương đao vẫn như cũ tại liên tục không ngừng vì chính mình cung cấp thiên địa linh lực.

Năm trăm lần!

Thiên địa linh lực vẫn như cũ đầy đủ.

Lục Phàm lập tức buồn bực.

"Hướng Thiên Cương tiền bối."

"Thiên Cương đao khí lượng, đến cùng là bao nhiêu?"

"Thiên Cương đao bản thân có 120 điểm khí lượng, nhưng là ngươi đừng quên, bản quan hiện tại cũng tại Thiên Cương trong đao, cũng là có thể vì ngươi cung cấp khí lượng, bản quan khí lượng, đã vượt qua 50 điểm."

Hướng Thiên Cương trả lời.

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh:

"Nói cách khác, hiện tại Thiên Cương đao, kỳ thật so trước kia mạnh hơn, đạt tới một trăm bảy mươi điểm?"

Tăng thêm chính mình khí lượng, một lần chiến đấu, có thể thi triển tiếp cận hai trăm lần siêu phàm thuật pháp.

Khó trách đến bây giờ, khí lượng đều không có hao hết.

Lục Phàm tiếp tục tu luyện.

600 lần thi pháp kết thúc.

Thiên Cương đao còn tại liên tục không ngừng cung cấp khí lượng.

Lục Phàm mộng.

"Hướng Thiên Cương tiền bối, hiện tại, lại làm như thế nào giải thích?"

Cái sau đáp:

"Ta nhìn ngươi tu luyện được như thế khởi kình, hoàn toàn đắm chìm trong đó, thực tế không đành lòng gián đoạn, liền chủ động bắt đầu hấp thu Chí Thánh tự thiên địa linh lực, bây giờ, còn thừa lại một chút xíu, không vội, ngươi chậm rãi tu luyện."

Hướng Thiên Cương một bộ học Lôi Phong làm việc tốt không lưu danh giọng điệu.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm:

Còn có thể như thế thao tác?

Hướng Thiên Cương biết Lục Phàm đang suy nghĩ gì, nhắc nhở:

"Đây cũng chính là ở trong này tu luyện, ta có thể làm được nhất tâm nhị dụng, ở trên chiến trường, là không thể nào một bên chiến đấu một bên hấp thu thiên địa linh lực, cho nên. . . Trân quý cơ hội đi."

Lục Phàm lại tiến hành hơn một trăm lần thi pháp.

Siêu phàm vũ khí bên trong thiên địa linh lực rốt cục hao hết.

Lục Phàm tạm thời đình chỉ tu luyện.

Đến tận đây. . .

Cái thứ nhất « Linh Tê hương » cũng còn còn lại gần nửa đoạn không có đốt xong.

Lục Phàm là vừa mừng vừa sợ.

Có hướng Thiên Cương trợ giúp, chính mình tại ngắn ngủi không đến trong vòng một canh giờ tiến hành sắp tới tám trăm lần thi pháp.

Dạng này xuống tới, chính mình hoàn toàn có thể tại ba cây « Linh Tê hương » trong thời gian đem « Bất Diệt đằng » đẩy lên tới cảnh giới tiểu thành.

Tốc độ này. . .

Quá khủng bố!

Mặc dù là bởi vì « Bất Diệt đằng » bản thân tính đặc thù đưa đến.

Nhưng là.

Lục Phàm còn là kích động đến tâm tình khó mà bình phục.

"Bóp tắt « Linh Tê hương »."

"Khôi phục thiên địa linh lực."

Hướng Thiên Cương nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm lúc này mới nhận thức đến, chính mình trước đó tu luyện có bao nhiêu xa xỉ.

Vốn cho là mình là tương đương tiết kiệm tài nguyên tu luyện, tu luyện phi thường hiệu suất cao.

Kết quả hiện tại xem ra. . .

Còn có chỗ tăng lên.

Đang hướng Thiên Cương chỉ điểm, Lục Phàm bắt đầu thuần thục thủ ấn cùng chú văn.

Thẳng đến một canh giờ sau, Thiên Cương đao bên này chứa đầy thiên địa linh lực.

Lục Phàm lại bắt đầu lại từ đầu thi pháp tu luyện.

Quả nhiên là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Đột phá tới rất nhanh.

Cái thứ hai « Linh Tê hương » hoàn toàn đốt hết, Lục Phàm đột nhiên cảm giác được một cỗ khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác xông lên đầu.

Một lần nữa khôi phục « Bất Diệt đằng » đột nhiên tấm biển càng thêm tươi đẹp ướt át, tràn ngập linh tính sinh trưởng ra càng nhiều bụi gai gai nhọn, tự thân chiều dài cũng kéo duỗi rất nhiều.

Hưu

Trong tiếng thét gào.

Khủng bố âm khiếu dị thường thê lương.

Uy thế trong lúc nhất thời hung mãnh rất nhiều.

"Chúc mừng."

"« Bất Diệt đằng » đột phá đến cảnh giới tiểu thành."

Hướng Thiên Cương hướng Lục Phàm chúc mừng, trong giọng nói cũng có chút tiểu kinh dị..