Chương 605: Ba ngày đại thành

Chương 605: Ba ngày đại thành

Khí lượng thêm một.

Bất Diệt đằng đột phá đến cảnh giới tiểu thành lớn nhất biến hóa, chính là mỗi một lần một lần nữa khôi phục thời gian ngắn hơn, tốc độ công kích càng nhanh, cường độ công kích càng thêm hung mãnh.

Cùng « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » so ra, Bất Diệt đằng lực sát thương cùng hung mãnh trình độ còn kém rất xa.

Nhưng là có thể tại ngắn ngủi ba canh giờ bên trong liền đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, loại tốc độ này, liền ngay cả Lục Phàm đều dị thường rung động.

Lục Phàm cố nén kích động trong lòng, đối với hướng Thiên Cương nói:

"Theo nhập môn cảnh đến cảnh giới tiểu thành, thi pháp số lần tại 2,000 lần tả hữu, theo cảnh giới tiểu thành đến đại thành cảnh giới, tu luyện số lần ít nhất phải đạt tới 20,000 lần."

"Tu luyện số lần, bản quan không có thống kê qua, không biết ngươi là từ đâu được đến đáp án."

Hướng Thiên Cương biểu thị không biết rõ tình hình.

Lục Phàm lòng tin tràn đầy:

"Ta có thống kê qua."

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh tất cả tuần bổ, tại tu luyện thuật pháp thời điểm, đều sẽ dựa theo yêu cầu của ta, đối với cùng ngày tu luyện thi pháp số lần tiến hành thống kê, trước mắt có một số người đã đem thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành. . . Thi pháp số lần đại khái tại 20,000 lần tả hữu, đột phá đại thành!"

"20,000 lần thi pháp."

"Đối với phổ thông siêu phàm phù sư đến nói, nắm giữ một môn cảnh giới đại thành thuật pháp, đại khái cần mười một năm lâu."

"Đối với có cỡ nhỏ động thiên phúc địa siêu phàm phù sư đến nói, mỗi ngày tu luyện, chu kỳ có thể giảm bớt đến hai năm tả hữu, nhưng là. . . Thế sự vô thường, bình thường muốn ba đến năm năm trở lên tài năng đạt tới mục tiêu."

"Đối với giống như ngươi, cầm « Linh Tê hương » phụ tá tu luyện phù sư, có thể lại co lại ngắn một chút thời gian, bế quan tu luyện ba đến sáu tháng, cũng là có thể làm được. . . Nhưng là tiêu hao « Linh Tê hương » số lượng đông đảo, đại giới không nhỏ, điều kiện này, quá hà khắc, cho dù là hoàng thất quý tộc, cũng không thể nào làm được."

Lục Phàm chậm rãi gật đầu.

Hướng Thiên Cương nói chính là tình hình thực tế.

"Nhưng là!"

"« Bất Diệt đằng » cái này thuật pháp, tại động thiên phúc địa tu luyện, liền sẽ càng nhanh. . ."

"Bản quan đề nghị."

"Ngươi trước tiên đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành."

Hướng Thiên Cương ngữ khí chân thành:

"Một môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, có thể giúp ngươi nhanh chóng tại siêu phàm cảnh đứng vững gót chân, có được một mình đảm đương một phía năng lực. . . Vô luận là tiến công, hay là dùng đến phòng ngự, đều có quá nhiều ưu thế."

"Ta biết."

Lục Phàm là theo siêu phàm giả tầng dưới chót từng bước một đi đến hôm nay, tự mình trải qua dùng cảnh giới tiểu thành « Lăng Kính Băng Quan » đi tiếp nhận cảnh giới đại thành thuật pháp, hai điểm khí lượng chống cự một điểm khí lượng bất đắc dĩ.

Cũng trải qua. . .

Bị người dùng đặc thù thuật pháp kém chút xuyên thủng trái tim tuyệt cảnh.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn, một môn cảnh giới đại thành thuật pháp, sẽ mang đến cho mình biến hóa như thế nào.

"30 canh giờ. . ."

Lục Phàm định cho mình mục tiêu nhỏ: "Ta muốn tại 30 canh giờ bên trong, đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành."

". . ."

Hướng Thiên Cương không nói gì.

Lục Phàm đã hành động.

Giống như Lục Phàm lời nói.

Có mục tiêu.

Lục Phàm liền sẽ không chút do dự toàn bộ đầu nhập đi vào.

Chải vuốt chính mình thi pháp thời gian cùng kế hoạch xong chính mình khí lượng, không chút nào keo kiệt đầu nhập « Linh Tê hương » cùng toàn bộ tinh lực. . .

Hướng Thiên Cương kiến thức đến Lục Phàm võ si một mặt.

Kết thúc mỗi ngày.

Lục Phàm có thể không ngủ không nghỉ, bảo trì cực kỳ cao cường độ thi pháp trạng thái tu luyện.

Như là một cây thật căng thẳng dây cung, không hề buông lỏng.

Nhưng là tại Lục Phàm chính mình xem ra, chính mình là một đài bảo trì tiết tấu vận chuyển máy móc.

Thi pháp.

Khôi phục khí lượng!

Như thế lặp lại.

Mười hai canh giờ đi qua. . .

Hai mươi bốn thời thần trôi qua. . .

Lục Phàm hoàn toàn không biết cái gì là buồn tẻ.

Trong mắt chỉ có mục tiêu.

Trong lòng chỉ có mộng tưởng.

Hắn phải nhanh bước vào thâm niên hàng ngũ.

Cho dù là một chân vượt qua cánh cửa bước vào.

Trên tháp cao, phụ trách thủ vệ Chí Thánh tự, duy trì bên này trật tự Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ đã hoàn toàn mộng.

Hai người chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy người.

Mỗi cách một đoạn thời gian liền triển khai cực kỳ cao cường độ thi pháp tu luyện.

Dài hơn mấy chục trượng « Bất Diệt đằng » như là thành tinh huyết sắc bụi gai, ở trường trận không ngừng mà vung vẩy từng vệt kinh tâm động phách đường vòng cung.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên mệt gần chết chuẩn bị cho Lục Phàm luyện công nham, đều có chút theo không kịp tiết tấu.

Cuối cùng là điều động Trương Lâm, Kim Trạch, Long Khiếu bọn người tới, mới khó khăn lắm bảo đảm luyện công nham bình thường cung ứng.

20,000 lần thi pháp.

Tại 30 canh giờ bên trong, thuận lợi hoàn thành.

Bất Diệt đằng đột nhiên tăng vọt trăm trượng, dây leo trên thân bụi gai gai nhọn bỗng nhiên bạo tăng, theo lúc đầu thưa thớt biến dày đặc, như là từng thanh từng thanh lợi kiếm, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Lục Phàm thể nội thiên địa chi kiều cũng phát sinh kịch biến.

Thiên địa chi kiều bỗng nhiên thêm rộng sáu mươi mét.

Siêu phàm thuật pháp « Bất Diệt đằng » đột phá đến đại thành cảnh giới, để Lục Phàm một hơi được đến 3 điểm khí lượng, khí lượng cất cao đến 19 điểm.

Lục Phàm cảm giác chính mình hấp thu thiên địa linh lực tốc độ đều trở nên nhanh, toàn thân thư thái.

"Ngươi thật đúng là làm được."

Hướng Thiên Cương thanh âm tử ở bên tai vang lên:

"Nói 30 canh giờ đột phá cảnh giới đại thành, liền thật làm được. . ."

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều lợi hại như vậy sao?"

Hướng Thiên Cương nhịn không được cảm thán:

"Ba ngày liền đem một môn siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành?"

Mặc dù Lục Phàm là dưới mí mắt của hắn hoàn thành « Bất Diệt đằng » nhưng chân chính đến giờ khắc này, còn là sẽ nhịn không được cảm thấy chấn kinh!

Loại chuyện này, trước kia căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cùng giống như nằm mơ.

Lục Phàm không có đình chỉ tu luyện.

Điều khiển « Bất Diệt đằng » vẽ ra trên không trung một đạo tia chớp màu đỏ, cuốn lên mưa yêu luyện công nham đến không trung, thiểm điện đánh nát.

Đầy trời đá vụn vẩy ra rơi xuống đất.

Biến hóa bên này, lập tức gây nên Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên chú ý, cũng dẫn tới Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ nhìn chăm chú.

Phong Thuyên là hiểu Lục Phàm.

Mắt thấy Bất Diệt đằng một lần nữa khôi phục, không nói hai lời, kết ấn xuất thủ.

Một khối Mộ Thần bia ngưng kết ở trong hư không, nhanh chóng rơi đập.

Cùng lúc đó, Tăng Thịnh Thiên cũng nhanh chóng thi pháp, ngưng tụ ra Lăng Kính Băng Quan.

Hô

Mộ Thần bia vắt ngang tại số một trên đạo trường không.

Vừa mới xuất hiện liền bị màu đỏ thiểm điện quấn quanh xoắn nát, Bất Diệt đằng thuận thế quất hướng hiện thân Lăng Kính Băng Quan.

Ba

Lăng Kính Băng Quan băng mị xuất thủ, bẻ gãy Bất Diệt đằng.

Hưu

Vù vù!

Bất Diệt đằng đạt đến đại thành cảnh giới về sau, khôi phục tốc độ càng nhanh, chớp mắt mà ra, cơ hồ là cùng băng mị quất tới một đạo huyết quang, đồng thời bắn ra.

Chỉ là Lăng Kính Băng Quan phỏng chế lực lượng rõ ràng yếu hóa xuống tới, chỉ có cảnh giới tiểu thành Bất Diệt đằng uy lực.

Ba

Một lần nữa khôi phục Bất Diệt đằng nhanh chóng quất nát cỡ nhỏ Bất Diệt đằng, dư uy gọn gàng mà linh hoạt quất nát một khối luyện công nham, sau đó lập tức lại phục hồi bước phát triển mới Bất Diệt đằng.

Một màn này, đem Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ dọa sợ.

Bọn hắn đây là nhìn thấy cái gì?

« Bất Diệt đằng » bây giờ thể hiện ra khí tượng, rõ ràng là thâm niên siêu phàm phù sư thuật pháp mới có hung uy!

Mà lại. . .

Lục Phàm nắm giữ môn thuật pháp này, hiển nhiên không phải phổ thông siêu phàm thuật pháp.

« Bất Diệt đằng » nhanh chóng khôi phục năng lực, cùng « huyết sắc bàn kéo » có thể liều một trận.

Cảnh giới đại thành « huyết sắc bàn kéo » hoàn toàn có thể trấn áp cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp.

Nói cách khác!

Mười tám tuổi thâm niên siêu phàm phù sư. . .

Hơn nữa còn là thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật, đã dâng lên.

PS

Cầu tiểu Tâm Tâm ~ hoa tươi ~.