Chương 606: Tư duy theo quán tính chỗ nhầm lẫn

Chương 606: Tư duy theo quán tính chỗ nhầm lẫn

"Chúc mừng đại nhân!"

"« Bất Diệt đằng » đột phá đến đại thành cảnh giới."

"Chúc mừng đại nhân!"

"Một chân bước vào thâm niên siêu phàm phù sư danh sách!"

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên dị thường phấn chấn.

Tại « Bất Diệt đằng » đột phá đến cảnh giới tiểu thành thời điểm, hai người không có đi chúc mừng, là bởi vì biết đây là tất nhiên kết quả.

Nhưng là « Bất Diệt đằng » đột phá đến đại thành cảnh giới, ý nghĩa khác biệt.

Đây mới thực là thâm niên siêu phàm phù sư khí tượng!

Mà lại. . .

Không phải bình thường thâm niên siêu phàm phù sư.

Đối với bọn hắn những này đã hạ quyết tâm đi theo Lục Phàm người mà nói, Lục Phàm thực lực càng mạnh, tương lai của bọn hắn thì càng tươi đẹp.

Lục Phàm cẩn thận cảm thụ được thuật pháp đột phá mang đến biến hóa, nụ cười càng ngày càng thịnh.

"Lợi hại!"

"Không hổ là cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp."

"Bây giờ, ta khí lượng đã cao hơn, điều động thiên địa linh lực tốc độ cũng đạt tới lúc đầu hai lần, « Bất Diệt đằng » khôi phục thời gian càng lúc càng ngắn, một lần là xong, trong thực chiến, cơ hồ có thể làm được không có khe hở dính liền, siêu phàm thuật pháp, đã không có khả năng lại xâm nhập cận thân."

Lục Phàm có nói loại lời này lực lượng.

Bởi vì « Bất Diệt đằng » tốc độ công kích đích thật là gần với « Thiên Lôi Thần Mâu » loại này Lôi hệ thuật pháp, tốc độ công kích cùng ý thức nhanh, trong chớp mắt có thể công kích đến phương viên 200 trượng trong phạm vi bất kỳ một vị trí nào, có thể nhẹ nhõm chặn đường rơi uy hiếp chính mình bất luận cái gì thuật pháp.

Lại gặp gặp « xương mu bàn chân độc giòi » loại này siêu phàm thuật pháp đánh lén, lấy Lục Phàm hiện tại năng lực, hoàn toàn có thể đánh rụng tầng thứ nhất công kích, sau đó bằng vào « phệ linh hộ thân đai lưng » chủ động công kích hộ thân hiệu quả ngăn cản hạ thứ hai tầng phong mang, cuối cùng dựa vào Hắc Ma thần dây mũ hoặc là Liên Tâm kính lực lượng ngăn cản tầng thứ ba công kích.

Lục Phàm lại đem Viên Tử Y « Long Thần tiễn thủ » thay vào đến đối diện.

Mười Long chi lực.

« Bất Diệt đằng » lực sát thương nhiều đến nhất đến Bát Long chi lực.

Sau một kích.

Dư uy đã có thể xem nhẹ.

"Các ngươi trong khoảng thời gian này, thành quả tu luyện như thế nào?"

Lục Phàm rất nhanh theo thuật pháp đột phá trong vui mừng khôn xiết tỉnh táo lại, hỏi lại Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên.

Tăng Thịnh Thiên nói:

"Thuộc hạ mấy ngày nay khổ luyện « Lăng Kính Băng Quan » nhưng là mỗi ngày tu luyện thi pháp số lần có hạn, trước mắt không có biến hóa rõ ràng."

Sau đó nhìn về phía Phong Thuyên:

"Phong thần bộ hẳn là có chút thu hoạch."

Phong Thuyên vẻ mặt tươi cười, ôm quyền hồi bẩm nói:

"Nhận được đại nhân ban thưởng 《 Sơn Hải Kình 》 bí tịch, thuộc hạ đã tu luyện nhập môn."

"《 Sơn Hải Kình 》 đích xác so 《 Nhị Trọng Sát 》 phức tạp hơn, cũng cao siêu hơn, thuộc hạ tu luyện mấy ngày, vừa mới nhập môn, bây giờ đã có thể nhẹ nhõm bộc phát ra đệ nhị trọng ám kình. . ."

"Cẩn thận nói một chút môn này bí kỹ đặc điểm."

Lục Phàm đã hoàn toàn tỉnh táo lại.

Đi tới Chí Thánh tự về sau, Lục Phàm liền đem 《 Sơn Hải Kình 》 nội dung truyền thụ cho Phong Thuyên.

Phong Thuyên dù sao tu luyện qua 《 Nhị Trọng Sát 》 hắn vận công pháp môn cùng 《 Sơn Hải Kình 》 có chút chung điểm, có thể nhanh chóng tìm ra hai môn bí kỹ chỗ tương đồng đồng thời vào tay nắm giữ.

Phong Thuyên cũng không có để hắn thất vọng, thật lòng lấy đáp:

"《 Nhị Trọng Sát 》 cùng 《 Sơn Hải Kình 》 có rất lớn khác nhau, mặc dù đều dựa vào đặc thù vận công pháp môn, gia tăng lần thứ hai công kích, lấy tăng lên cận chiến phá phòng sát thương cường độ, đạt tới một kích trí mạng mục đích, nhưng là. . . Cả hai đích đích xác xác có rất lớn khác biệt!"

Tăng Thịnh Thiên cũng nghiêm túc nghe, trong mắt tất cả đều là ao ước.

Hắn mặc dù không phải võ giả, nhưng là từ quốc sư, Doanh tổng quản đối với 《 Sơn Hải Kình 》 thái độ liền có thể rõ ràng, môn này bí kỹ phi thường trân quý, đối với võ giả trợ giúp cực lớn.

Đại nhân không chút do dự đem 《 Sơn Hải Kình 》 truyền thụ cho Phong Thuyên, cái này đã là tín nhiệm cùng tán thành, cũng là một loại tận lực vun trồng.

"《 Nhị Trọng Sát 》 đặc điểm cùng « Lăng Kính Băng Quan » tương tự, tiêu hao càng nhiều tinh khí thần cùng thiên địa linh lực, theo địch nhân trên thân hoàn mỹ bộc phát xuất siêu phàm võ kỹ đoạn thứ hai sát thương! Bí kỹ đơn giản thô bạo, uy lực lập tức rõ ràng, nhưng tiêu hao rất lớn."

"《 Sơn Hải Kình 》 đặc điểm là, từ nội bộ cải biến siêu phàm võ kỹ, thí dụ như võ kỹ gia tăng phong mang, đao cương kiếm khí ly thể, sau đó hóa hư làm thật, để hắn có hóa siêu phàm cấp độ lực phá hoại, lấy đạt tới gia tăng siêu phàm công kích số lần mục đích."

"Càng mấu chốt chính là, 《 Sơn Hải Kình 》 sẽ không tiêu hao thiên địa linh lực."

"Bây giờ ta chỉ cần tiêu hao một điểm khí lượng, liền có thể bộc phát ra tiếp cận « Thiên Sương quyền » thêm 《 Nhị Trọng Sát 》 lực phá hoại. . ." Phong Thuyên giải thích được phi thường cẩn thận:

"Dù cho lực sát thương sẽ có suy yếu, nhưng là tại đối phó siêu phàm bảo vật thời điểm, hiệu quả là, có thể đạt tới phá phòng phá hủy phòng ngự siêu phàm thuật pháp, đem « Thiên Sương quyền » lực phá hoại đưa đến trên người đối phương mục đích."

Nói đến đây, Phong Thuyên hai mắt tỏa ánh sáng, ngữ khí trở nên nóng bỏng:

"Đây vẫn chỉ là nhập môn cảnh!"

"Một khi tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chân chính thực hiện quyền phong ly thể, một quyền lưỡng dụng, về sau thuộc hạ mỗi một lần siêu phàm võ kỹ, đều có thể làm được phá phòng diệt sát bất luận một vị nào phổ thông phù sư, không cho hắn phản kháng giãy dụa cơ hội. . . Ân, chỉ cần có thể cận thân."

Tăng Thịnh Thiên trong mắt vẻ hâm mộ càng thêm nồng đậm.

Phong Thuyên là tương đối ít có phù võ song tu siêu phàm giả.

Khí lượng so với bình thường võ giả cao hơn rất nhiều, cận thân võ kỹ có 《 Sơn Hải Kình 》 phụ tá, hắn năng lực cận chiến trở nên càng thêm kinh người. . .

Nhất là tại khởi động 《 Lược Không Thuật 》 cận thân siêu phàm phù sư thời điểm, có thể làm cho người khó lòng phòng bị.

Đã từng.

Phong Thuyên võ kỹ không bằng Hùng Thiên Nhận, siêu phàm thuật pháp không bằng Tăng Thịnh Thiên.

Nhưng là hiện tại.

Phong Thuyên có đứng lên cùng bọn hắn hai cái tạo thế chân vạc dấu hiệu.

"《 Sơn Hải Kình 》 a."

"Môn này bí kỹ đích thật là không sai."

Lục Phàm còn chưa kịp tiêu hóa cùng phê bình, trong lỗ tai liền vang lên hướng Thiên Cương cái kia xen lẫn hồi ức thanh âm: "Bất quá vì cái gì ngươi cái này dưới trướng, còn không có tu luyện tới cảnh giới tiểu thành?"

Ừm

Lục Phàm bản năng nói:

"Đây không phải rất bình thường? 《 Sơn Hải Kình 》 cần phối hợp siêu phàm võ kỹ tu luyện sử dụng, mỗi ngày tu luyện số lần cũng phi thường có hạn. . . Lại nói, hắn cũng không hề dùng đến « Linh Tê hương »."

Ngốc

Hướng Thiên Cương thanh âm có chút cao lãnh:

"《 Sơn Hải Kình 》 chính là một môn tương đối cao thâm bí kỹ mà thôi, lại không phải cái gì siêu phàm võ kỹ, cần dùng cái rắm thiên địa linh lực? Bản quan nhìn, các ngươi những người này là siêu phàm về sau không ăn nhân gian ngũ cốc hoa màu, không còn có dùng qua phổ thông võ kỹ?"

Lục Phàm một điểm liền tỉnh!

Bắt chước hướng Thiên Cương ngữ khí, bác bỏ Phong Thuyên dừng lại.

Phong Thuyên cả người như thể hồ quán đỉnh, mặt lộ vẻ mừng như điên:

"Ha ha. . ."

"Ha ha ha ha! Ta thật ngốc!"

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm!"

Phong Thuyên quay người cáo từ.

Đồng dạng là võ si Phong Thuyên, trực tiếp liền đi đạo trường của mình tu luyện 《 Sơn Hải Kình 》 đi.

Tăng Thịnh Thiên nghe hiểu hai người đối thoại, trong mắt vẻ hâm mộ chưa từng có cường thịnh, mắt chú Phong Thuyên biến mất phương hướng, nói: "Lấy Phong Thuyên chấp nhất, 《 Sơn Hải Kình 》 hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá tiểu thành, thậm chí bắt đầu tiến công cảnh giới đại thành! Đến lúc đó, đội ngũ của chúng ta bên trong, lại có thể nhiều một vị một mình đảm đương một phía thâm niên siêu phàm giả."

"Ngươi đây?"

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, mỉm cười nhìn xem Tăng Thịnh Thiên: "Hùng Thiên Nhận là thâm niên siêu phàm võ giả, từng đại ca ngươi tu luyện nắm giữ cảnh giới tiểu thành siêu phàm thuật pháp không ít, nhưng là duy chỉ có khiếm khuyết một môn tu luyện tới cảnh giới đại thành thuật pháp."

"Không có tài nguyên, nghĩ đột phá đến đại thành cảnh giới, muốn nhịn đến năm nào tháng nào. . ."

"Đây không phải liền có một môn thuật pháp, có thể trong vòng ba ngày tốc thành đến đại thành cảnh giới?" Lục Phàm đối với Tăng Thịnh Thiên nói..