Chương 607: Buồn ngủ gặp chiếu manh

Chương 607: Buồn ngủ gặp chiếu manh

Tăng Thịnh Thiên rất thông minh.

Lục Phàm lời nói, hắn hiểu được là có ý gì.

Lục Phàm chẳng những chuẩn bị đem « Bất Diệt đằng » bí tịch giao cho hắn, đồng thời còn chuẩn bị cho hắn một nhóm « Linh Tê hương » trợ giúp hắn trong vòng ba ngày xung kích « Bất Diệt đằng » cảnh giới đại thành.

Mặc dù không có siêu phàm vũ khí phụ tá, tốc độ sẽ chậm rất nhiều, nhưng Lục Phàm thái độ đã cho thấy.

Tăng Thịnh Thiên tại chỗ vung lên vạt áo nửa quỳ xuống tới:

"Đa tạ đại nhân trọng thưởng!"

"Thuộc hạ! Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ! !"

Câu chữ âm vang kiên quyết, như kim thiết chấn minh.

Hắn đã từng đi theo quốc sư Viên Thiên Châu một đoạn thời gian, đáng tiếc bởi vì tuổi tác lớn, mà lại khuyết thiếu xung kích siêu phàm thuật pháp cảnh giới đại thành ý chí, cùng siêu phàm võ giả Hùng Thiên Nhận cùng một chỗ, dần dần cùng quốc sư bên kia tách rời.

Đi theo Lục Phàm cũng liền hơn nửa năm thời gian, một trận thâm niên siêu phàm phù sư tạo hóa liền rơi đập đưa tới tay, có thể nào không để hắn kích động phấn khởi?

"Nắm chặt thời gian tu luyện."

Lục Phàm điểm ba mươi sáu cái « Linh Tê hương » cho Tăng Thịnh Thiên, dặn dò:

"Bản quan cũng không biết, chúng ta lúc nào lên đường tiến về Khuynh Thiên tông, lần tiếp theo đi sứ, có thể sẽ càng thêm hung hiểm, ta không hi vọng, lại xuất hiện huynh đệ thủ túc bị bắt, hoặc là vươn cổ liền giết tình huống. . . Loại kia cảm giác bất lực, đời ta đều không cần lại trải nghiệm! Hiểu chưa?"

Tăng Thịnh Thiên biết Lục Phàm nói chính là Hùng Thiên Nhận bị quốc sư bắt sống kém chút bị luyện thành Tử cương sự tình, một đôi mắt lập tức trở nên vô cùng kiên định cùng quyết tuyệt, hai tay giận ôm thành quyền, chém đinh chặt sắt:

"Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó, nhanh chóng trở thành thâm niên siêu phàm phù sư, tuyệt đối sẽ không lại như xe bị tuột xích!"

Lục Phàm gật đầu.

Tăng Thịnh Thiên lần này trở về, kỳ thật cũng có rất lớn chuyển biến.

Hắn biết cái này cùng Hùng Thiên Nhận có quan hệ.

Lập tức truyền thụ « Bất Diệt đằng » bí kỹ, cùng chính mình suy nghĩ ra được toàn bộ tu luyện kỹ xảo.

Tăng Thịnh Thiên bái tạ rời đi.

Hướng Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngươi ngược lại là hào phóng."

"Vào tay đặc thù thuật pháp bí kỹ, cùng võ đạo bí kỹ, tùy tiện như vậy liền toàn bộ đưa ra ngoài, « Linh Tê hương » chính ngươi đều không đủ dùng, còn có thể vân một chút ra ngoài, trợ giúp ngươi dưới trướng xung kích thâm niên siêu phàm."

Lục Phàm mỉm cười:

"Ta biết hướng Thiên Cương đại nhân ý tứ, ngươi là hi vọng vãn bối thuận thế xung kích « Bất Diệt đằng » cảnh giới viên mãn. . ."

"Cái kia cần chí ít 300 cây « Linh Tê hương » trong tay « Linh Tê hương » đã rất không đủ, về sau có cơ hội rồi nói sau."

"Kỳ thật tại vãn bối xem ra, cây cao chịu gió lớn, một người trưởng thành mạnh lên đến quá nhanh, người bên cạnh nếu như trưởng thành không dậy, dễ dàng biến thành người cô đơn, chỉ có đem chính mình cùng bên người huynh đệ đều vũ trang, gom lại cùng một chỗ, tao ngộ cường địch thời điểm mới không dễ dàng bẻ gãy."

". . ."

Hướng Thiên Cương trầm mặc xuống.

Lúc trước hướng Thiên Cương thực lực rất mạnh, nhưng là bên người một đám siêu phàm giả thực lực phổ thông, tại cấp bảy siêu phàm Tinh quái trước mặt, cơ hồ không người có thể cùng hắn chân chính kề vai chiến đấu, lúc này mới dẫn đến xuất hiện bi kịch.

"Ngươi ngược lại là có mấy phần kiến giải, tương lai có lẽ có thể đứng ở vị trí cao hơn. . . Làm được so bản quan tốt hơn."

Hướng Thiên Cương tràn đầy cảm xúc.

Lục Phàm nói:

"Thần Bộ doanh trong kho hồ sơ có tất cả bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ Thần Bổ toàn bộ hồ sơ tư liệu, vãn bối đây là đứng tại các ngươi những này tiền bối trên bờ vai nhìn xem các ngươi ví dụ làm việc, nếu như còn chưa thể hấp thủ giáo huấn, các tiền bối hi sinh chẳng phải là uổng phí?"

Hướng Thiên Cương cười ha ha:

"Biết dễ đi khó."

"Chân chính làm, là rất khó."

"Ngươi nhìn hiện tại bốn tên giáo úy, cái nào dưới tay có thể tiếp ban tồn tại? Ngoại trừ ngươi cấp trên Doanh tổng quản đem ngươi vun trồng đi ra, còn lại ba vị, đều không có bao nhiêu thành tích, đi chính là bản quan năm đó đường xưa."

". . ."

Lục Phàm không tốt nói tiếp.

Nghị luận thượng quan, quan trường tối kỵ.

Chỉ có thể nói sang chuyện khác.

"Mặc dù « Bất Diệt đằng » dễ dàng tu luyện, có thể nhanh chóng xung kích cảnh giới viên mãn, nhưng là. . . Ta cho sư phụ bên kia vân một trăm cây « Linh Tê hương » cho Tăng Thịnh Thiên ba mươi sáu cái. . . Bây giờ trong tay chỉ còn lại 128 cây Linh Tê hương, một nửa tiến độ đều làm không được."

"Vãn bối dự định, trước tạm dừng « Bất Diệt đằng » tu luyện, chuyển thành tu luyện « Lăng Kính Băng Quan » hoặc là « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp »."

Lục Phàm nói ra kế hoạch của mình:

"« Lăng Kính Băng Quan » cũng coi là một môn năng lực phòng ngự rất xuất sắc thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới đại thành, tự thân phòng hộ năng lực có thể tăng lên rất nhiều, thậm chí có thể bắn ngược cấp bảy thuật pháp, đối với ta Khuynh Thiên tông chuyến đi, sẽ rất có ích lợi."

"« Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » công thủ sát nhập, thôn tính, một khi tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng điều khiển mấy trăm miếng Lưu Ly hỏa cầu, thực lực của ta có thể có được bay vọt về chất."

"Nhưng là cái này hai môn thuật pháp tu luyện chu kỳ sẽ rất lâu, cho dù có bản quan trợ giúp, có siêu phàm vũ khí khí lượng, ngươi cũng chí ít cần nửa tháng trở lên, thậm chí một tháng trở lên thời gian, tài năng đột phá đến đại thành cảnh giới, trong tay ngươi « Linh Tê hương » không đủ trợ giúp ngươi đột phá đến đại thành cảnh giới."

Như thế tình hình thực tế.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

128 cây Linh Tê hương, nhiều lắm đủ giúp đỡ chính mình lại tu luyện mười một ngày.

Bất quá không quan hệ.

Hắn hay là chuẩn bị xông một cái!

Bất quá.

Sự thật chứng minh, hắn khinh thường Thần Bộ doanh Doanh tổng quản năng lực.

Nói chuyện lúc, Thiên Cơ bàn có phản ứng.

Lục Phàm lấy ra Thiên Cơ bàn.

Doanh tổng quản thanh âm theo bên kia truyền tới:

"Nghe nói ngươi vẻn vẹn tu luyện « Bất Diệt đằng » ba ngày nhiều, liền đã đột phá đến đại thành cảnh giới?"

Tổng quản đại nhân đối với Đông cảnh khống chế quả nhiên là chỗ nào cũng nhúng tay vào.

Lục Phàm cũng không có che giấu:

"Hồi bẩm tổng quản đại nhân, nhờ đại nhân phúc, thuộc hạ tu luyện « Bất Diệt đằng » mười phần phù hợp, đích xác đã đột phá đến đại thành cảnh giới."

"Ba ngày đại thành, bao lâu có thể viên mãn?"

Doanh tổng quản trong giọng nói có mấy phần kích động.

Lục Phàm chần chờ một chút, cân nhắc nói:

"Thuộc hạ đây là dùng không ít « Linh Tê hương » mới đem cảnh giới đẩy thăng lên đến, nếu như Linh Tê hương đầy đủ lời nói, một tháng đi, chừng một tháng có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Lục Phàm cái số này cũng không phải nói lung tung.

Căn cứ hắn đối với thuật pháp hiểu rõ.

Theo nhập môn cảnh giới đến cảnh giới tiểu thành cần thi pháp 2,000 lần;

Theo cảnh giới tiểu thành đến đại thành cảnh giới cần thi pháp 20,000 lần;

Theo cảnh giới đại thành đến cảnh giới viên mãn, cần thi pháp 200,000 lần!

Gấp mười tăng lên!

Doanh tổng quản bên kia suy tư một chút, lại mở miệng:

"Cho nên, chỉ cần bảo đảm ngươi một tháng này « Linh Tê hương » cung ứng, ngươi có nắm chắc đem « Bất Diệt đằng » đẩy lên tới cảnh giới viên mãn?"

"Trên lý luận là dạng này, không sai."

Lục Phàm nói đến đây, nhấn mạnh, trở nên khẳng định:

"Về thời gian nhiều nhất sai sót cái một hai ngày."

Hắn nghe được, Doanh tổng quản đây là cố ý muốn giúp đỡ chính mình xung kích « Bất Diệt đằng » cảnh giới viên mãn.

Được

"Ta biết!"

"Ngươi trước tu luyện, bảo trì tiến độ."

"« Linh Tê hương » vấn đề, để ta giải quyết."

Doanh tổng quản vội vàng bỏ dở trò chuyện.

Thiên Cơ bàn trở về hình dáng ban đầu.

Hướng Thiên Cương thanh âm lại lần nữa vang lên, tràn ngập mừng rỡ cùng cảm khái:

"Khó trách tứ đại giáo úy bên trong, bệ hạ đơn độc đem Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản giữ ở bên người, lưu tại kinh đô, Doanh tổng quản cùng cái khác ba vị giáo úy so ra, đích thật là có chút một lòng vì công hương vị.".