Chương 608: Thí chiêu Liên lão

Chương 608: Thí chiêu Liên lão

Hướng Thiên Cương đối với Doanh tổng quản đánh giá rất cao;

Lục Phàm lại đắm chìm tại Doanh tổng quản trả lời bên trong, chờ mong Doanh tổng quản mang đến cho mình kinh hỉ.

Hai người không biết.

Giờ này khắc này Doanh tổng quản, đã xuất hiện tại hoàng cung ngự thư phòng, xuất hiện ở trước mặt của Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần hoàn toàn như trước đây tại phê duyệt tấu chương.

Doanh tổng quản đột nhiên hiện thân, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là xốc lên lông mày:

"Có việc?"

"Lục Phàm, « Bất Diệt đằng » đột phá cảnh giới đại thành."

Hiên Viên Lang Thần ngô một tiếng.

Sau đó.

Hả

Hiên Viên Lang Thần một mặt vẻ kinh ngạc nhếch lên lông mày, nhìn chằm chằm Doanh tổng quản, cho là mình nghe lầm:

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Doanh tổng quản lại lặp lại một lần.

Hiên Viên Lang Thần buông xuống bút lông, bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn liếc mắt nhìn bên người Liên lão, thần sắc phức tạp biến ảo.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lục Phàm cùng « Bất Diệt đằng » độ phù hợp rất cao, cũng có thể là bởi vì siêu phàm vũ khí nguyên nhân, tu luyện dị thường nhanh chóng, bây giờ đã đột phá đến đại thành cảnh giới."

Doanh tổng quản không có lại thừa nước đục thả câu:

"Thần đề nghị, đã Lục Phàm đã một chân bước vào thâm niên siêu phàm phù sư danh sách, dứt khoát, chúng ta liền đẩy hắn một thanh, để hắn nhanh chóng đạt tới cảnh giới viên mãn, kể từ đó, hắn lần tiếp theo Khuynh Thiên tông chuyến đi, liền có đầy đủ tư bản cùng năng lực tự bảo vệ mình, có thể cho Hắc Mộc Nham vương triều một niềm vui bất ngờ."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra tinh mang.

Doanh tổng quản lời nói, để lòng hắn động không ngừng.

Cũng không lâu lắm.

Doanh tổng quản liền mang theo Liên lão ra ngự thư phòng.

Hai người một đường vút không, thẳng đến Chí Thánh tự.

Liên lão trong ngực ôm một cái hộp gỗ.

Bên trong có theo hoàng cung trong bảo khố lấy ra 360 cây « Linh Tê hương ».

Hai người tới gần Chí Thánh tự liền lập tức bị Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ phát hiện.

Hai người không có lộ ra.

Tới gần số một đạo trường về sau, yên lặng quan sát.

Chỉ thấy số một trên đạo trường không, to lớn huyết sắc bụi gai kéo dài hơn một trăm tám mươi trượng cao, mỗi một lần xung kích luyện công nham, trượt như Linh Mãng, nhanh như máu điện, hung mãnh như kinh lôi.

Xa nhất thời điểm, huyết sắc bụi gai có thể kéo dài mấy trăm trượng xa.

Lục Phàm đích thật là đã đem « Bất Diệt đằng » đẩy lên tới cảnh giới đại thành, đồng thời đã nắm giữ tinh túy trong đó.

Đột nhiên.

Huyết sắc bụi gai giữa trời gào thét, như thiểm điện đập ra số một đạo trường, hướng Doanh tổng quản, Liên lão phương hướng phóng tới.

Huyết sắc ngang qua trời cao!

Hai vị đại lão đều cảm nhận được trong đó hung lệ khí tức.

Hai mặt người không đổi màu.

Doanh tổng quản trực tiếp biến mất tại chỗ;

Liên lão bấm tay bắn ra một đạo huyết sắc chỉ phong.

Dữ tợn huyết sắc bụi gai như bị sét đánh, tại chỗ sụp đổ.

Nhưng mà. . .

Ngay tại đạo thứ hai huyết sắc bụi gai lại chớp mắt mà thành, lại lần nữa kích xạ Liên lão vị trí.

Liên lão mắt lộ ra một tia kinh ngạc:

"Có chút ý tứ."

Bên ngoài thân hiện ra một tầng huyết quang.

Ba

Huyết sắc bụi gai cùng huyết quang tiếp xúc. Đồng thời sụp đổ biến mất.

Liên lão đã nghiêm túc.

Thân hình nhanh chóng thối lui.

Bởi vì đạo thứ ba huyết sắc bụi gai đã nhanh chóng khôi phục, lại lần nữa điện xạ mà tới, thế công chi hung mãnh, để người không kịp nhìn.

Liên lão còn tốt thi pháp kết ấn tốc độ đủ nhanh.

Lại một sợi huyết sắc chỉ phong bắn ra.

Đúng lúc này.

Số một trong đạo trường, ngay tại thi pháp điều khiển « Bất Diệt đằng » Lục Phàm, cảm giác được phần gáy mát lạnh, sau đó không thể không ngoan ngoãn nhấc tay đầu hàng:

"Tổng quản đại nhân thật là lợi hại ám sát thuật, thuộc hạ vậy mà hoàn toàn không phát hiện được ngài di động quỹ tích."

"Ngươi một cái khó khăn lắm đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành, cái khác thuật pháp không có gì thành tựu phù sư, cũng muốn xem thấu bản tọa thân pháp, không khỏi quá xem thường anh hùng thiên hạ."

Doanh tổng quản thanh âm từ sau lưng Lục Phàm vang lên.

Chống đỡ hậu tâm ngón tay rút về.

Liên lão thân ảnh rơi vào số một đạo trường.

"Tốt một cái ra oai phủ đầu."

"Hiện tại tu luyện có thành tựu, biết khi dễ lão đầu tử."

Liên lão dựng râu trừng mắt.

Lục Phàm vội vàng nói xin lỗi:

"Vãn bối đây không phải vừa mới đột phá, muốn cùng hai vị tiền bối thượng quan khoe khoang một chút nha."

"Ta nhìn ngươi là muốn để ta bộ xương già này đi bệ hạ chỗ ấy cho ngươi thỉnh công mới là."

Liên lão liếc mắt xem thấu Lục Phàm trò xiếc.

Lục Phàm cười ngượng ngùng không thôi.

"Gừng càng già càng cay, vãn bối chỉ điểm tiểu thủ đoạn, quả nhiên là chạy không khỏi ngài pháp nhãn!"

Hừ

Liên lão vừa lòng thỏa ý, lấy ra hộp, nghiêm mặt tuyên bố:

"Bệ hạ nghe Doanh tổng quản bẩm báo, biết ngươi tu luyện có thành tựu, đặc biệt phái lão nô, mang đến trong hoàng cung tất cả « Linh Tê hương »! Lần này, bệ hạ thế nhưng là quyết tâm không nhỏ, liều mạng một tháng này không cho Hoàng tộc hoàng tử, đám công chúa bọn họ cấp cho « Linh Tê hương » cũng nhất định phải trợ giúp ngươi, đem « Bất Diệt đằng » đẩy lên tới cảnh giới viên mãn."

"Bệ hạ long ân, Lục Phàm kinh hoảng!"

Lục Phàm vội vàng tạ ơn.

Liên lão tiến lên nâng, cười nói:

"Bệ hạ đối với ngươi bảo vệ chi tâm cùng vun trồng chi lực, trước nay chưa từng có, lão nô hi vọng ngươi có thể ghi nhớ tất cả những thứ này."

Thân là bệ hạ thân cận nhất tâm phúc, hắn biết, bệ hạ đặc biệt an bài hắn tự mình tới ban thưởng « Linh Tê hương » chính là vì lấy được hiệu quả như vậy.

Lục Phàm bản thân là Thiên Nam vương triều quan viên.

Hắn ngộ tính cùng thiên tư, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Hiên Viên Lang Thần đầu tiên là ban thưởng hoàng cung kho vũ khí đãi ngộ, lại ban thưởng siêu phàm vũ khí, đều là vì tăng cường Lục Phàm đối với Thiên Nam vương triều lòng cảm mến.

Bây giờ cái này 360 cây « Linh Tê hương » đích xác cũng là một bút không ít đầu nhập.

Một mặt là vì thay Thiên Nam vương triều bồi dưỡng được một vị thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật, một phương diện khác, là vì lưu người.

Thiên Nam vương triều kỳ thật không ít ra một chút lợi hại siêu phàm giả.

Chỉ có điều bởi vì Thiên Nam vương triều động thiên phúc địa quá ít, siêu phàm tài nguyên quá ít, cuối cùng những người này đều đi Hoang Man cốc săn bắn mạo hiểm, hoặc là đi Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông.

Thu hút nhân tài nước ngoài, là Thiên Nam vương triều trí mạng nhất vấn đề!

Lục Phàm thiên phú tư chất càng loá mắt, những thế lực này đối với Lục Phàm lôi kéo liền sẽ càng điên cuồng.

Hiên Viên Lang Thần thua thiệt qua.

Lần này hạ thủ, nhất định phải nhanh, mà lại hung ác.

Nếu không liền không đơn giản khả năng mất đi Lục Phàm, mà lại có thể sẽ lạnh Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản tâm —— dù sao Lục Phàm thế nhưng là Doanh tổng quản bồi dưỡng được đến.

Tốt

"Đồ vật đã đưa đến."

"Lão nô liền không ở nơi này chậm trễ Lục thần bộ tu luyện."

"Xin cáo từ trước."

Lục Phàm ôm quyền đưa tiễn.

Liên lão rời đi.

Doanh tổng quản lưu lại, đối với Lục Phàm nói:

"Chí Thánh tự đã đối ngoại một lần nữa đóng lại, đây là ý của bệ hạ, mục đích là vì bảo đảm ngươi tu luyện có thành tựu tin tức không đi rò rỉ ra đi."

"Bản tọa cũng sẽ cùng Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ nói rõ rõ ràng, để bọn hắn lập xuống huyết thệ. . ."

"Sau đó, ngươi một mực an tâm tu luyện."

"An tâm xung kích « Bất Diệt đằng » cảnh giới viên mãn."

Vâng

Lục Phàm trịnh trọng việc trả lời: "Thuộc hạ nhất định toàn lực ứng phó, không cô phụ tổng quản đại nhân kỳ vọng cùng vun trồng."

Hắn đương nhiên biết, nhóm này tài nguyên tu luyện là Doanh tổng quản vì chính mình tranh thủ đến.

Doanh tổng quản ánh mắt nhất chuyển, tại Lục Phàm bên hông đeo hắc đao bữa nay bỗng nhiên:

"Thật tốt tu luyện."

Sau đó, người theo đạo trường biến mất..