Chương 609: Não động mở rộng Lạc Vân Thường

Chương 609: Não động mở rộng Lạc Vân Thường

Hắc Giao sườn núi

Trương Lâm tại thời gian qua đi sau mấy tháng, rốt cục lại lấy được Chiêm gia bên kia tín hiệu.

Lần này tới gặp mặt vẫn như cũ là Bùi Kiếm Trung.

Gặp mặt ban đầu, Bùi Kiếm Trung chắp tay ôm quyền, mười phần nhiệt tình cùng phấn khởi:

"Lại gặp được Trương đại nhân."

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, còn có thể tại Thiên Môn hẻm núi một lần nữa nhìn thấy Bùi quản gia." Trương Lâm ôm quyền đáp lễ.

Bùi Kiếm Trung bây giờ tại Chiêm gia địa vị là đại quản gia, địa vị gần với tộc trưởng cùng tộc trưởng phu nhân.

Bùi Kiếm Trung tươi cười nói:

"Năm ngoái đội vận chuyển bị cướp, toàn quân bị diệt về sau, chúng ta cùng đại nhân nhà ngươi bên này liền cơ hồ đoạn mất vãng lai, lộ tuyến cũng toàn bộ vứt bỏ, rất là đáng tiếc, nhưng cũng phi thường bất đắc dĩ."

"Lý giải."

"Đại thế không thể trái nha."

Trương Lâm phụ họa Bùi Kiếm Trung ngữ khí:

"Kỳ thật chúng ta bên này, không có ngươi nhóm Chiêm gia cung cấp Tinh quái huyết nhục, chúng ta mỗi tháng kiếm tiền cũng ít rất nhiều, bây giờ Bùi quản gia một lần nữa hẹn ta đến Hắc Giao sườn núi gặp mặt, thế nhưng là các ngươi Tín Hợp quận bên này chướng ngại đã toàn bộ dọn sạch?"

"Ha ha."

Bùi Kiếm Trung nụ cười càng tăng lên, nói:

"Nhờ Lục đại nhân phúc."

"Hoang Man cốc một trận chiến, quốc sư Đổng Kiếm mang đến siêu phàm giả bỏ mình hơn ba mươi người, còn đắc tội Khuynh Thiên tông ba vị trưởng lão, trở về về sau bệ hạ long nhan giận dữ, mặc dù chưa từng ở ngoài sáng trách cứ giáng tội, nhưng là quốc sư vụng trộm bảo trì một vài sự vụ, đã bị thủ tiêu, mấy cái cơ cấu nhân mã quyền điều động, bị bệ hạ thu về, trong đó liền bao quát Thiên Môn hẻm núi phụ cận binh quyền."

Trương Lâm bừng tỉnh đại ngộ.

Phương đông đỉnh xuất thủ, quốc sư Đổng Kiếm quyền lực lọt vào suy yếu.

Khó trách Chiêm gia lại.

Bùi Kiếm Trung tiếp tục nói:

"Binh bộ Thượng thư cũng tham dự Hoang Man cốc một trận chiến, mặc dù không có nhận bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là trăng sáng trưởng lão đặc biệt hướng chúng ta hoàng cung đi một chuyến, tiếp phương đông đỉnh."

"Sau đó, chúng ta Chiêm gia cầm tới một bút tử vong tiền trợ cấp."

Trương Lâm nghe được sững sờ, sau đó cấp tốc hiểu ra tới:

Hắc Mộc Nham vương triều cho Chiêm gia cấp cho tử vong tiền trợ cấp, cái này ý nghĩa liền tương đối ý vị sâu xa.

Người là tại Thiên Môn hẻm núi chết.

Triều đình không có bất cứ trách nhiệm nào.

Khoản này tiền trợ cấp có điểm giống là loại nào đó ám chỉ.

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, các ngươi quan phương, các ngươi bệ hạ cho phép Chiêm gia cùng chúng ta Tử Dương quận thông thương giao dịch?"

Trương Lâm hỏi.

Bùi Kiếm Trung nhẹ gật đầu:

"Chúng ta phu nhân cùng chúng ta trao đổi mấy ngày, cho rằng cũng là ý tứ này. . . Hẳn là trăng sáng trưởng lão cùng bệ hạ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, vì Chiêm gia tranh thủ đến đầu này đường vận chuyển."

"Cho nên!"

"Bản nhân đây không phải không kịp chờ đợi liền đến ước Trương đại nhân rồi?"

Bùi Kiếm Trung cười ha ha.

"Đã các ngươi bên kia phiền phức đã giải quyết, chúng ta đường vận chuyển một lần nữa khởi động, chúng ta còn dựa theo lúc đầu quy củ cũ?"

"Đi! Kia liền quyết định như thế."

Bùi Kiếm Trung thuận thế nói:

"Chúng ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng một nhóm hàng hóa, trời tối ngày mai có thể ở chỗ này tiến hành giao tiếp, đây là hàng hóa danh sách."

"Trở về về sau, ta liền an bài nhân mã, tại phiến khu vực này bố phòng."

Trương Lâm trả lời.

Hai người hoàn thành ước định, lẫn nhau từ biệt.

Trương Lâm vội vàng đi một chuyến Chí Thánh tự, bẩm báo việc này.

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn Hắc Mộc Nham vương triều sẽ đối với Chiêm gia sự tình mở một mắt nhắm một mắt.

Bởi vì cùng Chiêm gia điểm này phổ thông Tinh quái tiền tài giao dịch so ra, trăng sáng trưởng lão trong tay số lượng, mới thật sự là sẽ đối với Hắc Mộc Nham vương triều tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Vì ổn định trăng sáng trưởng lão, phương đông đỉnh lựa chọn thỏa hiệp, là chính xác.

Trương Lâm đoán được không sai.

Tiền trợ cấp chỉ là một cái tín hiệu.

Dù sao phương đông đỉnh cũng không có khả năng nói thẳng đường dây này có thể khởi động, chỉ có thể cho một cái ám chỉ.

"Đây là chuyện tốt."

"Trương đại ca ngươi mang Long Khiếu, Kim Trạch, Phó Kha bọn hắn bố trí một chút, Hắc Giao sườn núi lấy đông không cần quản, chỉ cần chú ý tốt chúng ta tình huống bên này, bảo đảm bên này hết thảy đúng chỗ."

Đúng

Trương Lâm ôm quyền liền chuẩn bị lui ra.

Lục Phàm gọi hắn lại:

"Chờ một chút."

Sau đó từ trong ngực móc ra một phần bản chép tay, để Trương Lâm mang về:

"Trong này có « Bất Diệt đằng » tu luyện bí kỹ, cũng có 《 Sơn Hải Kình 》 pháp môn tu luyện, ngươi mang về, có thời gian liền luyện một chút, « Bất Diệt đằng » có thể truyền cho a Nam, Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng, 《 Sơn Hải Kình 》 có thể truyền cho Long Khiếu, Diệp Gia Tước, đúng rồi, còn có sư công."

Đối với các đại gia tộc đến nói, chỉ có đem những bí tịch này khóa ở trong nhà kho tính trân quý! Nhưng là Lục Phàm cho rằng, nếu như không thể đem những vật này chuyển hóa thành lực lượng, hết thảy đều không dùng.

Đúng

Trương Lâm mang bí tịch rời đi.

Lục Phàm mắt chú Trương Lâm đi xa, lộ ra vẻ tươi cười.

Thiên Môn hẻm núi đường vận chuyển một lần nữa khởi động, mang ý nghĩa hắn lại có thể nhiều một phần không ít thu vào.

Đầu này đường vận chuyển tiền lời chẳng những ổn định, mà lại thỉnh thoảng sẽ cũng cho chính mình mang đến một chút hắc phù cùng siêu phàm bảo vật, hắn giá trị không tại mỹ thực một con phố phía dưới.

Đương nhiên!

Càng quan trọng chính là Hắc Mộc Nham vương triều tình báo.

Cùng Chiêm gia một lần nữa kết nối bên trên, có lợi cho chính mình hiểu rõ Hắc Mộc Nham vương triều thế cục.

Đại hảo sự!

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Lục Phàm tu luyện khô khan rót vào sức sống.

Ban ngày đưa tiễn Trương Lâm, ban đêm Lạc Vân Thường liền giết tới đây.

Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ mở một mắt nhắm một mắt.

"Đại đương đầu."

"Ta nghe phụ thân nói, ngươi Khuynh Thiên tông chuyến đi, kém chút xảy ra chuyện?"

Lạc Vân Thường là thẳng tính, có cái gì thì nói cái đó.

"Là có chút nguy hiểm."

"Cái gì một điểm nguy hiểm, cấp bảy hắc ám phù sư Vương Phi Hòe, Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm mang 200 siêu phàm giả vây giết, đây là một chút xíu nguy hiểm? Phụ thân nói ngươi kém chút liền chết tại Hoang Man cốc."

Lạc Vân Thường một bộ rất khẩn trương bộ dáng.

Lục Phàm nhún vai, nói:

"Ngươi nhìn ta hiện tại, không phải rất tốt?"

"Thế nhưng là. . ."

Lạc Vân Thường mắt lộ ra vẻ lo lắng:

"Phụ thân nói ngươi rất nhanh lại muốn xuất cảnh Khuynh Thiên tông, đây là có chuyện gì?"

"Phủ chủ tin tức, còn rất linh thông."

Lục Phàm lúc này đem Hùng Thiên Nhận cùng trăng sáng trưởng lão sự tình nói đi ra.

Lạc Vân Thường bừng tỉnh đại ngộ:

"Cho nên, ngươi là đi tham gia Hùng Thiên Nhận nghi thức bái sư?"

"Đổng Kiếm cái kia hồ ly không phải cũng muốn đi tham gia nghi thức bái sư? Ngươi tổng cộng cùng Đổng Kiếm đối mặt hai lần, một lần kém chút bị đánh xuyên trái tim, lần thứ hai liền náo ra như thế lớn chiến trận, lần này trắng trợn ngồi đến cùng một chỗ, quá nguy hiểm! Hắn có vô số lần cơ hội có thể xử lý ngươi."

"Khuynh Thiên tông địa đầu, Đổng Kiếm không dám ra tay, ta dù sao cũng là Khuynh Thiên tông mời khách nhân." Lục Phàm chủ động an ủi Lạc Vân Thường: "Ngươi trở về cũng cùng phủ chủ nói một tiếng, để phủ chủ không nên quá lo lắng an nguy của ta."

"Lần trước Vô Song công tử còn thay thế Phượng Chi công chúa đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều đâu, không bằng lần này ta thay thế ngươi đi Khuynh Thiên tông, xem lễ Hùng Thiên Nhận nghi thức bái sư?"

Lạc Vân Thường não động mở rộng đề nghị.

Lục Phàm sững sờ tại nguyên chỗ.

Người Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi là hai vợ chồng, ngươi là ta ai?

Trên tháp cao, Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ yên lặng liếc nhau, có một loại ăn dưa bị người che một miệng cẩu lương cảm giác..