Chương 610: Trò chuyện công huân liền trò chuyện công huân, ngươi nhấc bối phận mấy cái ý tứ

Chương 610: Trò chuyện công huân liền trò chuyện công huân, ngươi nhấc bối phận mấy cái ý tứ

Lục Phàm đương nhiên không có khả năng đáp ứng Lạc Vân Thường.

"Ta đi Khuynh Thiên tông, là thay triều đình, giữ gìn cùng Khuynh Thiên tông ba vị trưởng lão tình cảm, ngươi đi, có thể có làm được cái gì?"

Lục Phàm rất là bất đắc dĩ nói:

"Ngươi có phần này tâm, còn không bằng lưu tại Tử Dương quận, thay ta nhìn cho thật kỹ Vệ Bộ doanh, lúc này sắp liền muốn tiến vào mùa mưa, bao nhiêu quận phủ bổ đầu đều tại chúng ta nhìn bên này đây."

Lạc Vân Thường nghe xong Lục Phàm chuyến này đi Khuynh Thiên tông có triều đình nhiệm vụ, lập tức không nói lời nào.

Có một số việc nàng có thể làm, có một số việc. Đích xác còn chưa đủ tư cách.

Chung quy là thực lực không đủ.

Đúng lúc này, bên cạnh đạo trường nhảy lên huyết sắc bụi gai, tiếng gió rít gào, gây nên chú ý của nàng.

"Số hai đạo trường chính là ai?"

"Tăng Thịnh Thiên."

Lục Phàm liếc qua.

Lạc Vân Thường lập tức lộ ra vẻ tò mò:

"Hắn lúc nào lại bắt đầu tu luyện cái khác siêu phàm thuật pháp rồi?"

"« Bất Diệt đằng » ta theo Khuynh Thiên tông người Mã gia trong tay đổi lấy đặc thù siêu phàm thuật pháp."

"Rất lợi hại?"

Lạc Vân Thường xem thường.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, nhìn thấy huyết sắc bụi gai như thế nhanh chóng liên tiếp xuất hiện xuất kích, cơ hồ là tại không đến một phút đồng hồ trong thời gian hoàn thành hai mươi lần tiến công.

Lạc Vân Thường sắc mặt thay đổi.

"Tần suất công kích rất nhanh, thuật pháp này, cùng « huyết sắc bàn kéo » có thể liều một trận."

"Cho nên mới nói là đặc thù siêu phàm thuật pháp nha."

Lục Phàm nhìn ra Lạc Vân Thường đối với thuật pháp này có chút động lòng bộ dáng, quay đầu hỏi:

"Muốn học?"

Ừm

Lạc Vân Thường không che giấu chút nào suy nghĩ.

Nàng vừa mới đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, trước mắt đang tu luyện « Lăng Kính Băng Quan » cùng « Băng Tinh Phong Ma kiếm ».

« Bất Diệt đằng » so « Băng Tinh Phong Ma kiếm » hiển nhiên mạnh hơn rất nhiều.

"Đây là « Bất Diệt đằng » tu luyện bí tịch, đừng nói ta cái này làm Đại đương đầu không chiếu cố ngươi, cầm chính mình đi tu luyện." Lục Phàm lại truyền bá một vị.

Cứ việc Lạc Vân Thiên hiện tại đối với chính mình không bằng trước kia, luôn cảm giác là lạ, nhưng là Lục Phàm còn đọc hắn tốt, cũng không ngại đẩy Lạc Vân Thường một thanh.

"Đa tạ Đại đương đầu!"

Lạc Vân Thường cầm tới bí tịch, mặt mày hớn hở, không khách khí chút nào chiếm chỗ trống số bốn đạo trường vị trí.

Hướng Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Nữ oa oa này thích ngươi."

"Trèo cao không lên."

Lục Phàm ở trong lòng đáp lại hướng Thiên Cương:

"Người phụ thân là Tử Dương quận phủ chủ, thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật, trong quân lực ảnh hưởng hiển hách, mục tiêu là đem nữ nhi của mình đưa vào hoàng cung, tương lai có thể trở thành Thiên Nam vương triều Hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ."

". . ."

Hướng Thiên Cương lập tức không nói lời nào.

Lục Phàm tiểu tử này rất có thể nói chuyện phiếm, bình thường không nghĩ trò chuyện đề tài này liền có thể một câu đem đối thủ phá hỏng.

Hướng Thiên Cương là Thiên Nam vương triều thần tử, nhân sinh kinh lịch bị hắn làm cho rõ ràng, tính cách gì, hắn nắm xe nhẹ đường quen.

Loại chủ đề này lại tiếp tục, hướng nhẹ nói là châm ngòi hoàng tử cùng quân thần quan hệ, nói lớn chuyện ra, chính là dao động vương triều căn cơ.

Hướng Thiên Cương tài giỏi?

Lục Phàm lập tức thanh tịnh lại, tiếp tục tu luyện.

Kỳ thật hắn biết nhà mình tình huống, cũng biết Lạc Vân Thiên ý nghĩ cùng khắp thiên hạ phụ mẫu, là hi vọng chính mình nữ nhi hạnh phúc, mà không phải đi cùng theo một cái lang bạt kỳ hồ, thường xuyên ở trong sinh tử chém giết người đi nơm nớp lo sợ sinh hoạt.

Lục Phàm nhìn rất thoáng.

Đối với Lạc Vân Thường, cũng là lấy đồng đội huynh đệ nhìn tới, không có dư thừa ý nghĩ.

Dù sao. . .

Chính mình mới mười tám tuổi. . .

Còn chưa tới pháp định kết hôn tuổi tác.

Lại không có xuất sư.

Ừ, không thể yêu sớm.

Lục Phàm tiếp tục dốc lòng tu luyện.

« Bất Diệt đằng » thủ ấn chú văn, Lục Phàm đã nhớ kỹ trong lòng, thừa dịp hướng Thiên Cương hấp thu thiên địa linh lực ngay miệng, bắt đầu tận dụng mọi thứ bắt đầu tu luyện 《 Sơn Hải Kình 》.

Từ khi đột phá siêu phàm, Lục Phàm tu luyện võ kỹ thời gian càng ngày càng ít, « Kinh Thần quyết » cho đến bây giờ vẫn như cũ dừng lại tại cảnh giới tiểu thành.

Võ kỹ không có cái gì tiến bộ lớn.

Ngược lại là thuật pháp một đạo, đột nhiên tăng mạnh, đầu tiên là có « Lưu Ly Hỏa Cầu tháp » tiểu thành, có khí tượng, hiện tại lại đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành, đã sớm đem võ kỹ vung đến nỗi ngay cả Ảnh Tử đều không nhìn thấy.

Nhưng là Lục Phàm chưa từng vứt bỏ chính mình cây.

Theo Phong Thủy trấn một đường đi tới, hắn là dựa vào võ kỹ đánh thiên hạ.

Từ bỏ võ đạo, là không thể nào.

Phối hợp « Hàn Quang trảm » thi triển 《 Sơn Hải Kình 》 bí kỹ, điều động tự thân tinh khí thần khí huyết, tiêu hao sẽ tương đối lớn, nhưng là lấy Lục Phàm siêu phàm võ giả thể phách, ứng phó rất nhẹ nhàng.

Dù sao « Lôi Điện tâm pháp » đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mỗi thời mỗi khắc đều tại hồi phục tinh khí thần.

Chí Thánh tự lại chuyên môn cung ứng có cao cấp đồ ăn;

Lục Phàm trong tay còn độn có không ít siêu phàm Thiên Khốc thảo.

Tại Phong Thuyên chải vuốt xuống, Lục Phàm nhanh chóng đi vào cảnh giới tiểu thành, đao khí phong mang theo thân đao bóc ra dọc theo xa nửa trượng, nhưng trước thời hạn một bước chém trúng địch nhân.

Theo thời gian trôi qua, Lục Phàm « Bất Diệt đằng » cùng 《 Sơn Hải Kình 》 đều tại vững bước đẩy về phía trước tiến vào.

Mấy ngày kế tiếp.

Tăng Thịnh Thiên bên này « Bất Diệt đằng » bước vào cảnh giới tiểu thành, nhưng là khoảng cách cảnh giới đại thành còn có rất xa xôi một đoạn đường muốn đi.

Lục Phàm đuổi theo Phong Thuyên tiến độ.

Phong Thuyên tại đem 《 Sơn Hải Kình 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành về sau, ngược lại bắt đầu tu luyện « Bất Diệt đằng ».

Mỗi khi Lục Phàm bắt đầu tu luyện, ba người liền không hẹn mà cùng triệu hồi ra « Bất Diệt đằng » cho Lục Phàm đối luyện.

Bốn đầu huyết sắc bụi gai lên không công kích lẫn nhau, bằng thêm mấy phần quỷ dị.

Chí Thánh tự như là biến thành yêu ma chi địa.

Tại Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ xem ra, bốn người này thời gian ngắn bị bạo phát đi ra chém giết thanh thế, đã không kém cỏi một đoàn siêu phàm phù sư đại chiến độ chấn động.

Lại qua mấy ngày.

Diệp gia Diệp Vô Song dẫn người đến Chí Thánh tự, gặp mặt Lục Phàm.

Diệp Vô Song một bộ rất là xuân phong đắc ý tinh thần phấn chấn diện mạo:

"Ngươi lại chạy tới bế quan tu luyện."

"Ta nói làm sao Tử Dương quận một mực thấy không được ngươi người."

"Hóa ra là coi Chí Thánh tự là nhà."

"Ngươi có nhiều như vậy công lao?"

"Sáu cái trọng đại công huân, một cái trọng đại công huân có thể tiến đến tu luyện ba tháng, ta còn có thể ở trong này nghỉ ngơi hơn một năm. . ." Bằng hữu đến, tự nhiên là muốn dừng lại chiêu đãi.

Chính là cái này Versailles phong cách lời nói, có chút ít kích thích người.

Diệp Vô Song cắn răng nhất thiết răng:

"Các ngươi thật sự là đủ."

"Một cái làm sư muội, hiện tại thế mà đã đem « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » tu luyện tới cảnh giới đại thành, hoàn toàn là không chiếu cố ta người sư huynh này mặt mũi; một cái là sư điệt, tại sư bá trước mặt tú chiến công của mình. . ."

Diệp Vô Song cũng không muốn tốt dễ nói chuyện, trực tiếp khiêng ra bối phận của mình.

Lục Phàm liền mắt trợn trắng, hận không thể đem người mời đi ra ngoài.

Tốt

"Nói chính sự."

Diệp Vô Song cũng biết Lục Phàm võ si diễn xuất, không có quá nhiều nói đùa lãng phí thời gian, nghiêm mặt nói minh lần này ý đồ đến: "Nhà ta lão tổ phái người tới, để ta cho ngươi truyền lời, hỏi ngươi lúc nào chuẩn bị kỹ càng, có thể khởi hành đi Khuynh Thiên tông?"

Lục Phàm sững sờ:

"Hùng Thiên Nhận nghi thức bái sư ngày, đã định rồi?"

"Ừm, định."

Diệp Vô Song gật đầu, đưa tay phải ra:

"Sau năm ngày."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Ngày định phải có điểm ra hồ dự kiến sớm.

Diệp Vô Song nói ra nguyên do trong đó:

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện an bài cung đình ngự y, đi vì Hùng Thiên Nhận trị liệu, nguyên bản cũng không phải là thương rất nặng, mấy ngày liền khỏi hẳn, trăng sáng trưởng lão có chút kéo không đi xuống, thế là định ngày..