Chương 611: Trước thời hạn tiến vào chiếm giữ Khuynh Thiên tông

Chương 611: Trước thời hạn tiến vào chiếm giữ Khuynh Thiên tông

Cái này liền khó chịu.

Tu luyện bảy ngày, « Bất Diệt đằng » khoảng cách cảnh giới viên mãn còn kém rất xa.

Lục Phàm bên này còn không có hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng là!

Cái này hiển nhiên là Hắc Mộc Nham vương triều bên kia âm mưu.

Bọn hắn cũng biết chính mình trưởng thành rất nhanh, không nhanh chóng diệt trừ liền sẽ trở nên càng ngày càng khó quấn cùng khó giải quyết, cho nên tận lực an bài cung đình ngự y tiến về trợ giúp Hùng Thiên Nhận chữa thương.

Hùng Thiên Nhận thương thế khỏi hẳn, Minh Nguyệt trưởng lão không có lý do tiếp tục trì hoãn thời gian, chỉ có thể tùy ý chọn thời gian, tổ chức nghi thức bái sư.

Đến lúc đó Lục Phàm nhất định phải ra mặt.

Giỏi tính toán!

Đông Phương Đỉnh mặc dù suy yếu quốc sư Đổng Kiếm quyền hành, nhưng là hiển nhiên không có ý định để Đổng Kiếm từ bỏ báo thù, ngược lại là ở mọi phương diện duy trì Đổng Kiếm ra tay với mình.

Lục Phàm lập tức rõ ràng Diệp Vô Song ý đồ đến.

Diệp Thanh Thành để Diệp Vô Song đưa tin, là để chính mình chuẩn bị sớm.

Đã kéo không đi xuống, liền ngẫm lại những biện pháp khác, vượt qua lần này cửa ải khó.

"Diệp trưởng lão còn có lời gì?"

Lục Phàm hỏi Diệp Vô Song.

Cái sau ngừng hai giây:

"Làm sao ngươi biết, nhà ta lão tổ còn có để ta nhắn lời?"

"Diệp gia lão tổ dù sao cũng là uy chấn một phương đại lão, không có khả năng vẻn vẹn chỉ là để ngươi nhắc nhở ta Hùng Thiên Nhận nghi thức bái sư ngày, nàng lão nhân gia khẳng định còn có cái khác bàn giao."

Lục Phàm rất là tự tin.

Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm, hiện tại nên tính là Diệp Thanh Thành địch nhân.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Huống chi Lục Phàm cùng Diệp Thanh Thành quan hệ không tệ.

Diệp Thanh Thành khẳng định sẽ cho chính mình bày mưu tính kế, cung cấp điểm nội tình tin tức, kém nhất cũng có thể buồn nôn buồn nôn Đổng Kiếm.

Diệp Vô Song vốn còn nghĩ bán điểm cái nút.

Mắt thấy Lục Phàm Thấp Bà, thế là cũng không che giấu, thản nhiên nói:

"Nghi thức bái sư chuẩn xác thời gian, còn không có truyền đi, trước mắt chỉ là nói cho ngươi, đây cũng là Minh Nguyệt trưởng lão ý tứ, ngươi có thể trước thời hạn khởi hành, tránh tại Hoang Man cốc bị Đổng Kiếm phục kích, đến nỗi như thế nào trở về, khi nào trở về, đến lúc đó, kỳ thật ngược lại dễ nói."

Nói đến đây, Diệp Vô Song cười nói:

"Thế nào? Nhà ta lão tổ rất đủ ý tứ a?"

Lục Phàm cười gật đầu:

"Để Diệp trưởng lão hao tâm tổn trí, ta lần này đi Khuynh Thiên tông, trước phải thật tốt bái tạ một chút Diệp trưởng lão..."

"Đã như thế, việc này không nên chậm trễ, các ngươi cái này liền lên đường thôi."

"Ta đoán chừng a, chậm nhất ngày mai, tin tức liền sẽ truyền đến Hắc Mộc Nham vương triều Đổng lão thất phu trong lỗ tai."

Diệp Vô Song thúc giục Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Binh quý thần tốc, đích xác không thể lại trì hoãn.

Tốt

"Ta cái này liền khởi hành."

Sau đó đình chỉ tu luyện, tại số một đạo trường khôi phục tốt khí lượng, tiện thể đem tin tức truyền cho Doanh tổng quản, mời Doanh tổng quản an bài hai người tùy hành.

Thần Bộ doanh thâm niên siêu phàm phù sư nhất định phải đúng chỗ.

Dù sao hắn hiện tại vô luận siêu phàm vũ khí còn là « Bất Diệt đằng » đột phá đến đại thành cảnh giới, đều là giữ bí mật trạng thái, là rất dễ dàng bị phục sát triều đình đại quan.

Lần này xuất cảnh, Lục Phàm không có ý định lại mang Trương Lâm.

Trương Lâm khí lượng có hạn, chân chính gặp được ác chiến, rất nguy hiểm.

Lục Phàm nhưng không có nhiều người như vậy tình ra bên ngoài móc.

Khuynh Thiên tông ba vị trưởng lão ân tình còn không có còn đâu.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định vẫn là đem sư phụ Lăng Tiêu Tiêu kêu lên.

Lăng Tiêu Tiêu « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, bây giờ khí lượng đột phá 20 hơi lớn quan, cũng coi là một vị nửa bước thâm niên siêu phàm phù sư.

Cái kia bốn vị cung đình phù sư cùng một chỗ mang lên, cũng liền đủ.

Lúc này, Doanh tổng quản đưa tin tới.

"Đến kinh đô tìm ta."

Không có càng nhiều.

Trò chuyện đã kết thúc.

Lục Phàm cầm Thiên Cơ bàn, một mặt mộng bức:

"Gần nhất Thần Bộ doanh thu vào kinh tế đình trệ? Như thế bớt Linh Tê hương?"

Mang lên ăn cơm gia hỏa thập, Lục Phàm gào to bên trên Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, rời đi Chí Thánh tự.

Lạc Vân Thường mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu không có lý do can thiệp cùng tham gia Thần Bộ doanh sự vụ, chỉ có thể lẻ loi trơ trọi một người tiếp tục tu luyện.

...

Sau khi vào kinh, Lục Phàm rất nhanh tụ hợp Lăng Tiêu Tiêu đội ngũ cùng Doanh tổng quản an bài Thần Bộ doanh hai vị thâm niên siêu phàm phù sư, tạo thành mười người siêu phàm giả tiểu đội.

Lần này không có Phi Thiên Vân Phàm đưa tiễn, siêu phàm tiểu đội theo vùng núi tầng trời thấp phi hành, một đường qua Bắc cảnh, tiến vào Hoang Man cốc.

Bởi vì Hoang Man cốc đoạn thời gian trước liên tiếp phát sinh hai lần đại quy mô chiến đấu, tạo nên hai mảnh đại quy mô phế tích, nhưng thiên địa linh lực bay hơi đến mức dị thường lợi hại, trước đó đại chiến trường chẳng những đã bị lặng lẽ chữa trị, mà lại thảm thực vật cũng biến thành càng thêm tươi tốt, đã hoàn toàn không nhìn thấy phế tích dấu vết.

Một đoàn người trong đêm lao vùn vụt đi đường.

Mười người quy mô siêu phàm tiểu đội, tại Hoang Man cốc cũng là phi thường cường thế thế lực, sẽ không tùy tiện có người dám tới gần, siêu phàm Tinh quái càng thêm cảm kích thức thời, ẩn núp không thấy tăm hơi.

Một đoàn người vô kinh vô hiểm xuyên qua Hoang Man cốc, tiến vào Khuynh Thiên tông địa giới.

Đuổi hai trăm dặm đường, tại một tòa thành thị nghỉ chân đặt chân, thuận tiện thông tri nơi đây Khuynh Thiên tông đệ tử cùng tông môn thông bẩm.

Cũng không lâu lắm, liền có Phi Thiên Vân Phàm tới nghênh đón.

Bởi vì Lục Phàm là tới tham gia Hùng Thiên Nhận nghi thức bái sư, điều khiển Phi Thiên Vân Phàm tới đón người chính là Minh Nguyệt trưởng lão dưới trướng đệ tử.

"Lục thần bộ."

"Ngài thật sự là lợi hại! Không ra khỏi cửa liền biết chuyện thiên hạ."

"Trưởng lão chúng ta ngày vừa định ra đến, ngài bên này liền đến."

Minh Nguyệt trưởng lão đệ tử cảm khái một phen về sau mới nghĩ đến muốn tự giới thiệu:

"Đúng rồi, tại hạ Lương Giới."

"Lương sư huynh khách khí."

Lục Phàm ôm quyền.

Đối phương lớn hơn mình hơn hai mươi tuổi, gọi tiếng sư huynh không mất mặt.

"Chư vị mời lên thuyền."

Lương Giới mười phần nhiệt tình.

Hắn biết Lục Phàm.

Người này chẳng những trợ giúp Khuynh Thiên tông phá đại án, mà lại tại cùng trưởng lão cùng Chiêm gia quan hệ không tệ, cho nên cũng không có Khuynh Thiên tông đệ tử nên có cao ngạo tư thái, dù cho bản thân hắn có thâm niên siêu phàm phù sư tu vi.

Trên đường, Lương Giới thỉnh thoảng cùng Lục Phàm hàn huyên tới Hùng Thiên Nhận.

"Sư phụ ta trước kia chưa từng thu võ giả làm đồ đệ, lần này vậy mà phá lệ, thu một vị chỉ hiểu võ kỹ đệ tử, kỳ thật chúng ta lúc ấy cũng là phi thường rung động."

"Về sau mới biết được, Hùng Thiên Nhận sư đệ vậy mà ở dưới loại tình huống này, một mình xông trận, đơn thương độc mã chém giết mấy chục siêu phàm phù sư, quả nhiên là lòng son dạ sắt, vũ dũng hơn người, sư phụ đoán chừng cũng là vì hắn chân thành cùng trung tâm cảm động, lúc này mới phá chính mình một mực thủ vững, thu Hùng sư đệ làm đồ đệ."

"Hùng Thiên Nhận tại các ngươi bên này, đã hoàn hảo?"

Tăng Thịnh Thiên nhịn không được hỏi một câu tình huynh đệ huống.

Lương Giới mỉm cười, đối với Tăng Thịnh Thiên nói:

"Ngươi nhất định chính là Tăng Thịnh Thiên, Tăng lão đệ."

"Hùng Thiên Nhận từng đề cập với chúng ta ngươi, nói ngươi là hắn thân thiết nhất huynh đệ... Ngươi yên tâm, hắn tại chúng ta trên núi ăn ngon uống ngon, thương thế sớm hai ngày liền đã khỏi hẳn, bắt đầu tu luyện."

"Chúng ta sư phụ đặc biệt cho hắn tìm người, chuyên môn chỉ điểm hắn võ kỹ, dù sao hắn hiện tại cái tuổi này, cũng không thích hợp lại từ đầu bắt đầu tu luyện thuật pháp."

"Đợi chút nữa các ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

Lương Giới rất là nhiệt tình, cũng rất có lễ phép, trên cơ bản hỏi gì đáp nấy.

Rất nhanh, đám người liền tiến vào đến Khuynh Thiên tông sơn môn địa giới.

Thiên địa linh lực lập tức trở nên dư dả rất nhiều..