Chương 612: Tốt ngươi cái nghịch đồ

Chương 612: Tốt ngươi cái nghịch đồ

Lục Phàm một nhóm xuống phi thuyền, không bao lâu liền chờ đến Hùng Thiên Nhận.

Vị này giống như cột điện hán tử, một người liền đem rộng rãi đại môn chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

"Đại nhân!"

"Hùng Thiên Nhận, đến đây báo trình diện."

Hùng Thiên Nhận đẩy gạch vàng ngược lại ngọc trụ nửa quỳ đến Lục Phàm trước mặt.

Lớn như thế lễ, đem Lương Giới cùng bọn thị nữ đều bị dọa cho phát sợ.

Lục Phàm vội vàng đỡ người đứng dậy:

"Không có việc gì liền tốt."

"Lúc trước Hoang Man cốc một trận chiến, ngươi sống chết không rõ, nhưng làm ta, còn có tất cả mọi người dọa sợ."

Lục Phàm vừa nói vừa cười cho hắn ngực một quyền.

Thật dày giáp lưới lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

"Thân thể hoàn toàn khôi phục rồi?"

Tăng Thịnh Thiên đi tới.

Hùng Thiên Nhận dùng sức gật đầu, chính mình vỗ vỗ lồng ngực, giáp lưới phát ra tiếng vang trầm nặng: "Đều tốt, đại nhân lại cho ta một cơ hội, đảm bảo còn có thể giết hắn mấy chục cái Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm."

Trong lời nói, không khỏi đắc ý.

Rất hiển nhiên, một hồi trước Hoang Man cốc cường thế phá vây, Hùng Thiên Nhận chính mình cũng rất là hài lòng.

Lục Phàm, Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, cùng Lăng Tiêu Tiêu một nhóm, Thần Bộ doanh hai vị thâm niên phù sư, đều không hẹn mà cùng lộ ra hiểu ý nụ cười.

Tất cả mọi người là lúc trước kẻ trải qua, tự nhiên biết trận chiến kia có thể là Hùng Thiên Nhận đời này cao nhất ánh sáng thời khắc.

Lấy một địch trăm, chém giết mấy chục siêu phàm giả.

Bất luận cái gì siêu phàm giả, có thời khắc thế này, đủ an ủi bình sinh.

Mọi người nói chuyện lúc, Minh Nguyệt trưởng lão đến.

"Hoan nghênh."

Minh Nguyệt trưởng lão nụ cười ấm áp, cho người ta cảm giác phi thường bình dị gần gũi.

Nhưng là Lục Phàm bọn người lại biết, vị trưởng lão này thế nhưng là Khuynh Thiên tông ngồi thanh thứ bốn ghế xếp cường giả, Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh cùng Đổng Kiếm đều phải nể tình người.

"Lục Phàm, gặp qua Minh Nguyệt trưởng lão!"

"Đa tạ Minh Nguyệt trưởng lão hỗ trợ chiếu cố Hùng Thiên Nhận." Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn.

Một đoàn người nhao nhao ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Minh Nguyệt trưởng lão mỉm cười, nói:

"Bản tọa chiếu cố đồ đệ mình, không phải rất bình thường? Sau năm ngày nghi thức bái sư, cũng sẽ không bởi vì các ngươi một câu cám ơn liền hủy bỏ, bản tọa là thật rất thưởng thức Hùng Thiên Nhận đứa nhỏ này, vũ dũng hơn người, thời khắc nguy cơ có đảm đương, là cái hán tử!"

"Đó là đương nhiên."

Lục Phàm vội vàng cười làm lành.

Mặc dù thật sự là hắn cân nhắc qua muốn đem Hùng Thiên Nhận mang về.

Dù sao Hùng Thiên Nhận là dưới trướng hắn đệ nhất hãn tướng.

Nghe Minh Nguyệt trưởng lão khẩu khí, trong thời gian ngắn, không có khả năng thả người.

Cũng được.

Lưu tại nơi này cũng tốt.

Có Hùng Thiên Nhận cùng Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ, Thiên Nam vương triều cùng Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ sẽ không kém đi nơi nào.

Một phen chào hỏi.

Minh Nguyệt trưởng lão đối với Lương Giới nói:

"Nghi thức bái sư ngày đã phát ra, đến lúc đó, bản tọa bằng hữu, còn có các phương người có mặt mũi đều sẽ tới xem lễ."

"Lục thần bộ đã đến, ngay tại trên núi ở thêm mấy ngày, có chuyện gì cứ việc nói với Lương Giới, hắn là bản tọa đại đệ tử, có bất kỳ vấn đề, đều không cần khách khí."

Vâng

Lục Phàm đáp lời.

"Bản tọa còn có một ít chuyện phải xử lý, liền thất lễ không phụng bồi."

Minh Nguyệt trưởng lão tại Lục Phàm một nhóm mắt chú xuống rời đi.

Lục Phàm bọn người ở trên núi ở lại.

Lương Giới cho bọn hắn an bài tại sườn núi vị trí một chỗ sân nhỏ, sương phòng đủ nhiều, thiên địa linh lực dồi dào, chim hót hoa nở, cảnh trí rất không tệ.

Phụ cận còn có một tòa chuyên môn tu luyện dùng võ đài.

Nhân cơ hội này.

Phong Thuyên cùng Hùng Thiên Nhận cũng không có khách khí ở chỗ này tu luyện lên 《 Sơn Hải Kình 》.

Lục Phàm ở chỗ này không dám tu luyện được quá đầu nhập, ngẫu nhiên luyện một chút 《 Sơn Hải Kình 》 ngẫu nhiên thi pháp ngưng kết cái « Lăng Kính Băng Quan » dùng đều là Thiên Cương đao bên trong thiên địa linh lực.

Thừa dịp Hùng Thiên Nhận, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người ở trường trận tu luyện, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu ở trên núi đi dạo.

Lục Phàm đã thời gian rất lâu không cùng sư phụ đơn độc ở chung.

Hai người đi tại phong cảnh như vẽ trong núi cục đá trên đường nhỏ, khoan thai tự đắc, tâm tình rất là buông lỏng.

"Lần trước sau này trở về, ngươi hẳn là liền tu luyện « Bất Diệt đằng »? Thuật pháp tu luyện tới cảnh giới gì? Tiểu thành?"

"Nào có nhanh như vậy?"

Lục Phàm bịa chuyện.

Tại Khuynh Thiên tông địa đầu, Lục Phàm cũng không dám tiết ngọn nguồn: "Trong khoảng thời gian này ngẫu nhiên tu luyện xuống 《 Sơn Hải Kình 》 cùng « Lăng Kính Băng Quan » cái gì đều không lọt!"

Lăng Tiêu Tiêu lập tức háy hắn một cái, lập tức bưng lên sư phụ giá đỡ:

"Làm sao?"

"Lần trước theo Khuynh Thiên tông toàn thân trở ra, bành trướng?"

"Sư phụ ngươi ta « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » muốn tu luyện đến cảnh giới đại thành, sau này trở về còn đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, ngươi thế mà còn dám thư giãn?"

"Sư phụ ngươi làm sao đột phá cảnh giới đại thành, trong lòng ngươi không có số sao?"

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

"Tốt ngươi cái nghịch đồ, còn dám cùng sư phụ mạnh miệng?"

Lăng Tiêu Tiêu hai tay chống nạnh, mắt hạnh giận dữ.

Lục Phàm dở khóc dở cười:

"Sư phụ ngươi đây là học với ai cái này ông cụ non ngữ khí? Quốc sư?"

"Ngươi quản ta!"

Lăng Tiêu Tiêu buông xuống hai tay, xoay người rời đi.

Lục Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục đuổi theo.

Lăng Tiêu Tiêu lập uy thất bại, cấp tốc nói sang chuyện khác:

"Ngày mai khoảng giờ này, đoán chừng Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm liền nên thu được chúng ta tiến vào Khuynh Thiên tông tin tức, ngươi đoán hắn là sẽ lập tức chạy tới, hay là chờ đến ngày cuối cùng thời điểm mới hiện thân?"

Nói đến Đổng Kiếm, Lục Phàm tâm tình thoảng qua nặng nề.

"Đổng Kiếm người này rất khôn khéo, cũng rất âm hiểm."

"Lần thứ nhất tại Hắc Mộc Nham vương triều lúc gặp mặt, rõ ràng người đã đi kinh đô vương thành, nhưng vẫn là an bài người mang hắc phù lấy tính mạng của ta."

"Lần thứ hai đến Hoang Man cốc chặn giết ta cùng hai vị trưởng lão, có ưu thế thật lớn, nhưng vẫn là âm thầm liên hệ cấp bảy hắc ám phù sư Vương Phi Hòe, để Vương Phi Hòe tới làm chim đầu đàn."

"Người này tâm tư rất nặng, quỷ kế đa đoan, hắn ý nghĩ, rất khó đoán."

Lục Phàm thật sâu thở dài, nói:

"Nhưng là chúng ta có Diệp trưởng lão cung cấp tình báo, trước thời hạn một bước tiến vào Khuynh Thiên tông, để hắn chặn giết kế hoạch thất bại, trở về trên đường, chỉ cần có Khuynh Thiên tông trưởng lão hộ tống, Đổng Kiếm lần này, vẫn như cũ là công dã tràng tính toán."

"Lão nhân này, sẽ chỉ càng ngày càng ghi hận ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu có chút ít lo lắng nói:

"Đổng Kiếm dù sao cũng là cấp bảy siêu phàm phù sư, một khi kiếm tẩu thiên phong, vào chúng ta Thiên Nam vương triều, ngươi còn là sẽ rất nguy hiểm."

"Không sợ."

"Thiên Nam vương triều, cũng không phải hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi được."

Lục Phàm sau khi nói đến đây cười cười:

"Lại nói."

"Ta cũng là từ trong tay của hắn trở về từ cõi chết sống tới người, sẽ không dễ dàng như vậy liền bị hắn ám toán đến."

"Sư phụ ngươi liền đem tâm thả ở trong bụng."

Hắn cùng Lăng Tiêu Tiêu đều biết, loại tình huống kia, chỉ có tại vô kế khả thi thời điểm mới có thể xuất hiện, đặt mình vào nguy hiểm.

Hiện tại Đổng Kiếm, hẳn là còn chưa tới tình trạng kia.

Hai người giữa khu rừng đi lại.

Trở lại trong sân nhỏ đã rất muộn.

Lúc này, đột nhiên tông môn phía trên xuất hiện đại lượng màu vàng phù lục chú văn, chủ phong cùng 24 tòa phó phong đồng thời bị bao phủ đi vào...

Đám người nhao nhao bị kinh động, đi tới nhìn bên ngoài dị tượng.

Lương Giới từ trên trời giáng xuống, thần sắc ngưng trọng đi tới trước mặt Lục Phàm:

"Lục đại nhân an tâm chớ vội!"

"Hoang Man cốc bên kia có đại sự xảy ra!"

"Tông chủ cùng các trưởng lão muốn đi qua xem xét, trước mắt tông môn khai mở hộ tông đại trận, tiến vào phong sơn trạng thái, bất luận kẻ nào không được ra vào.".