Chương 613: Khuynh Thiên tông phong sơn

Chương 613: Khuynh Thiên tông phong sơn

Lương Giới mang đến tin tức này, để Lục Phàm lập tức miên man bất định.

Khuynh Thiên tông mở ra hộ tông đại trận phong sơn cũng không phải việc nhỏ!

Lần trước Lục Phàm liền từng tự mình trải qua.

Vây quét Vương Phi Hòe cùng một bọn thời điểm, Khuynh Thiên tông ba vị tông chủ mang cơ hồ tất cả trưởng lão dốc hết toàn lực, chỉ để lại rải rác mấy vị trấn thủ sơn môn...

Bây giờ, hộ tông đại trận lại lần nữa khởi động.

Hoang Man cốc bên trong, xảy ra đại sự gì?

Lục Phàm trong mắt lóe lên một vòng nghi ngờ không thôi thần sắc, vội vàng cùng Lương Giới truy vấn.

Cái sau lắc đầu:

"Tình huống cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là một vị tiến về ta tông xem lễ quý khách, tựa hồ là tại Hoang Man cốc gặp tập, đã cùng Hắc Mộc Nham vương triều cùng ta tông đồng thời phát ra cầu cứu tín hiệu, tín hiệu đẳng cấp rất cao."

"..."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu liếc nhau.

Phong Thuyên nửa đùa nửa thật mà nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều bên kia người tới, không phải là quốc sư của bọn hắn Đổng Kiếm a?"

Một câu ra, trong sân nhỏ nghe hỏi đi ra người đều nhanh chóng trầm mặc xuống.

Lương Giới cũng an tĩnh lại, nhìn qua Phong Thuyên, sau đó đi chú ý Lục Phàm biểu lộ.

Cái động tác này rất nhỏ bé, nhưng là cũng chưa nói tới cao minh.

Lục Phàm trong lòng có suy đoán, thấy thế lập tức hiểu ra cái tám chín phần mười.

Làm không tốt...

Thật đúng là Đổng Kiếm lão thất phu này bị tập kích.

Cũng không biết...

Là hắn tự biên tự diễn tự diễn, còn là... Thật có việc?

Nhìn qua trên đỉnh đầu lít nha lít nhít màu vàng phù lục chú văn xiềng xích, xen lẫn phong tỏa toàn bộ bầu trời cùng đại địa, hắn biết lúc này chính mình chỉ sợ là liền tin tức đều truyền không đi ra, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi Hoang Man cốc sự tình tra ra manh mối.

...

Hoang Man cốc

Hơn ba mươi vị Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả đã từng nơi vẫn lạc.

Nghênh đón một chi siêu phàm giả tiểu đội.

Mười người quy mô, đi ngang qua Hoang Man cốc trên không, dửng dưng, không chút kiêng kỵ theo rừng kiếm phía trên lướt qua.

Người cầm đầu chính là quốc sư Đổng Kiếm.

Tùy hành hộ vệ người đều là Đổng Kiếm môn sinh hoặc là đệ tử.

Bọn hắn nhận được tin tức theo Hắc Mộc Nham vương triều khởi hành tiến về Khuynh Thiên tông, nguyên bản nên sẽ không trải qua phiến khu vực này, nhưng là Đổng Kiếm lâm thời khởi ý, muốn tới đây tế điện một phen, đội ngũ lúc này mới đi vòng mấy trăm dặm, đi tới Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông khu giảm xóc vực, đi tới mảnh này sinh cơ dạt dào rừng kiếm.

Tới mục đích.

Đổng Kiếm thần sắc dị thường phức tạp cùng thống khổ.

Ba vị cấp bảy thâm niên phù sư, dẫn đầu 200 siêu phàm giả vây quét Lục Phàm, kết quả rơi vào cái vẫn lạc hơn mười người, để cho địch nhân toàn thân trở ra kết cục.

Đổng Kiếm mất hết mặt mũi.

Binh bộ Thượng thư đóng cửa không ra.

Vương Phi Hòe niểu không tin tức.

Sao mà thảm thiết!

Đổng Kiếm vì báo thù, còn đặc biệt cùng Khuynh Thiên tông phương diện tỏ thái độ muốn đi qua xem lễ, cần trước mặt người khác thị chúng, càng là làm tốt bị người dò xét trào phúng chuẩn bị.

Trả giá lớn như thế đại giới, gánh vác to lớn khuất nhục, chỉ vì rửa sạch nhục nhã, lấy Lục Phàm tính mệnh, vì cái này một chút liệt sự kiện đồng dạng cái dấu chấm tròn.

Nhưng mà...

Ai biết.

Lục Phàm cùng Khuynh Thiên tông phương diện ám thông xã giao, vậy mà trước thời hạn đến Khuynh Thiên tông.

Làm Đổng Kiếm thu được tại Khuynh Thiên tông tai mắt truyền về tin tức, biết Lục Phàm đã người tại Khuynh Thiên tông, cả người đều muốn tức điên.

Trên đường đi đều là siêu tốc phi hành, đáy mắt ẩn chứa thật sâu sát ý, hận không thể đem trước mắt mảnh này ký ức khắc sâu rừng kiếm toàn bộ nghiền nát.

Cảm nhận được quốc sư thể nội kiềm chế sóng ngầm tức giận cùng sát ý, một bên thủ tịch môn sinh Ngải Long nhịn không được mà thấp giọng mở lời an ủi:

"Quốc sư đại nhân."

"Lục Phàm đầu này tiểu hồ ly, trời sinh tính gian xảo, làm việc cũng xưa nay không theo lẽ thường ra bài, điển hình đi một bước nhìn ba bước chủ, vì tránh né đại nhân phục sát, đoán chừng trở về Thiên Nam vương triều trong khoảng thời gian này không ít phí đầu óc."

"Đại nhân không cần vì người nọ hao tâm tổn trí."

"Coi như lần này diệt không được người này, cho Ngải Long một cái cơ hội, Ngải Long tự mình vào Thiên Nam vương triều một chuyến, xách Lục Phàm đầu người tới gặp sư phụ."

Ngải Long nói chuyện chém đinh chặt sắt, một bộ nguyện ý vì Đổng Kiếm không tiếc mạng sống phó núi đao biển lửa tư thái.

Hắn cũng đích xác có nói lời này tư cách.

Ngải Long là Đổng Kiếm dưới trướng đắc lực nhất một vị thâm niên siêu phàm phù sư, chẳng những kinh nghiệm phong phú, mà lại am hiểu ẩn núp ám sát.

Những năm này, vô luận là tại Hoang Man cốc còn là tại Thiên Môn hẻm núi, chết trong tay Ngải Long siêu phàm giả không hạ 20 vị, ngoại giới xưng là "Nhỏ Ảnh Tử thích khách" .

Ảnh Tử thích khách, dĩ nhiên chính là Thiên Nam vương triều Ảnh Tử tổng quản.

Ngải Long một mực đối với nhỏ Ảnh Tử thích khách danh hiệu canh cánh trong lòng, lấy siêu việt Doanh tổng quản vì sự phấn đấu của mình mục tiêu, mười phần cố gắng.

Nghe vậy, Đổng Kiếm đáy mắt hiện lên một vòng vẻ vui mừng:

"Ngươi nói đúng."

"Bản tọa là không nên tiếp tục cùng loại này gian xảo tiểu bối dây dưa tiếp."

"Lục Phàm lần này đi Khuynh Thiên tông, trở về thời điểm tất nhiên lại có Khuynh Thiên tông trưởng lão đưa tiễn, bảo đảm một thân thân an toàn... Thiên Nam vương triều phương diện cũng sẽ phái ra cường giả nghênh đón! Bản tọa trong tay không có quá nhiều điều binh quyền, nghĩ tại lần này nghi thức bái sư trong lúc đó bắt lấy hắn, đoán chừng là rất không có khả năng."

"Lục Phàm..."

"Liền giao cho ngươi đi đối phó."

"Bản tọa không thể ở trên người hắn lãng phí thời gian nữa."

"Quốc sư anh minh!"

Hưu

Một đoàn người ở trên không của Hoang Man cốc nhanh chóng bay lượn.

Rời đi ngày xưa chiến trường thương tâm, Đổng Kiếm tâm tình lập tức bình phục rất nhiều.

Trong đội ngũ cái khác siêu phàm giả cũng đều thu hồi ánh mắt, mắt lộ ra thổn thức vẻ cảm khái.

Đúng lúc này!

Dị biến nổi lên!

Màn trời đột nhiên tối xuống!

Cùng lúc đó, thiên địa linh lực bị điên cuồng hấp thu.

Một đám người trực tiếp tiến vào đêm khuya.

Chân trời xuất hiện đại lượng siêu phàm thuật pháp tia sáng, đồng thời bằng tốc độ kinh người hướng bọn hắn bên này gần lại gần.

"Hỏng bét!"

"Địch tập!"

"Đại nhân mau bỏ đi! Có mai phục! !"

Trong đội ngũ, đám người kinh hô đồng thời, đã nhanh chóng kích hoạt trên thân siêu phàm bảo vật, đồng thời cầm ra hắc phù, linh đài Chủ Thần nhanh chóng thi pháp.

Thế công tới dị thường hung mãnh!

Mấy chục cái siêu phàm thuật pháp phân xấp mà tới.

Quốc sư Đổng Kiếm không hề bị lay động kích hoạt hắc phù, lạnh giọng quát:

"Không biết đến chính là Thiên Nam vương triều vị nào, an bài như thế lớn chiến trận đối phó Đổng mỗ người, sao không hiện thân gặp mặt?"

Trong lúc nói chuyện, hắc phù hóa thành một mặt thanh kim sắc hàng rào tại siêu phàm giả tiểu đội bốn phía đánh văng ra, hình khuyên mở rộng, lên trời xuống đất, khí thế rộng rãi.

Phanh phanh!

Phanh phanh! !

Ầm ầm! !

Mấy chục đạo siêu phàm thuật pháp vậy mà toàn bộ bị cái này chắn thanh kim sắc phảng phất kết giới hàng rào chặn lại.

Đối mặt hơn mười vị siêu phàm giả phục sát vây quét, Đổng Kiếm hời hợt liền đem tất cả công kích đều chặn lại, cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư tự tin cùng uy nghi hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, theo từng đạo siêu phàm thuật pháp bắn ra, phản kích đột kích người, thậm chí có chút muốn nháy mắt đảo khách thành chủ cường thế tư thái.

Đổng Kiếm lăng đứng không trung, ánh mắt lạnh lùng.

Thế nhưng là một giây sau...

Thanh kim sắc hàng rào ngăn cách trong không gian, đột nhiên truyền đến phi thường nhỏ xíu nhục thể bị xuyên thủng thanh âm.

Thủ tịch môn sinh Ngải Long, sợ hãi quay đầu!

Chỉ thấy quốc sư một vị đệ tử ngực đỏ thắm, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ thống khổ, ánh mắt cấp tốc trở nên hôi bại, mất khống chế rơi hướng mặt đất.

Không đợi Ngải Long làm ra phản ứng, băng lãnh lưỡi đao xúc cảm liền theo cần cổ truyền đến..