Chương 614: Ảnh Tử thích khách

Chương 614: Ảnh Tử thích khách

Phốc

Phốc

Xoạt

Một đạo nhìn bằng mắt thường không đến bóng đen, tại tấm màn đen bên trong, tại thanh kim sắc hàng rào vờn quanh che chở cho siêu phàm giả trong tiểu đội như thiểm điện hoàn thành tam sát.

Thích khách không có đi động quốc sư Đổng Kiếm, mà là đem Đổng Kiếm bên trái ba cái siêu phàm phù sư lần lượt tàn sát một lần.

Bao quát Đổng Kiếm thủ tịch môn sinh Ngải Long...

Tại chỗ liền bị bôi đoạn yết hầu, thuận thế đem đầu hái xuống.

Sự tình phát sinh quá nhanh quá đột ngột.

Quốc sư Đổng Kiếm cũng không nghĩ tới, lại có người ẩn núp ở dưới chân trong rừng kiếm.

Bất ngờ không đề phòng, nháy mắt hao tổn ba người.

Mười người siêu phàm tiểu đội giảm mạnh đến bảy người.

Mặt khác sáu vị siêu phàm phù sư dọa đến linh hồn run rẩy, nhao nhao bốn phía tản ra...

"Đừng nhúc nhích!"

Đổng Kiếm muốn ngăn cản.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn ám sát chết bên người ba vị thâm niên siêu phàm phù sư, đồng thời bao quát đồng dạng am hiểu ám sát Ngải Long, phiến thiên địa này, có thể tính được đi ra, chỉ có mấy cái như vậy.

Đối phương hết lần này tới lần khác còn tận lực né qua chính mình...

Điều này nói rõ là chỉ có đối với chính mình hiểu rõ cực sâu, thậm chí là giao thủ qua đối thủ cũ, mới có thể làm ra như thế chính xác cẩn thận quyết định.

Bởi vì Đổng Kiếm trên thân có một đạo phòng ngự phản kích thủ đoạn.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái.

Chỉ cần cảm thấy được một chút ác niệm, tự động hộ thân xuất kích.

Biết cái bí mật này, đồng thời cùng hắn Đổng Kiếm từng có giao phong thích khách, cũng chỉ có thể là Thiên Nam vương triều vị kia.

Ảnh Tử thích khách!

Ảnh Tử thích khách vốn là rất lợi hại.

Nhất là tại tia sáng u ám hoàn cảnh, chính là một tôn không có tình cảm truy hồn máy móc.

Một tấm hắc phù cấp tốc bị kích hoạt tại thanh kim sắc hàng rào bên trong.

Tấm màn đen nháy mắt bị xé nát.

Tia sáng mãnh liệt nháy mắt tràn ngập mảnh không gian này.

Quốc sư Đổng Kiếm ánh mắt sắc bén tuần sát tả hữu.

Đáng tiếc...

Dưới trướng sáu vị siêu phàm phù sư đã là chim sợ cành cong, thân hình nhanh chóng thối lui phía dưới, sau lưng còn là lôi kéo xuất hiện từng đạo bóng đen...

Dao găm phá ngực!

Lại một vị siêu phàm phù sư đang chạy trốn rời xa thời điểm bị xé nát siêu phàm phòng ngự thuật pháp, không có chút nào giãy dụa năng lực phản kháng rơi hướng mặt đất.

Ảnh Tử...

Lóe lên một cái.

Đổng Kiếm chưa kịp bắt giữ khóa chặt mục tiêu, lại một vị bị khiêng đi.

Tiểu đội vẫn lạc năm người!

Lúc này, thanh kim sắc hàng rào bên ngoài, vây quanh xuất hiện hơn mười vị mang mũ rộng vành siêu phàm giả, khí thế ngưng trọng trang nghiêm, vòng thứ hai thuật pháp đã ngưng kết hoàn tất.

Thanh kim sắc hàng rào thừa nhận điên cuồng công kích cũng liền thôi.

Thanh kim sắc hàng rào bên ngoài, vậy mà rơi xuống sáu đạo chói mắt hỏa tuyến, phân biệt kết thúc tại tường phòng hộ chồng bên ngoài sáu nơi hẻo lánh.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Quốc sư đổng sự trong lòng run lên, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Cấp sáu thuật pháp đại thành...

Với hắn mà nói uy hiếp không phải rất lớn.

Nhưng là cái này một thuật pháp tiếp tục sát thương dị thường hung mãnh.

Nơi này tuyệt đối không thể đợi.

Đổng Kiếm đáy mắt hiện lên một vòng tàn khốc cùng quyết tuyệt, lại một tấm hắc phù bị kích hoạt.

Hưu

Thanh kim sắc hàng rào đối ngoại không đối nội.

Đổng Kiếm dùng tốc độ khó mà tin nổi xông ra hàng rào, lưu lại chưa bỏ mình bốn vị môn sinh đệ tử:

"Quốc sư đại nhân!"

Không

"Cứu ta!"

"Sư phụ! !"

Một đám người mắt thấy quốc sư phá vây mà đi, triệt để hoảng, kêu sợ hãi không thôi.

Đổng Kiếm đầu cũng không dám về.

Một bên triển khai phòng ngự thuật pháp, ngăn cản tả hữu truy bắn tới thuật pháp, một bên điều khiển cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 lao nhanh ra vòng vây.

Lục Trụ Phần Thiên thuật sắp triệt để rơi xuống, phong cấm một phương thiên địa.

Bốn người không dám thất lễ, nhao nhao xông ra thanh kim sắc hàng rào, sau đó bại lộ tại một đám siêu phàm giả họng súng phía dưới.

Tập kích!

Bốn người phòng ngự thuật pháp nháy mắt sụp đổ, như là từng cái dập lửa bươm bướm, liên tiếp vẫn lạc.

Đổng Kiếm điều khiển 《 Lược Không Thuật 》 phá vây về sau như cũ không dám khinh thường, một bên sắc mặt xanh xám cho chính mình thay thế phòng ngự thuật pháp, một bên tập kích hắc phù.

Lại một đường cường quang chiếu xạ sau lưng.

Rừng kiếm hình bóng lắc lư! Tựa hồ khắp nơi đều có khả năng ẩn giấu Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy —— Ảnh Tử thích khách.

Cầu cứu tín hiệu đã phát ra.

Không riêng gì Hắc Mộc Nham vương triều bên này tín hiệu cầu cứu;

Còn có Đổng Kiếm cùng Khuynh Thiên tông bên kia đòi hỏi tín hiệu cầu cứu.

Đổng Kiếm cùng Khuynh Thiên tông một chút trưởng lão quan hệ không tệ, là có chút quan hệ cá nhân.

Ở trong này bị tập kích, Khuynh Thiên tông phương diện có lẽ có thể càng nhanh tốc độ chạy tới tham gia.

Nhưng mà...

Thiên Nam vương triều đã quyết định phục kích Đổng Kiếm, liền không khả năng vẻn vẹn chỉ an bài hai vị cấp bảy thâm niên cường giả.

Tại quốc sư cực tốc phi độn đường đi phương hướng, đối diện chính là một tấm bổ bắn tới không trung, đối diện đụng tới to lớn mạng nhện —— Thanh Ma Sát trận!

Cái này một thuật pháp mục đích là chặn đường.

Nhưng là Lược Không thuật tốc độ quá nhanh, nhoáng một cái hiện lên, gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng mà.

Hai cây tên nỏ lại tại Đổng Kiếm biến ảo phương hướng nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ba một tiếng, tên nỏ sụp đổ, nổ tung thành một tấm thiên la địa võng.

Thần Bộ doanh, thiên la địa võng.

Đổng Kiếm bị lưới lớn bao khỏa.

《 Lược Không Thuật 》 nhất thời gián đoạn.

Một tấm trân quý hắc phù, lực lượng hao hết.

Thiên la địa võng mặc dù giá rẻ, nhưng là dùng để đối phó 《 Lược Không Thuật 》 cùng 《 Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái 》 hiệu quả cực giai.

Đổng Kiếm vừa sợ vừa giận!

Linh giác khóa chặt địch nhân phương hướng, không chút do dự súc thế thuật pháp vung bắn đi ra.

Phụ Cốt Độc Thư.

Một tôn hàn khí nghiêm nghị cự hình băng quan đứng sững xuất hiện tại người phục kích trước mặt.

Phụ Cốt Độc Thư tổn thương hoàn toàn bị hắn thu nạp.

Lăng Kính Băng Quan sụp đổ.

Băng mị không có cách nào tiếp nhận tam đoạn công kích.

Hưu

Nhân cơ hội này, quốc sư Đổng Kiếm lại lần nữa kích hoạt tấm thứ hai 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, lách qua người phục kích, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Vì chạy thoát thân, Đổng Kiếm đã không để ý tới tiết kiệm trân quý hắc phù.

Có làm được cái gì cái gì.

Linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp đã không cách nào ứng phó trước mắt hung hiểm sát cục, lui địch hộ thân dùng đều là hắc phù.

Công

Phòng

Đổng Kiếm động tác có chút bối rối.

Bởi vì hắn nhận ra, trước mặt vị này người phục kích là Thiên Nam vương triều một tên khác giáo úy, đồng dạng là cấp bảy cường giả.

Mà lại loại kia bị Ảnh Tử thích khách tiếp cận cảm giác còn tại.

Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản ngay tại hắn phụ cận.

Hai vị cấp bảy cường giả nhìn chằm chằm, Đổng Kiếm căn bản không dám dừng lại, không dám giao phong, một lòng hướng Hắc Mộc Nham vương triều phương hướng tới gần.

Hưu

Đổng Kiếm đem 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ phát huy đến cực hạn.

Tính công kích hắc phù, không ngừng mà hướng sau lưng truy binh phương hướng vung.

Hoang Man cốc trên không, thiên địa dị tượng liên tiếp.

Tầng tầng lớp lớp siêu phàm thuật pháp chi uy, đích thật là cho Trấn Tây giáo úy mang đến phiền toái không nhỏ, cái sau liên tiếp ngăn cản mấy cái thuật pháp về sau, Đổng Kiếm đã kéo ra cự ly rất dài, ra công kích của hắn phạm vi, chỉ có thể tiếp tục dán tại đằng sau tạo áp lực.

Hắn ánh mắt rơi xuống Kiếm Lệnh trong bóng đen lấp lóe quang ảnh bên trên.

Doanh tổng quản Ảnh Vũ thuật lực bộc phát mặc dù không tệ, nhưng là cùng cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 so ra còn là thua chị kém em rất nhiều, vừa mới rút ngắn khoảng cách lại bị dần dần kéo ra.

"Đổng lão thất phu mang ra chín cái siêu phàm giả đều đã vẫn lạc, liền thừa Đổng Kiếm một người, chúng ta lần này cũng chiếm hết tiện nghi... Họ Doanh, ngươi thật đúng là muốn đem quốc sư Đổng Kiếm lưu lại? Kích thích hai nước đại chiến hay sao?"

Trấn Tây giáo úy, cũng không hi vọng kích thích hai nước mâu thuẫn, nhấc lên chiến tranh..