Chương 615: Quảng Hàn Hung Quang

Chương 615: Quảng Hàn Hung Quang

Hưu

Trấn Tây giáo úy bên người thêm một người.

Quốc sư Viên Thiên Châu, thay đổi trước kia tư thái, ánh mắt sắc bén liếc qua một thân hắc giáp Trấn Tây giáo úy:

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng ta Thiên Nam vương triều sớm muộn sẽ có một trận chiến! Đường đường Trấn Tây giáo úy, lại tại đối chọi thời điểm nhân từ nương tay, bản tọa rất là thất vọng."

Trấn Tây giáo úy nhíu mày lại:

"Chiến tranh cùng một chỗ, dân chúng lầm than, quốc sư tội gì bốc lên hai nước đại chiến."

Mắt thấy Viên Thiên Châu tốc độ không giảm hướng Đổng Kiếm bỏ chạy phương hướng đuổi theo, tốc độ cực nhanh, Trấn Tây giáo úy không thể không tăng tốc thân pháp tốc độ, khó khăn lắm đuổi kịp Viên Thiên Châu.

Viên Thiên Châu hừ lạnh một tiếng:

"Bản tọa cũng không hi vọng sinh linh đồ thán, nhưng Hắc Mộc Nham vương triều nhiều lần khiêu khích, chúng ta liền muốn làm tốt ứng chiến chuẩn bị, mà không phải một mực tránh chiến e sợ chiến!"

"Đổng Kiếm bất tử, chuyện hôm nay còn có thể đè xuống; Đổng Kiếm vừa chết, Đông Phương Đỉnh tất nhiên cử binh tiến công, quốc sư chẳng phải là phía sau màn đẩy tay?" Trấn Tây giáo úy dựa vào lí lẽ biện luận.

Viên Thiên Châu nghe vậy cười lạnh:

"Hôm nay phục sát Đổng Kiếm lão thất phu, là ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Chỉ cần diệt Đổng Kiếm, giảm bớt Hắc Mộc Nham vương triều một vị cường đại cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư, ý nghĩa trọng đại! Lấy Đông Phương Đỉnh khôn khéo, không có khả năng lập tức ở thời điểm này đối với chúng ta tuyên chiến, đây là khó được cải biến hai nước chúng ta mạnh yếu quan hệ cơ hội! Trấn Tây giáo úy, hi vọng ngươi có thể rõ ràng, đây là bệ hạ quyết định!"

Câu nói sau cùng, như kinh lôi nổ tung.

Trấn Tây giáo úy vẻ mặt hốt hoảng một chút.

Dưới thánh chỉ, không toàn lực ứng phó người, xem cùng kháng chỉ!

Ai

Trấn Tây giáo úy không tranh cãi nữa, yên lặng tăng thêm tốc độ, cùng Viên Thiên Châu cùng một chỗ truy hướng Hoang Man cốc chỗ sâu.

Đột nhiên!

Phía trước cường quang nổ tung.

Thiên địa bỗng nhiên sáng tắt...

Có người tại phía trước chặn đường Đổng Kiếm.

Hai người phi tốc tới gần chiến trường.

Lúc này, phía trước truyền đến Đổng Kiếm gầm thét:

"Hiên Viên Long Tâm ngươi muốn chết!"

Ngay sau đó liền thấy giữa thiên địa xoạt một tiếng vỡ ra một đường vết rách, một đạo cực quang trút xuống xuống tới, đại lượng rừng kiếm như là bị cắt mở trang giấy, chỉnh tề bổ ra.

Cùng nhau bị bổ ra còn có Đổng Kiếm trên thân Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái, cùng một tầng thanh kim sắc hàng rào.

Trấn Tây giáo úy mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

"Lại có người có thể nháy mắt phá vỡ cấp bảy 《 Thâm Uyên Bích Lũy 》."

Viên Thiên Châu thần sắc ngưng trọng dị thường, nhìn trời bên cạnh càng ngày càng gần cực quang, từng chữ nói ra nôn nói: "Kia là cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Quảng Hàn Hung Quang 》 hiến tế thể nội thiên địa linh lực, nhưng nâng một phương thiên địa chi lực, nghiền ép cùng giai tất cả thuật pháp, đây là tương đương cấm kỵ thuật pháp."

"Doanh tổng quản sẽ không."

"Chẳng lẽ cùng Đại hoàng tử có quan hệ?"

Trấn Tây giáo úy hít vào một ngụm khí lạnh.

Quốc sư Viên Thiên Châu không nói gì nữa, yên lặng gần sát chiến trường.

Trên chiến trường một mảnh hỗn độn.

Dài hơn trăm dặm rừng kiếm bị cực quang phân ra một đầu phân biệt rõ ràng khe rãnh.

Đổng Kiếm thở hồng hộc.

Trước người đứng sững hai tôn thần uy lẫm liệt Kim thi.

Một thân cung đình pháp bào hắn, giờ phút này nhìn qua mười phần chật vật, chẳng những máu nhuộm đạo bào, cánh tay phải đã là không cánh mà bay, lộ ra một cái màu đen lỗ máu.

Tại Đổng Kiếm hai bên trái phải, đứng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, cùng hơn hai mươi vị toàn thân đen nhánh, che mặt siêu phàm giả.

Một bên khác, Doanh tổng quản đang lau đoản kiếm, trước ngực có một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

"Thật đúng là để mắt Đổng mỗ."

"Thiên Nam vương triều bốn tên giáo úy, đến ba vị, các ngươi Đại hoàng tử cùng quốc sư cũng đều đến."

"Xem ra hôm nay, không phải là muốn bản tọa tính mệnh không thể."

Đổng Kiếm sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lại phá lệ hung ác, phát ra làm người ta sợ hãi cười lạnh:

"Hắc hắc hắc hắc..."

"Đã đều đến."

"Vừa vặn!"

"Tại Hoang Man cốc đem các ngươi một mẻ hốt gọn, ngươi Thiên Nam vương triều, ta Hắc Mộc Nham vương triều tiếp."

Đổng Kiếm khẩu khí cuồng vọng.

Cầu cứu tín hiệu đã phát ra ngoài có một đoạn thời gian, bây giờ hắn đã thả ra chính mình đòn sát thủ, chống đỡ thêm một đoạn thời gian, vấn đề không lớn.

"Dùng 《 Xá Thân Chú 》 còn dám như thế càn rỡ."

Hiên Viên Long Tâm cười lạnh nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều trong thời gian hơn nửa năm này, trước sau kinh lịch dong binh đoàn rung chuyển, Lại bộ Vương Phi Hòe nguy cơ, Thiên Môn hẻm núi chết một nhóm người, Hoang Man cốc chết một nhóm người... Nội bộ nhiễu loạn còn không có đều rõ ràng, họ đổng ngươi còn nghĩ xâm lấn ta Thiên Nam vương triều! Đầu óc ngươi là thật xấu."

"Hắc Mộc Nham vương triều nội tình so với các ngươi hùng hậu bao nhiêu, các ngươi lòng dạ biết rõ."

"Hoang Man cốc trận chiến ngày hôm nay khuếch tán ra đến, Thiên Nam vương triều còn có thể còn lại mấy người? Liền Hiên Viên Lang Thần cùng trấn nam giáo úy đi..."

Đổng Kiếm trên mặt tái nhợt, lộ ra đến chính là gần như điên cuồng tự tin cùng hung lệ.

"..."

Trấn Tây giáo úy có chút chần chờ.

Viên Thiên Châu lông mày nhíu chặt, gắt gao nhìn chằm chằm Đổng Kiếm trước người hai tôn Kim thi.

Hắn là không nghĩ tới, Đổng Kiếm dưới trướng hai đầu Tử cương, vậy mà đã bồi dưỡng đến Kim thi trình độ, đồng thời đã tu luyện ra 《 Thi Cốt Không Gian 》 có thể tùy thời tùy chỗ triệu hoán đi ra.

Lần này...

Đích thật là có chút thất sách.

Bây giờ cục diện, là bốn vị cấp bảy cường giả giao đấu ba vị cấp bảy.

Ưu thế không lớn.

"Lớn tuổi chính là dông dài!"

"Chọn không bốc lên chiến tranh, là ngươi cái người chết có thể quyết định được? !"

Trước hết nhất đánh vỡ cái này cứng đờ cục ngược lại là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Cái sau một cuống họng mắng lên, con ngươi bỗng nhiên sinh ra dị mang.

Đổng Kiếm mắt lộ ra tâm lẫm chi sắc, vội vàng nhắm mắt.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt rơi xuống Kim thi trên thân, cái sau một đôi màu vàng thi đồng, con ngươi nhanh chóng phóng đại, bên trong chiếu rọi ra một tấm khí tức quỷ dị um tùm Ma Thần gương mặt...

Trái lại Hiên Viên Long Tâm, trong con mắt bày biện ra màu vàng.

Song đồng có chút giãy dụa.

"Bên phải Kim thi đã bị bản điện khống chế!"

"Các ngươi tốc độ diệt sát Đổng Kiếm!"

Mắt thấy cái này một dị tượng, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu bọn bốn người không lo được kinh ngạc, không hẹn mà cùng nhào ra ngoài!

Đổng Kiếm sắc mặt đột biến.

Ai có thể nghĩ tới Hiên Viên Long Tâm còn có bản sự, lại có thể khống thi.

Hắn một đầu Kim thi đích xác đã thúc giục mệnh lệnh bất động, lăng đứng không trung như là khôi lỗi.

Thế cục cấp tốc chuyển biến xấu.

Đổng Kiếm mang một đầu khác Kim thi đối kháng bốn vị cấp bảy cường giả, vốn là khó mà chống đỡ.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm sau lưng một đám che mặt siêu phàm giả, đồng thời hoàn thành thuật pháp.

Đổng Kiếm Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái nhất thời bị phá hủy.

Ngay sau đó là lại một đường thanh kim sắc hàng rào rơi xuống, 《 Thâm Uyên Bích Lũy 》!

Đáng tiếc...

Vây giết Đổng Kiếm người là Doanh tổng quản cùng Trấn Bắc giáo úy.

Hai người phù võ song tu.

Đổng Kiếm chỉ là đem một đám siêu phàm phù sư công kích ngăn cách tại bên ngoài cơ thể.

Kim thi bị Trấn Tây giáo úy, Viên Thiên Châu liên thủ ngăn lại.

Viên Thiên Châu trực tiếp rơi xuống « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cưỡng ép thôi động tiêu hao vật chứa, giam cầm Kim thi.

Trấn Tây giáo úy thừa cơ dời đi chiến trường, tạo áp lực Đổng Kiếm!

Đổng Kiếm một người hãm sâu ba người trùng vây.

Các loại hắc phù không ngừng thi triển đi ra, nhưng là như cũ giật gấu vá vai, khó mà chống đỡ, tại Thâm Uyên Bích Lũy ngăn cách đi ra trong tiểu không gian, từng kiện siêu phàm bảo vật phòng ngự thuật pháp bị liên tiếp xé nát, cái trán toát ra lít nha lít nhít mồ hôi, sắc mặt tái nhợt.

Áp lực quá lớn!

Nhịn không được.

PS

Thường ngày cầu tiểu Tâm Tâm, hoa tươi, điểm like, bia ~ thuốc cảm mạo..