Chương 616: Diệt hồn diệt phách, khoan thai tới chậm

Chương 616: Diệt hồn diệt phách, khoan thai tới chậm

Nhanh

"Mau mau! !"

"Đều đuổi theo!"

Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh, từng đội từng đội siêu phàm phù sư ngay tại nhanh chóng xuất cảnh, tiến vào Hoang Man cốc.

Lược Không thuật vẽ ra trên không trung từng đạo khí lưu màu trắng, chỉnh tề hướng Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông giao giới phương hướng bay lượn.

Tại đội ngũ phía trước nhất, là Binh bộ Thượng thư cùng biên cảnh một đám thâm niên siêu phàm phù sư.

Mấy vị tới từ Hắc Mộc Nham vương triều đại gia tộc thế lực đại lão, thần sắc ngưng trọng nhanh chóng rơi vào Hoang Man cốc.

Bọn hắn đều thu được bệ hạ Đông Phương Đỉnh khẩn cấp đưa tin.

Quốc sư Đổng Kiếm khẩn cấp cầu cứu tín hiệu, để Đông Phương Đỉnh khởi động khẩn cấp nhất chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh, triệu tập hết thảy có thể điều động cường giả đỉnh cao, nhào vào Hoang Man cốc.

Một cỗ cường đại siêu phàm khí tức, làm cho cả Hoang Man cốc sinh linh run lẩy bẩy.

Rất nhiều cực kỳ cường đại siêu phàm Tinh quái, mắt thấy những người này theo lĩnh vực của mình trên không lướt qua, hiếm thấy không có hiện thân đi ra biểu thị công khai chủ quyền.

Cường giả, quá nhiều!

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm phù sư cùng như bị điên liều mạng đi đường.

Lĩnh vực trên không liền có mấy vị cấp bảy cường giả tại lược trận.

Đội hình thô bạo, lộ tuyến đơn giản!

Hợp lại chính là thô bạo đơn giản đi ngang qua Hoang Man cốc.

Hưu

Vù vù! !

Thê lương tiếng xé gió có mạnh có yếu.

Cấp bảy cường giả cơ bản đều chạy đến đằng trước.

Phổ biến cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ nhanh đến không có bằng hữu.

Còn có người trực tiếp vận dụng cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 một đầu đâm về tín hiệu ban sơ truyền đến phương hướng.

Trong đám người, có người vận dụng huyết chú định vị.

"Còn có ba trăm dặm."

Nhanh

"Tất cả mọi người, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến!"

Binh bộ Thượng thư ánh mắt rất lạnh, thanh âm kiên định.

Làm Hắc Mộc Nham vương triều nhất phái chủ chiến nhân vật một trong, hắn đang điều động thời điểm, đã mệnh lệnh biên cảnh các nơi tướng quân làm tốt xâm lấn tiến quân Thiên Nam vương triều chuẩn bị.

Đổng Kiếm ở loại địa phương này bị tập kích, địch nhân thân phận vô cùng sống động.

Coi như không phải Thiên Nam vương triều hạ thủ, cũng cùng Thiên Nam vương triều thoát không ra liên quan.

"Quốc sư đại nhân quá không cẩn thận."

"Ra ngoài hành động, thế mà chỉ mang mấy người môn sinh đệ tử..."

"Ngải Long mấy người bọn hắn vị trí, xác định rồi sao?"

Hắc Mộc Nham vương triều mấy vị đại lão một bên thấp giọng truyền âm giao lưu, một bên hỏi thăm tình huống.

Quân bộ bên này, phụ trách huyết chú truy hồn định vị người, cái trán tràn đầy mồ hôi, liên tiếp chuyển động la bàn trong tay, sau đó lắc đầu liên tục:

"Không có phản ứng."

"Huyết chú đã biến mất."

"..."

Nghe đến đó, đám người nhao nhao sợ hãi biến sắc.

Ngải Long bọn người trên thân đều có Hắc Mộc Nham vương triều quan phương huyết chú.

Huyết chú là giải trừ không được, trừ phi...

Người đã chết rồi.

Thân tử đạo tiêu.

Thể nội hết thảy huyết chú chi lực đều sẽ tùy theo sụp đổ.

Nói cách khác, Ngải Long bọn người chết rồi.

Đường đường quốc sư đại nhân, không thể che chở ở bọn này môn sinh đệ tử, cái này cũng mặt bên chứng thực, Đổng Kiếm tình cảnh tất nhiên mười phần ác liệt.

Một đám người trở nên trầm mặc.

Tất cả mọi người bắt đầu linh đài Chủ Thần thi pháp, cho chính mình mặc lên phòng ngự thuật pháp, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Quốc sư bị người vây giết...

Hắc Mộc Nham vương triều người đều sẽ không ngoảnh mặt làm ngơ.

...

Tại Khuynh Thiên tông phương hướng.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm đã vận chuyển hành khách hơn 200 vị tông môn trưởng lão, đệ tử xuôi nam.

Tông chủ Ngụy Thiên Trụ cùng hai vị phó tông chủ ngay tại trong đó một chiếc Phi Thiên Vân Phàm bên trên.

Nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 ba vị tông chủ, đứng sững tại tốc độ nhanh nhất chỉ có thể đạt đến đại thành cảnh giới 《 Lược Không Thuật 》 Phi Thiên Vân Phàm phía trên, ở trong đó hoặc nhiều hoặc ít là có chút châm chước.

Đổng Kiếm gặp nạn cầu cứu.

Khuynh Thiên tông khởi hành gấp rút tiếp viện, là tình cảm;

Nhưng là không nên biểu hiện được quá cấp thiết.

Mặc dù cũng có mấy vị trưởng lão cùng Đổng Kiếm quan hệ quan hệ cá nhân không sai, nhưng là Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y đều ở trên Phi Thiên Vân Phàm nhìn xem.

Hai cái vị này trưởng lão là theo Đổng Kiếm vây giết xuống trở về từ cõi chết nhặt về tính mệnh.

Ba vị tông chủ nhất định phải cân nhắc lợi hại.

Phong sơn gấp rút tiếp viện, đã là cực hạn.

Mấy vị kia trưởng lão cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng mà.

Làm Phi Thiên Vân Phàm ra biên cảnh, nhanh chóng đến Hoang Man cốc phát ra cầu cứu tín hiệu địa phương, vào mắt một màn, làm cho tất cả mọi người cảm thấy rung động.

Diện tích lớn rừng kiếm, lọt vào đại lượng cấp sáu siêu phàm thuật pháp cùng cấp bảy siêu phàm thuật pháp rực rỡ, một đường sụp đổ đến phương xa.

Phi Thiên Vân Phàm chuyển hướng.

Ngụy Thiên Trụ thả người rời đi Vân Phàm, một bước phóng ra, thiên địa linh lực hiện ra.

Bước thứ hai rơi xuống trên chiến trường có vết máu khu vực.

Người có kinh nghiệm đều sẽ biết, máu tươi vẩy xuống chi địa, đại biểu phá phòng, tất có siêu phàm giả vẫn lạc.

Ngụy Thiên Trụ hít sâu một hơi, năm ngón tay mở ra, dùng sức nắm.

"Hồn về!"

Sắc lệnh thiên địa.

Nhưng mà...

Phương viên mấy chục dặm phạm vi, không có bất cứ động tĩnh gì.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên trưởng lão, đệ tử cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ ngoài ý muốn:

"Diệt hồn diệt phách! Hủy thi diệt tích, tập kích Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm tiểu đội người, phi thường cay độc."

Ngụy Thiên Trụ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tay áo khẽ nhúc nhích, người theo biến mất tại chỗ.

Hắn nhịn không được.

Không bao lâu.

Ngụy Thiên Trụ liền hiện thân tại một mảnh hỗn độn chiến trường cuối cùng.

Lại hướng nơi xa, rừng kiếm hoàn hảo không chút tổn hại.

Dưới chân, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Đường kính mấy dặm khu vực bị đốt thành một vùng đất cằn cỗi, như là trên mặt đất một cái cự đại lỗ thủng đen.

Đây là Lục Trụ Phần Thiên thuật dấu vết lưu lại.

Hưu

Khuynh Thiên tông hai vị phó tông chủ, cùng Minh Nguyệt trưởng lão cùng lúc xuất hiện ở bên người của Ngụy Thiên Trụ.

Quan sát phía dưới.

Minh Nguyệt trưởng lão khẽ thở dài một cái:

"Viên Thiên Châu tới qua."

Bên cạnh một vị phó tông chủ khẽ động khóe miệng, cười lạnh:

"Đâu chỉ."

"Thiên Nam vương triều thần bí nhất Ảnh Tử tổng quản, giết người vô thanh vô tức, máu tươi dấu vết có dấu vết mà lần theo, họ Doanh cũng tới."

Một vị khác phó tông chủ lời nói tương đối ngắn gọn:

"Nhiệt độ rất thấp, Trấn Bắc giáo úy cũng tại."

"Thiên Nam vương triều lần này là xuống rất lớn sức lực, muốn đem Đổng Kiếm cầm xuống... Cũng không biết Đổng Kiếm sống hay chết."

"Chết rồi."

Ngụy Thiên Trụ nói lời kinh người.

Đám người ngóng nhìn tới.

Ngụy Thiên Trụ nói:

"Truy sát chiến đấu dấu vết dừng ở đây, nơi đây có mấy chục cái cấp bảy thuật pháp cùng hắc phù dấu vết lưu lại, nói rõ tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt, kết quả sau cùng, tất nhiên là có một phương thủ thắng! Chín thành khả năng, Đổng Kiếm nên dùng thủ đoạn hao hết, thân tử đạo tiêu, hồn phách đều không có lưu lại."

"..."

Hai vị phó tông chủ, Minh Nguyệt trưởng lão cùng nhau nhíu mày.

Minh Nguyệt trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy tư.

Ngụy Thiên Trụ quay đầu, rất có thâm ý mà nói:

"Thiên Nam vương triều lợi dụng Minh Nguyệt ngươi nghi thức bái sư, làm một kiện khó lường đại sự."

"Tông chủ."

"Việc này, ta..."

Minh Nguyệt trưởng lão thần sắc phức tạp.

Ngụy Thiên Trụ biết hắn muốn nói cái gì, đưa tay chặn lại nói:

"Các ngươi nhớ lấy, chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta chỉ là thu được Đổng Kiếm cầu cứu tín hiệu, hướng về phía trước kia tình cảm tới cứu viện, còn lại, hoàn toàn không biết."

Vừa dứt lời, chân trời liền xuất hiện từng đạo chấm đen nhỏ.

Hắc Mộc Nham vương triều người đến.

Minh Nguyệt trưởng lão rõ ràng Ngụy Thiên Trụ ý tứ:

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều sự tình, Khuynh Thiên tông không tham dự..