Chương 617: Ngươi, không xứng!

Chương 617: Ngươi, không xứng!

"Ngụy Tông chủ!"

"Nhưng có nhìn thấy chúng ta quốc sư?"

Hắc Mộc Nham vương triều người rất nhanh nhận ra Khuynh Thiên tông mấy vị đại lão cùng nhanh chóng tới gần Phi Thiên Vân Phàm, Binh bộ Thượng thư Tào Mục Viễn, ngữ khí ngưng trọng, bốn phía nhìn quanh, đã có thật không tốt phỏng đoán.

Ngụy Thiên Trụ lắc đầu:

"Chiến đấu dấu vết đến nơi đây bên cạnh triệt để kết thúc, bản tông đến thời điểm, đã là dạng này... Đổng quốc sư, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít."

Tào Mục Viễn nhìn về phía một bên phụ trách huyết chú truy hồn định vị siêu phàm giả.

Cái sau mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, liên tục xác nhận mấy lần về sau, sắc mặt trắng bệch lắc đầu:

"Huyết chú, biến mất."

Hắc Mộc Nham vương triều mấy vị đại lão sắc mặt trở nên khó coi, vụng trộm biến ảo biểu lộ:

Xấu nhất tình huống xuất hiện!

Hai nước, chỉ sợ muốn bộc phát chiến tranh!

Binh bộ Thượng thư Tào Mục Viễn trên thân dâng lên một cỗ hung lệ khí thế, ánh mắt che lấp, chém đinh chặt sắt gầm nhẹ:

"Thiên Nam vương triều đám hỗn đản kia!"

"Không kiêng nể gì cả, tập sát ta Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư, thù này hận này, chỉ có thể dùng máu tươi rửa sạch!"

"Lập tức đưa tin bệ hạ!"

"Quốc sư vẫn lạc!"

"Chúng ta cùng Thiên Nam vương triều ở giữa cừu hận, đến triệt để thanh toán thời điểm!"

Nói xong, Tào Mục Viễn nhìn chăm chú Ngụy Thiên Trụ:

"Nước ta sư đi đến cuộc hẹn tiến về Khuynh Thiên tông xem lễ, lại ở trên đường chết bất đắc kỳ tử, Ngụy Tông chủ sẽ không mặc kệ a?"

Một câu, để Khuynh Thiên tông không ít người vì đó biến sắc.

Hắc Mộc Nham vương triều nghĩ liên hợp Khuynh Thiên tông đối phó Thiên Nam vương triều.

Ngụy Thiên Trụ đã sớm chuẩn bị.

Hắn là không thể nào lẫn vào hai nước chiến tranh.

Đối mặt Tào Mục Viễn hùng hổ dọa người lôi cuốn giọng điệu, Ngụy Thiên Trụ thở dài: "Đổng quốc sư gặp nạn, bản tông cũng phi thường bi thống, nhân tộc lại mất một vị cường giả, nhưng là hiện tại cũng không có chứng cứ cho thấy, đổng quốc sư là chết tại Thiên Nam vương triều quan phương chi thủ, huống chi, đổng quốc sư tại sao lại đi vòng mấy trăm dặm, xuất hiện tại Thiên Nam vương triều biên cảnh phụ cận, trong này đến tột cùng có cái gì ẩn tình, bản tông cũng không thể mà biết."

Tào Mục Viễn thần sắc nghiêm nghị.

Ngụy Thiên Trụ đích xác rất thông minh.

Một câu liền điểm ra hai cái điểm đáng ngờ.

Đổng Kiếm vì sao không trực tiếp tiến vào Khuynh Thiên tông địa giới, mà là đi vòng xen kẽ tiến vào Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông ở giữa Hoang Man cốc, xuất hiện tại khoảng cách Thiên Nam vương triều biên cảnh rất gần địa phương?

Đổng Kiếm...

Có cái gì mưu đồ?

Mọi người liền không được biết.

Ngụy Thiên Trụ không có đem lời đề hoàn toàn điểm phá, lời nói xoay chuyển, lại nói:

"Hoang Man cốc, vốn chính là binh gia phân tranh chi địa, mỗi ngày ngươi truy ta đánh, đoạn thời gian trước, Đổng Kiếm quốc sư còn cùng Tào thượng thư liên thủ Vương Phi Hòe phục sát Lục Phàm..."

"Hôm nay cho dù là Thiên Nam vương triều trả thù Đổng Kiếm quốc sư, ta Khuynh Thiên tông cũng không có cách nào cánh tay dài quản hạt đến Hoang Man cốc đạo lý."

Ngụy Thiên Trụ đem Khuynh Thiên tông thái độ hiện ra đến phi thường minh xác.

Quốc sư Đổng Kiếm có tại Hoang Man cốc tập kích Thiên Nam vương triều quan viên tiền lệ, Ngụy Thiên Trụ tận mắt nhìn thấy;

Quốc sư Đổng Kiếm tự động tới gần Thiên Nam vương triều biên cảnh phụ cận, động cơ không rõ;

Quốc sư Đổng Kiếm đến tột cùng bỏ mình tay người nào, không được biết.

Tào Mục Viễn không lời nào để nói.

"Đã Ngụy Tông chủ không chuẩn bị nhúng tay việc này, bản quan hi vọng, tông chủ có thể tại hai nước tranh chấp trong lúc đó, bảo trì trung lập, công bằng."

Tào Mục Viễn như cũ chắc chắn là Thiên Nam vương triều khiêu khích tìm chiến, chuẩn bị bão nổi.

Ngụy Thiên Trụ lại nhìn chằm chằm Tào Mục Viễn:

"Nếu như những lời này là các ngươi bệ hạ Đông Phương Đỉnh đang hỏi, bản tông có thể hiện tại đáp phục ngươi..."

Tào Mục Viễn trong lòng run lên.

Ngụy Thiên Trụ thân phận địa vị là tông môn thủ lĩnh, so sánh chỉ có thể là Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ Đông Phương Đỉnh.

Ngụy Thiên Trụ lời nói được uyển chuyển, nhưng là ở đây đều là người thông minh.

Ngụy Thiên Trụ đang nói:

Ngươi Tào Mục Viễn còn chưa có tư cách để bản tông cho ngươi trả lời, cho thấy lập trường.

Ngươi

Không xứng!

Tào Mục Viễn có tính tình, cũng không dám đối với Ngụy Thiên Trụ phát, chỉ có thể nén giận.

Lúc này, Hắc Mộc Nham vương triều mấy trăm siêu phàm giả lần lượt vào chỗ.

Khí thế che khuất bầu trời.

Giữa thiên địa không khí đã ngưng kết.

Ngụy Thiên Trụ cũng rất là hời hợt phất phất tay:

"Xem ra các ngươi bệ hạ còn không có làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị, cũng đúng, minh quân sẽ không tại không điều tra rõ ràng tiền căn hậu quả trước đó liền tùy tiện phát binh nhấc lên chiến tranh!"

"Tào thượng thư còn là tiếp tục lục soát một chút Hoang Man cốc đi, có thể có thể tìm tới đổng quốc sư tín vật cùng manh mối."

Trong lúc nói chuyện, quay người mang hai vị phó tông chủ cùng Minh Nguyệt trưởng lão trở về Phi Thiên Vân Phàm.

"Khuynh Thiên tông trước hết đi cáo từ."

"Quay đầu lại hướng các ngươi bệ hạ gây nên ai."

Ngụy Thiên Trụ lời nói phi thường tràng diện cùng quan phương, làm cho không người nào có thể chỉ trích.

Tào Mục Viễn còn không thể không ôm quyền cảm kích Khuynh Thiên tông tông chủ tự mình dẫn người đáp lại tín hiệu cầu cứu.

Đưa mắt nhìn Khuynh Thiên tông đại bộ đội trùng trùng điệp điệp rời đi, Tào Mục Viễn lúc này mới cắn răng nghiến lợi nhổ một ngụm nước bọt, ngữ khí âm trầm hạ lệnh:

"Đưa tin kinh đô vương thành, thông báo bệ hạ, quốc sư vẫn lạc, Binh bộ hiện trần binh tại Thiên Nam vương triều biên cảnh, phải chăng lập tức đối với Thiên Nam vương triều khởi xướng báo thù chi chiến!"

Không bao lâu, kinh đô vương thành bên kia có hồi âm.

Đông Phương Đỉnh thái độ minh xác:

"Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, bây giờ Thiên Nam vương triều, thực lực nội tình đã xưa đâu bằng nay, tùy tiện khai chiến, lưỡng bại câu thương, sợ sẽ cho Khuynh Thiên tông ngư ông ra trận cơ hội."

"Tào thượng thư ổn định cảm xúc, dẫn người trở về, chớ lại dừng lại Thiên Nam vương triều biên cảnh."

"Sáng sớm ngày mai, triều nghị bàn bạc việc này!"

"..."

Tào Mục Viễn sắc mặt tái xanh!

Binh bộ nghĩ xâm nhập Thiên Nam vương triều khai chiến kế hoạch, từ xưa đến nay, chỉ cần ra lệnh một tiếng, Thiên Nam vương triều toàn cảnh phong hỏa, đem lần nữa sa vào đến bị Hắc Mộc Nham vương triều chi phối, không thể không điều động sứ giả cầu xin tha thứ.

Đổng Kiếm vẫn lạc, chính là tuyệt hảo lái chiến cơ hội.

Binh bộ, cung đình, cấm quân, các đại gia tộc đều không có cách nào cự tuyệt điều phối.

Bệ hạ vậy mà để hắn tỉnh táo.

Tào Mục Viễn hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Hắc Mộc Nham vương triều mấy trăm siêu phàm giả, tại một vị khác đại lão gào to xuống, toàn bộ rút về trong nước.

...

Thiên Nam vương triều biên cảnh.

Đến từ bát đại thế gia hơn năm trăm vị siêu phàm giả, đến từ Bắc cảnh đại doanh 200 vì siêu phàm tướng sĩ, đã tại cảnh nội triển khai phòng tuyến.

Từng cái thân ngoại hóa thân chi vật tại Hoang Man cốc nhanh chóng tấp nập truyền lại tình báo.

Quạ thần tại biên cảnh xếp thành một hàng.

Đến từ cung đình phù sư, thậm chí đem hắc phù đều đã cấp cho đúng chỗ.

Thiên Nam vương triều triều đình đã làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị!

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, cùng Trấn Bắc giáo úy, quốc sư Viên Thiên Châu liên thủ tọa trấn Bắc cảnh.

Nghe tới phía dưới người báo cáo.

Một đám người chẳng những không có như trút được gánh nặng, ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng.

"Đông Phương Đỉnh không có tuyên chiến."

"Chiến trường không để tại Bắc cảnh, liền rất có thể thả tại Đông cảnh, thả tại Thiên Môn hẻm núi, bên kia... Chúng ta tương đối muốn bị động rất nhiều."

"Hắc Mộc Nham vương triều một khi toàn diện chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị đầy đủ, chúng ta ở trên chiến trường chính diện áp lực sẽ rất lớn."

"Cái này Đông Phương Đỉnh."

"Quá ổn trọng."

Viên Thiên Châu thần sắc trang nghiêm, ngữ khí trầm trọng:

Không nghĩ tới phục sát rơi Đổng Kiếm, vậy mà đều không thể làm cho Đông Phương Đỉnh đi một bước nhanh cờ..