Chương 618: Đi ra thật tốt, không thể quay về

Chương 618: Đi ra thật tốt, không thể quay về

Khuynh Thiên tông khởi động hộ tông đại trận phong sơn, cũng liền tiếp tục không đến ba canh giờ.

Chân trời nhanh hiện ra ngân bạch sắc thời điểm, Khuynh Thiên tông đầy trời màu vàng phù lục chú văn xiềng xích nhanh chóng tiêu tán lui bước.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm từ bên ngoài lái vào đây.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trong sân ngồi một đêm, nghe tới động tĩnh, lập tức đứng dậy đi ra, ngửa mặt nhìn quanh.

Lương Giới lộ ra vẻ tươi cười:

"Sư phụ trở về."

Vừa dứt lời, liền thấy một thân áo bào trắng sáng đến phát sáng Minh Nguyệt trưởng lão, lặng yên không một tiếng động rơi xuống trong sân nhỏ, lông mày nhíu chặt, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Sư phụ."

"Ngài trở về."

"Trưởng lão."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu liền vội vàng tiến lên.

"Nghe nói Hoang Man cốc có đại sự xảy ra? Thế nhưng là xử lý tốt rồi?"

Phong sơn trong lúc đó, bất cứ tin tức gì đều không truyền vào được, Lục Phàm đem đầu óc đều nhanh nghĩ phá.

Minh Nguyệt trưởng lão giương mắt, nhìn một chút Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, trong mắt thần sắc càng ngày càng phức tạp.

Nên nói như thế nào đâu?

Việc này bởi vì Lục Phàm mà lên.

Bây giờ Đổng Kiếm, lại là bởi vì hắn Minh Nguyệt mà vẫn lạc.

Mặc dù là có lòng giúp Lục Phàm một tay, để hắn có thể tránh đi Đổng Kiếm phong mang, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Thiên Nam vương triều vậy mà mượn hắn cung cấp tin tức, đánh một lần dị thường hung mãnh phục kích, Đổng Kiếm dẫn đầu siêu phàm tiểu đội, toàn quân bị diệt tại Hoang Man cốc.

Việc này huyên náo...

Minh Nguyệt trưởng lão lắc đầu đi vào phòng.

Ba người cùng vào.

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Lương Giới, ngươi ở bên ngoài chờ lấy."

Đúng

Lương Giới mười phần ủy khuất cùng bất đắc dĩ.

Sau đó liền rốt cuộc cảm giác không đến trong phòng tình huống, bên trong có người dùng thiên địa linh lực ngăn cách thanh âm.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu thấy Minh Nguyệt trưởng lão như thế trịnh trọng việc, lòng hiếu kỳ trong lòng càng tăng lên.

Đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Từ trước đến nay hỉ nộ không lộ Minh Nguyệt trưởng lão, vậy mà như thế tâm sự trùng điệp.

"Đổng Kiếm chết rồi."

Lời ít mà ý nhiều một câu, từ trong miệng Minh Nguyệt trưởng lão phun ra.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu biểu lộ dừng lại tại chỗ, hai mắt cùng nhau phóng đại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin.

Minh Nguyệt trưởng lão quan sát rất cẩn thận.

Hai người phản ứng phi thường chân thực.

"Xem ra, các ngươi là không rõ tình hình, các ngươi triều đình... Đem chuyện này giấu rất chặt..."

Minh Nguyệt trưởng lão thu hồi ánh mắt, có chút thở dài.

Lục Phàm nhíu mày, vạch ra vấn đề trong đó:

"Không nên a."

"Chúng ta coi như trước thời hạn biết nghi thức bái sư thời gian cùng địa điểm, nhưng là không có khả năng điều tra đến Đổng Kiếm lộ tuyến, mà lại... Lấy Đổng Kiếm thực lực, ở trung tâm của Hoang Man cốc bị tập kích, chúng ta bên này xác suất thành công không cao... Hoang Man cốc bên kia, có Hắc Mộc Nham vương triều quá nhiều lính đánh thuê tiểu đội, Đổng Kiếm không có khả năng không có áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh."

"Ngươi nói đều đúng."

Minh Nguyệt trưởng lão nhìn xem Lục Phàm, nhẹ gật đầu:

"Kỳ thật lần này, Đổng Kiếm phạm một cái sai lầm trí mạng, chính là không nên đi vòng đến Thiên Nam vương triều bên này, xảy ra chuyện địa phương, là đoạn thời gian trước quốc sư gãy kích chiến trường."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức như ở trong mộng mới tỉnh:

"Thì ra là thế."

"Cái này liền khó trách."

"Đổng Kiếm lựa chọn đi bên này, là tại đặt mình vào nguy hiểm, không có Hắc Mộc Nham vương triều thuê tiểu đội gấp rút tiếp viện, rời xa Hắc Mộc Nham vương triều, trong tay hắn cho dù có một chút át chủ bài cùng thủ đoạn, cũng vô pháp toàn thân trở ra."

Nói đến đây, hắn đột nhiên im tiếng dừng lại:

"Khuynh Thiên tông chư vị như thế nhanh chóng trở về sơn môn, xem ra Đổng Kiếm không riêng chết, thậm chí không có để lại quá nhiều có thể cung cấp truy tra manh mối cùng chứng cứ, Khuynh Thiên tông lựa chọn bo bo giữ mình, sống chết mặc bây..."

"Ngươi thật đúng là cơ linh."

Minh Nguyệt trưởng lão nhịn không được cảm khái:

"Chỉ bằng những vật này, liền đem tình huống phán đoán đến tám chín phần mười..."

"Không có."

"Ta đều là đoán."

"Đoán đồ vật không thể làm thành chứng cứ."

Lục Phàm nghĩ đến lập trường của mình.

Không thể lại nói đi xuống.

Minh Nguyệt trưởng lão dở khóc dở cười:

"Chuyện này, chúng ta tông chủ đã tỏ thái độ, là các ngươi Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều chính mình tranh chấp, chúng ta mặc kệ..."

"Dù sao Đổng Kiếm tại Hoang Man cốc từng có động thủ trước tiền lệ, còn bị bắt tại chỗ."

"Quý tông tông chủ quả nhiên anh minh!"

Lục Phàm chân thành ca tụng.

Minh Nguyệt trưởng lão mỉm cười:

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

"Đổng Kiếm vừa chết, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều quan hệ liền như là liệt hỏa nấu dầu, một điểm liền nổ, mặc dù bây giờ chiến đấu còn không có đánh lên, nhưng là biên cảnh bầu không khí đã thay đổi, lấy Hắc Mộc Nham vương triều năng lực, chân chính động viên, ngươi còn có cơ hội bình yên trở về Thiên Nam vương triều?"

A

Lục Phàm nụ cười cứng ở trên mặt.

Minh Nguyệt trưởng lão tiếp tục nói:

"Một khi Hoang Man cốc trở thành khu giao chiến, chúng ta Khuynh Thiên tông là không được tham gia, càng không khả năng lại an bài Phi Thiên Vân Phàm đưa ngươi vào Thiên Nam vương triều, ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó ngươi muốn thế nào trở về Thiên Nam vương triều?"

Lăng Tiêu Tiêu cũng rốt cục ý thức được cái vấn đề này.

Chuyện bây giờ còn không có lên men.

Đợi đến nghi thức bái sư kết thúc, biên cảnh khói lửa nổi lên bốn phía, cái kia cái kia đều nguy hiểm.

Không có Khuynh Thiên tông cường giả hộ tống, hắn dám động thân về nước, liền phải nhục thân xuyên qua mưa bom bão đạn.

Huống hồ!

Đổng Kiếm bỏ mình là bởi vì hắn mà lên.

Hắc Mộc Nham vương triều sẽ không chú ý hắn động tĩnh hạ xuống?

Chỉ sợ chân trước vừa mới ra Khuynh Thiên tông địa giới, liền sẽ có cấp bảy cường giả tới cửa lấy mạng.

Lục Phàm rất cảm thấy khó chịu.

Lăng Tiêu Tiêu cũng biến thành hoang mang lo sợ.

Chẳng lẽ muốn tại Khuynh Thiên tông đợi một đoạn thời gian rất dài?

Minh Nguyệt trưởng lão có chút hăng hái mà nhìn xem Lục Phàm ngồi cái kia trầm tư, rốt cục có chút tiểu Nhạc thú.

Vị thiếu niên này Thần Bổ, tựa hồ sự tình gì đều có thể nghĩ đến phá cục biện pháp, nhưng là hiện tại, tại hai quốc gia máy móc va chạm thời điểm, còn là cảm thấy lực bất tòng tâm.

"Thực tế không được, ngay tại chúng ta Khuynh Thiên tông chờ lâu một hồi."

"Chúng ta bên này cũng sẽ không đuổi ngươi đi."

"Nghe nói ngươi là cái võ si, thích tu luyện, bên này thiên địa linh lực, bao no, ngươi cứ việc tại bản tọa đỉnh núi đợi, lúc nào muốn đi, có thể đi, rồi đi không muộn."

Lục Phàm đắng chát cười một tiếng:

Đường đường Thiên Nam vương triều quan to tam phẩm, thời gian dài không ở trong nước.

Đây không phải nói đùa nha.

Đến lúc đó tự mình tính là Thiên Nam vương triều người, còn là Khuynh Thiên tông người?

Hai nước khai chiến, Thiên Môn hẻm núi thế tất sẽ diễn biến thành chiến trường.

Hắn cùng Chiêm gia đường vận chuyển vừa mới khôi phục, lại muốn gián đoạn.

Đương nhiên!

Cái này còn không phải trí mạng nhất vấn đề.

Tử Dương quận đến lúc đó chính là Thiên Nam vương triều tiền tuyến một trong.

Chính mình thân là Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, Tử Dương quận thực quyền người một trong, không quay về tọa trấn...

Thích hợp sao? !

Đến lúc đó Trương Lâm, a Nam còn có sư công Lăng Ngữ Thịnh đều được an bài đi tiền tuyến.

Mình có thể tỉnh táo.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu chưa hẳn có thể tỉnh táo được.

Thật là phiền!

Sự tình phát sinh quá đột ngột.

Hai nước chiến tranh cùng một chỗ, dắt một phát động toàn thân, sẽ có quá nhiều ngoài ý muốn.

Lục Phàm cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

Tốt nhất là tìm cơ hội rời đi Khuynh Thiên tông, trở về Thiên Nam vương triều tọa trấn Tử Dương quận, nếu không khó khăn bồi dưỡng thành viên tổ chức nói không chừng liền cho đánh không còn..