Chương 619: Người khác hỗn vòng tròn, ngươi đang đùa bảo

Chương 619: Người khác hỗn vòng tròn, ngươi đang đùa bảo

Nghe nói Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều khả năng khai chiến, Lục Phàm bên này một đoàn người tâm tình đều có chút phức tạp cùng thấp thỏm, khó mà an bình.

Sau đó mấy ngày trong thời gian, tất cả mọi người đang bàn luận như thế nào trở về Thiên Nam vương triều, khi nào thì đi.

Hùng Thiên Nhận cũng cùng Minh Nguyệt trưởng lão thỉnh cầu mấy lần, nhưng là được đến trả lời là, chỉ có tại tham gia xong nghi thức bái sư về sau, tài năng rời đi Khuynh Thiên tông.

Một đám người chỉ có thể chờ đợi nghi thức bái sư.

Nghi thức bái sư ngày này.

Phi thường náo nhiệt.

Bởi vì Minh Nguyệt trưởng lão thân phận thực lực tính đặc thù, chung quanh tông môn cùng vương triều thế lực đều phái người tới xem lễ, bao quát một chút trong ngày thường có quan hệ cá nhân tình cảm không sai gia tộc cùng lính đánh thuê thế lực, cũng đều nhao nhao đến nhà xem lễ.

Trên núi dưới núi sân nhỏ cơ hồ toàn bộ trụ đầy.

Xem lễ cùng ngày.

Mấy trăm vị siêu phàm giả tụ tập một đường.

Lục Phàm rất là chấn kinh.

Hắn nghiên cứu qua Khuynh Thiên tông bản đồ.

Biết tại Khuynh Thiên tông mặt phía bắc, phía đông cùng phía tây, phân biệt giáp giới có mười cái to to nhỏ nhỏ vương triều tông môn, nhưng là không nghĩ tới, Khuynh Thiên tông bên này lại có một loại vạn hướng đến chúc tràng diện.

Ở trên nghi thức bái sư, Lục Phàm lần thứ nhất cảm giác được, sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, chính mình mặc dù tại hai cái vương triều cùng Khuynh Thiên tông danh vọng nhấc lên, nhưng là phóng nhãn thế lực khắp nơi, danh tiếng của mình còn có chút không hiển sơn không lộ thủy.

Ngược lại là thế lực khắp nơi siêu phàm giả, đều rất có danh khí.

Thần Hỏa tông am hiểu đùa lửa tiểu Chúc Dung —— Khang Cầm, cấp bảy phù sư, thực lực so sánh chính là Thiên Nam vương triều Viên Thiên Châu;

Long Tịch lĩnh Sơn Lĩnh cự nhân —— Tăng Du Tiêu, cấp bảy phù sư, có thể đem chính mình dung nhập vào nham thạch tạo thành Sơn Lĩnh cự nhân bên trong, hắn dẫn đầu siêu phàm tiểu đội, nghe nói có thể nhẹ nhõm trấn áp cùng chống lại bất luận một vị nào cấp bảy phù sư.

Đại Cổ vương triều Trịnh Thuần Phong, quan bái Nhị phẩm, du kỵ tướng quân, cấp bảy phù võ song tu, nghe nói từng đơn đấu một tôn cấp bảy siêu phàm Tinh quái, toàn thân trở ra.

Vân Sơn đế quốc Quý Hà, cung đình luyện đan cung phụng, cấp bảy phù sư, am hiểu luyện chế các loại đan dược, từng có qua luyện đan ba ngày ba đêm, ra đan suất bảo trì tại tám thành trở lên ngạo nhân thành tích, được xưng là Vân Sơn đế quốc đan thần.

Cùng những người này so ra, Lục Phàm một cái tân tấn siêu phàm phù võ song tu, coi như đi vào thâm niên siêu phàm danh sách, cũng là phi thường không đáng chú ý, nhất định phải ngưỡng vọng ở đây rất nhiều khách mới.

Ở trên nghi thức bái sư, không có tiếng tăm gì xem lễ, nhìn xem trong đại điện cấp bảy cường giả lẫn nhau nói chuyện, ăn uống linh đình.

Cũng là cho đến giờ phút này, Lục Phàm rốt cuộc biết, vì cái gì cùng là cấp bảy cường giả, Minh Nguyệt trưởng lão lại có thể được đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện coi trọng như thế, được đến Hiên Viên Lang Thần coi trọng.

Minh Nguyệt trưởng lão vòng tròn, rất đáng sợ!

Vị này một lòng tu luyện cường giả, đã từng kề vai chiến đấu qua đồng đội, hoặc là từng có gặp nhau hợp tác người làm ăn, đều là thân phận bất phàm.

Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều kính sợ chính là Minh Nguyệt trưởng lão vị trí vòng tròn.

Nhìn xem Minh Nguyệt trưởng lão dẫn Hùng Thiên Nhận lần lượt chịu bàn đi mời rượu giới thiệu, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên cảm khái không thôi.

Hùng Thiên Nhận vị huynh đệ kia, bị Minh Nguyệt trưởng lão đưa vào cái vòng này, về sau tất nhiên là lên như diều gặp gió, không thể so sánh nổi.

"Sư phụ."

"Năm đó ngươi bái nhập quốc sư dưới trướng thời điểm, có hay không tổ chức dạng này nghi thức?" Lục Phàm đột nhiên quay đầu hỏi Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu ăn dưa ăn thật ngon lành, có một loại bị người nhấn đến dưa bên trong dán một mặt dưa hấu nước vội vàng không kịp chuẩn bị, mắt hạnh đằng đằng sát khí: "Ai cần ngươi lo!"

"Ngươi nói đồng dạng là bái sư, ta bái sư làm sao cứ như vậy keo kiệt."

Lục Phàm tiếp tục tại tìm đường chết biên giới nhiều lần hoành nhảy.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên đã không dám nói lời nào, che miệng cúi đầu, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng.

Lăng Tiêu Tiêu ăn đến là nghiến răng nghiến lợi, hỏa hoa văng khắp nơi.

Không có cách nào.

Người khác đều tại hỗn vòng tròn.

Chỉ có bên này một bàn đang đùa bảo, tự ngu tự nhạc.

Khó khăn chịu đựng được đến Hùng Thiên Nhận cung cung kính kính dập đầu dâng trà gọi tiếng sư phụ, nghi thức bái sư cuối cùng kết thúc.

Minh Nguyệt trưởng lão tiếp tục chiêu đãi hắn đường xa mà đến lão hữu.

Lục Phàm lấy cớ cùng loay hoay chân không chạm đất Lương Giới chào từ giã, dẫn người đi Diệp Thanh Thành trưởng lão đỉnh núi.

Diệp Thanh Thành bên này rất là thanh tịnh.

Một đoàn người bị dẫn vào phòng khách.

Diệp Thanh Thành nhìn xem Lục Phàm, có ý riêng mà nói:

"Lục thần bộ, nghi thức bái sư bên trên, có thu hoạch gì?"

"Cường giả cùng cường giả chơi, không phải một vòng, không muốn cứng rắn chen."

Lục Phàm có chuyện nói thẳng.

Diệp Thanh Thành sững sờ nửa ngày, dở khóc dở cười:

"Ngươi thật đúng là trực tiếp."

"Bất quá..."

"Minh Nguyệt trưởng lão lúc còn trẻ đích xác kết giao một phiếu rất có thiên phú cùng tiềm chất bằng hữu, bây giờ những người này đều đã trở thành thế lực khắp nơi hết sức quan trọng tồn tại, Minh Nguyệt trưởng lão cũng coi là nhất hô bách ứng cường giả, ngươi tổng kết rất đúng, ngươi hiện tại còn chưa đủ tư cách cùng Minh Nguyệt trưởng lão nói chuyện ngang hàng, hưởng thụ trưởng lão cấp đãi ngộ, nhưng là... Về sau là có cơ hội."

Diệp Thanh Thành nói đến cũng rất ngay thẳng.

"Nhờ Diệp trưởng lão phúc."

Lục Phàm chắp tay.

"Vãn bối lần này tới, là muốn cùng ngài nghe ngóng điểm tin tức."

"Đổng Kiếm cái chết, phải chăng có chứng cứ chỉ hướng Thiên Nam vương triều?"

"Hắc Mộc Nham vương triều bên kia, là ý tưởng gì?"

Trong khoảng thời gian này tại Minh Nguyệt trưởng lão đỉnh núi, ít có nghe tới tin tức liên quan tới Hắc Mộc Nham vương triều.

Lục Phàm cũng không biết bên kia hiện tại là tình huống gì.

Bây giờ Khuynh Thiên tông, chân chính có thể vì hắn cung cấp tình báo, cũng chỉ có Diệp gia vị lão tổ này.

Diệp Thanh Thành nghe vậy lộ ra vẻ suy tư:

"Quốc sư Đổng Kiếm tin chết, tại Hắc Mộc Nham vương triều vẫn ở tại giữ bí mật giai đoạn, người biết không nhiều, trong khoảng thời gian này, bản tọa cũng một mực đang chăm chú tình huống bên kia."

"Hắc Mộc Nham vương triều trong nước siêu phàm giả điều động tình huống mười phần tấp nập, đồng thời đã quy mô khá lớn, bây giờ chẳng những các ngươi giáp giới Thiên Môn hẻm núi tràn ngập đại lượng siêu phàm giả, thậm chí bao gồm Hoang Man cốc, cũng cơ hồ hoàn toàn bị Hắc Mộc Nham vương triều khống chế."

Nói đến đây, hắn đặc biệt đối với Lục Phàm dùng tới tương đối nghiêm túc giọng điệu:

"Trong khoảng thời gian này, không nên nghĩ trở về Thiên Nam vương triều."

"Hắc Mộc Nham vương triều tại chúng ta Khuynh Thiên tông là có tai mắt, trừ tông môn nội bộ, còn có một số người trà trộn tại chúng ta tông môn địa giới các ngõ ngách..."

Diệp Thanh Thành đặc biệt nhắc nhở Lục Phàm:

"Ngươi cũng biết, chúng ta đối với sơn môn bên ngoài khu vực, năng lực khống chế, lúc này, đoán chừng đã có một tấm nhìn không thấy lưới đang chờ ngươi xông vào."

Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên biến sắc.

Lục Phàm biết Diệp Thanh Thành lời ấy không giả.

Khuynh Thiên tông không giống với vương triều, đối với gián điệp thẩm thấu hoàn toàn không có cách nào.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cũng chắc chắn sẽ không để chính mình bình yên rời đi Khuynh Thiên tông.

Tại cùng Thiên Nam vương triều phương diện mất liên lạc dưới tình huống, chính mình căn bản không có khả năng trở về Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Diệp Thanh Thành lời nói xoay chuyển: "Bất quá, thế cục kiểu gì cũng sẽ biến, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi liền an tâm tại bản tọa đỉnh núi tu luyện, chờ cái gì thời điểm có cơ hội, lại rời đi cũng không muộn."

"Quý tông, chẳng lẽ chưa hề cân nhắc qua, muốn thế nào cải biến cục diện dưới mắt?"

Lục Phàm giương mắt, hỏi khó Diệp Thanh Thành..