Chương 620: Lục thị châm ngòi thổi gió thuật

Chương 620: Lục thị châm ngòi thổi gió thuật

Diệp Thanh Thành sửng sốt.

Lăng Tiêu Tiêu cũng bị Lục Phàm xảo trá một câu hỏi được rơi vào trầm tư.

Diệp Thanh Thành suy tư một trận, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nói:

"Ngươi, muốn nói cái gì?"

"Không có gì."

Lục Phàm mỉm cười, giải thích nói: "Thói quen nghề nghiệp."

"Vãn bối tại Thiên Nam vương triều Vệ Bộ doanh, chuyên môn phụ trách phá án và bắt giam các loại bản án, cùng bắt tại chúng ta Tử Dương quận cảnh nội hoạt động gian tế, ta người này trong mắt vò không được hạt cát, cơ bản chỉ cần có gian tế, hết thảy muốn bắt, một mẻ hốt gọn."

"Nhưng là quý tông bên này chế độ hình thức, đích thật là cùng chúng ta có rất lớn khác biệt, các loại gian tế tai mắt, sinh động tại Khuynh Thiên tông mỗi một cái góc, các ngươi bên này từng cái cứ điểm, sớm đã bị thẩm thấu thành cái sàng, trong mắt của ta, bọn hắn đã không biết chính bọn hắn đến tột cùng là phục vụ tại ai."

"..."

Diệp Thanh Thành thân thể có chút ngửa ra sau.

"Có nghiêm trọng như vậy?"

Khuynh Thiên tông tình huống của mình nàng đều thiếu biết một chút, nhưng là cũng không cho rằng nghiêm trọng đến mức nào.

Khuynh Thiên tông cảnh nội có đến từ các phương tông môn cùng vương triều mật thám, cũng không ít người đích xác đều bị xúi giục, vì cái khác thế lực làm việc.

Bất quá...

Trước mắt những người này đều chỉ là cung cấp tình báo, sẽ không nghiêm trọng tổn hại Khuynh Thiên tông lợi ích.

Khuynh Thiên tông phương diện chỉ cần từng cái cứ điểm đúng hạn cung cấp tương ứng tài nguyên, liền cho rằng nơi này vận chuyển bình thường, tại trong khống chế của mình, cái khác thường ngày căn bản chưa từng nhúng tay, cũng không nghĩ hiểu rõ.

Nhưng nghe Lục Phàm kiểu nói này.

Diệp Thanh Thành lập tức cảm giác được giống như có như vậy một chút không giống.

Lục Phàm cũng không có đi nói thêm cái gì, chuyển hướng chủ đề, sau đó đi phía sau núi tìm Mã Thiên Dược, hiểu rõ cái sau trong khoảng thời gian này tu luyện 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tiến độ.

Mã Thiên Dược mặc dù cũng là tu luyện như si như cuồng, mất ăn mất ngủ, nhưng là hai mươi ngày xuống tới, tiến độ tu luyện thường thường không có gì lạ...

Bởi vì dưới sự chỉ điểm của Lục Phàm, muốn phân biệt điều khiển mỗi một viên Lưu Ly hỏa cầu, tu luyện liền càng thêm chậm chạp, đến bây giờ cũng còn dừng lại tại điều khiển mười mấy mai Lưu Ly hỏa cầu giai đoạn, thực lực tăng lên tựa hồ tiến vào bình cảnh.

Phía sau núi không ít sư đệ đều không rõ Mã sư huynh làm như thế dụng ý.

Chỉ có Mã Thiên Dược chính mình mới rõ ràng, làm như vậy, là vì trở nên càng mạnh.

"Mã sư huynh."

"Lục đại nhân."

Lục Phàm tại Mã Thiên Dược đình chỉ lúc tu luyện mới đi đi qua.

Mã Thiên Dược lộ ra nụ cười:

"Đã sớm nghe nói ngươi đến tông môn, cách nhiều như vậy thiên tài tới, có chút không có suy nghĩ a."

"Ta ngược lại là muốn tới đây, nhưng là Hoang Man cốc sự tình ngươi cũng nghe nói, hai nước muốn khai chiến, ta là lòng nóng như lửa đốt, thực tế không có thông cửa tâm tình."

"Đổng Kiếm sự tình, ta biết."

Mã Thiên Dược nở nụ cười nói:

"Ta biết chuyện này khẳng định là các ngươi làm, chỉ có thể nói làm tốt lắm! Ngươi lợi hại hung ác vì ta mở miệng ác khí."

Hiển nhiên quốc sư Đổng Kiếm lúc trước tại Mã gia sụp đổ sự tình bên trên từng có trực tiếp tham dự.

Lục Phàm nhưng không có hứng thú cùng Mã Thiên Dược trò chuyện những vật này.

"Mã sư huynh tại Hắc Mộc Nham vương triều bên kia, còn có tin tức con đường sao?"

"Ta mưu phản Hắc Mộc Nham vương triều mấy năm, đã sớm cùng bên kia thanh toán xong..."

"Vậy là ngươi từ chỗ nào hiểu rõ Hắc Mộc Nham vương triều tình báo? Về sau không có ý định báo thù?" Lục Phàm nói chuyện với Mã Thiên Dược mười phần tùy ý.

Mã Thiên Dược liếc mắt nhìn hai phía, hạ giọng:

"Chúng ta Khuynh Thiên tông có mấy cái dưới mặt đất phường thị, bên trong chẳng những có siêu phàm bảo vật hàng hóa, còn có tình báo giao dịch, chỉ cần chịu xuất tiền, muốn cái nào tông môn vương triều tình báo không dễ dàng?"

Ồ

"Còn có loại này nơi tốt?"

Lục Phàm hứng thú.

Mã Thiên Dược giải thích nói:

"Đây đều là lúc trước ta tại Hắc Mộc Nham vương triều thời điểm liền biết, mấy cái lão cứ điểm, đều là thế lực khắp nơi tình báo thám tử xây dựng, dùng cho giao lưu tình báo kiếm tiền bãi, đằng sau chậm rãi liền biến thành phường thị."

"Bình thường giao lưu thứ gì tình báo?"

Lục Phàm hỏi.

Mã Thiên Dược thuận miệng nói:

"Chỉ cần ngươi muốn mua, cái gì tình báo đều có thể vào tay, bao quát Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tình báo, các ngươi Thiên Nam vương triều tình báo, còn có Khuynh Thiên tông tình báo, thí dụ như vị nào trưởng lão mới luyện chế đan dược gì a bảo vật a, ai ai ai săn giết siêu phàm Tinh quái, tin tức đều sẽ ngay lập tức truyền đến những này phường thị."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Lục Phàm cười lên:

"Lục đại nhân giống như không thiếu tiền, ngươi hỏi cái này làm cái gì? Hẳn là cũng muốn kiểm tra tình báo kiếm chút tiền? Các ngươi Thiên Nam vương triều tình báo hiện tại hẳn là rất đáng tiền."

"Nói thế nào?"

Lục Phàm không chút biến sắc.

Mã Thiên Dược một bộ móc tim móc phổi cảm giác:

"Năm ngoái bắt đầu, liền lưu truyền nói tại Thiên Nam vương triều làm việc nhân viên tình báo bị đánh rụng rất nhiều, bên kia tình báo chảy ra là càng ngày càng ít, nhất là các ngươi Tử Dương quận tình báo, cơ hồ bị phong tỏa đến sạch sẽ!"

"Bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều sắp khai chiến, tình báo phong tỏa đến lợi hại hơn! Nhưng là vật hiếm thì quý a! Hiện tại tình báo giá cả khẳng định nước lên thì thuyền lên, có thể bán đi rất tốt giá cả."

Lục Phàm cười:

"Bán tình báo giống như là phản quốc."

"Hắc Mộc Nham vương triều tình báo, dưới đất phường thị rất nhiều sao?"

"Cũng không nhiều."

Mã Thiên Dược lắc đầu:

"Căn cứ theo ta hiểu rõ, Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại đối với tình báo phong tỏa đến cũng rất lợi hại... Bất quá, các ngươi Thiên Nam vương triều giống như ở phương diện này làm được so trước kia tốt hơn nhiều, hiện tại lưu truyền tới tình báo vẫn chưa tới Hắc Mộc Nham một nửa."

Mã Thiên Dược tiểu tử này không thành thật.

Đối với những chuyện này như thế rõ ràng, hiển nhiên mỗi ngày không chỉ vẻn vẹn là tu luyện đơn thuần như vậy.

Bất quá...

Lục Phàm nhưng không có đi bóc trần hắn.

Ngữ khí bình thản nói:

"Hai nước giao phong, tình báo nhất định phải phong tỏa."

"Dù sao, biết người biết ta bách chiến bách thắng."

"Một cái động một tí đem tất cả tình báo tiết lộ ra ngoài quốc gia, tại chiến tranh tiến đến thời điểm, phi thường bị động, thậm chí có thể nói là tính hủy diệt."

"Ở phương diện này, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều đều biết tình báo tầm quan trọng."

"Đây cũng là Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều chậm chạp không có thêm một bước hành động nguyên nhân." Lục Phàm có ý riêng.

"Không sai."

Mã Thiên Dược chậm rãi gật đầu:

"Các ngươi Thiên Nam vương triều lần này đột nhiên xuất thủ phục sát quốc sư Đổng Kiếm, cho Hắc Mộc Nham vương triều khai chiến lý do, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều đoán không ra các ngươi sâu cạn, không biết các ngươi vì cái gì đột nhiên như thế trương dương, không dám tùy tiện khởi xướng đại chiến."

...

Mã Thiên Dược không biết, hai người đối thoại thời điểm, Diệp Thanh Thành đã đi sơn môn chủ phong, tìm tới tông chủ Ngụy Thiên Trụ.

Lục Phàm cùng Mã Thiên Dược đối thoại, bị thực sự phản ứng tại đại điện.

Lục Phàm lời nói, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Khuynh Thiên tông tình huống, tại thế lực khắp nơi trong mắt, như là trong suốt, không có bí mật gì để nói.

Mã Thiên Dược trả lời, phảng phất là tại bổ đao, đao đao thấy máu!

Ngụy Thiên Trụ thần sắc ngưng trọng nhìn qua Diệp Thanh Thành, gằn từng chữ một:

"Diệp trưởng lão, nếu như bản tông quyết định nghiêm túc cảnh nội các phương gián điệp, có thể hay không làm được, không ảnh hưởng chúng ta tông môn các đại cứ điểm tài nguyên sản xuất?"

Ngụy Thiên Trụ, mắt thấy hai nước sắp khai chiến, ý thức được tông môn tình huống tính nghiêm trọng..