Chương 621: Nụ cười sẽ không biến mất, sẽ chỉ dời đi

Chương 621: Nụ cười sẽ không biến mất, sẽ chỉ dời đi

Khuynh Thiên tông trên dưới, toàn bộ đều là siêu phàm phù sư.

Môn hạ đệ tử, bồi dưỡng được đến đều là tương lai siêu phàm tinh anh.

Nhưng là những siêu phàm giả này, trong ngày thường cơ hồ đem tất cả thời gian đều tiêu vào trên việc tu luyện, bao quát trưởng lão cùng tông chủ, đều là nhận hết nhân gian cung phụng, ngồi mát ăn bát vàng người.

Để bọn hắn đi nghiêm túc tông môn địa giới mấy ngàn cứ điểm bên trong khả năng tồn tại gián điệp, cùng thế lực khắp nơi tai mắt.

Bọn hắn không có nhân tuyển thích hợp.

Nhưng là...

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều sắp bộc phát chiến tranh.

Ai biết chiến hỏa lúc nào sẽ đốt tới Khuynh Thiên tông?

Ngụy Thiên Trụ lúc này triệu hoán hai vị phó tông chủ cùng tất cả trưởng lão, cùng nhau thương nghị việc này, quyết định muốn theo tông môn nội bộ tuyển ra một vị nhân tuyển thích hợp ra mặt dẫn đầu, đem nhiệm vụ này chấp hành xuống tới, hoàn toàn thay đổi Khuynh Thiên tông bị thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ thế cục.

Nhưng mà...

Mọi người chậm chạp không tìm ra nhân tuyển thích hợp.

Một phương diện có người không vui lòng đi làm những này phức tạp tục sự, chậm trễ chính mình tu luyện, chậm trễ môn hạ của mình đệ tử tiến độ tu luyện.

Một mặt là quá rõ ràng tông môn tình huống, biết đây là một cái cự đại cục diện rối rắm, khả năng mấy năm xuống tới đều không thể hoàn thành đối với toàn cảnh nghiêm túc nhiệm vụ.

Cuối cùng...

Chính là căn bản không biết làm sao vào tay.

Một đám người do dự không chừng, nghĩ không ra thí sinh thích hợp thời điểm, có người mở miệng tiến cử nói:

"Kỳ thật."

"Chúng ta rất không cần phải tại tông môn của mình chọn lựa, bản tọa nhớ kỹ, chúng ta tông môn, chẳng phải có một vị am hiểu việc này người tài ba?"

Viên Tử Y mở miệng.

Đám người sững sờ.

Ngay sau đó, Viên Tử Y nhìn về phía Diệp Thanh Thành: "Lục thần bộ đã từng trợ giúp chúng ta trong một ngày liên phá hai vụ án, tại phá án bắt người phương diện, hắn năng lực, ta nghĩ không ai sẽ đưa ra chất vấn."

"..."

"Mà lại!"

"Lục thần bộ tại Thiên Nam vương triều Tử Dương quận, phụ trách phá án và bắt giam cùng tìm kiếm Hắc Mộc Nham vương triều mật thám gian tế, ngắn ngủi hơn nửa năm, liền bắt hơn một ngàn người, loại chuyện này, với hắn mà nói xe nhẹ đường quen."

Viên Tử Y tiến cử, để không ít trưởng lão lộ ra suy tư vẻ chần chờ:

"Viên trưởng lão."

"Chúng ta bây giờ phải xử lý chính là tông môn sự vụ, loại chuyện này giao cho Thiên Nam vương triều quan viên đến xử lý, luôn có chút không thích hợp a?"

Không ít người phụ họa gật đầu.

Dù sao không phải một phe cánh bên trong.

Tông môn sự vụ, sao có thể để người bên ngoài nhúng chàm?

Viên Tử Y giải thích nói:

"Đặc thù thời kì, đi đặc thù sự tình, lúc trước bản tọa dược viên bị tập kích, thành trì bị đồ, cái này đồng dạng cũng là chúng ta tông môn sự vụ... Bây giờ kết quả không phải cũng là tốt?"

Viên Tử Y liệt kê ví dụ.

Nhưng trong đám người vẫn như cũ có người nghi ngờ:

"Đừng đến lúc đó, Lục thần bộ biển thủ, đem cái khác thế lực khắp nơi tai mắt gian tế đều quét sạch ra ngoài, lưu lại tất cả đều là Thiên Nam vương triều người, cái này nhưng chính giữa Lục thần bộ ý muốn."

Viên Tử Y nghe được cười lên:

"Bản tọa là đề nghị hiện tại bắt đầu dùng Lục thần bộ đến chấp hành nghiêm túc nhiệm vụ, nhưng không phải nói về sau cái này sạp hàng sự tình đều thuộc về Lục thần bộ... Nếu như Lục thần bộ thật sự có thể trong khoảng thời gian ngắn đem thế lực khắp nơi tai mắt gian tế đều diệt trừ, chỉ để lại Thiên Nam vương triều tai mắt, ngày sau chúng ta sự tình chẳng phải nhẹ nhõm nhiều rồi? Chỉ cần chuyên tâm đem còn lại chút người này thanh lý ra ngoài là đủ."

"..."

Chất vấn người lập tức không lời nào để nói.

Một chút trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy tư.

Viên Tử Y lời nói, tựa hồ có như vậy một chút đạo lý.

Lúc này, Minh Nguyệt trưởng lão đứng dậy:

"Viên trưởng lão đề nghị, cũng không phải là không có đạo lý, để Lục thần bộ ra mặt đón lấy cái này sạp hàng sự vụ, chúng ta lại an bài nhân viên đi theo ở bên cạnh hiệp trợ, thuận tiện học tập một chút, về sau hành động cũng liền nhẹ nhõm rất nhiều."

Diệp Thanh Thành nhấc tay phụ họa:

"Bản tọa đồng ý!"

"Nghi thức bái sư kết thúc, Lục Phàm một lòng muốn trở về Thiên Nam vương triều, nhưng là bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều tai mắt gian tế đông đảo, trải rộng ta tông, hiện tại là ít giao du với bên ngoài, không dám loạn động, cho hắn cơ hội này, bản tọa tin tưởng, hắn sẽ đem hết toàn lực đi nghiêm túc ta tông địa giới tất cả gian tế... Giúp chúng ta, chính là giúp hắn chính mình, cả hai cùng có lợi."

Ba vị trưởng lão toàn lực tiến cử.

Trong đại điện hướng gió thay đổi.

Người phản đối nhao nhao ngậm miệng.

Ngụy Thiên Trụ cùng tả hữu hai vị phó tông chủ đối mặt:

"Hai vị nghĩ như thế nào?"

"Tông môn sự vụ, có hay không có thể yên tâm giao cho Lục Phàm đi làm?"

Bên trái phó tông chủ có chút nhấc động mí mắt, nói:

"Bản tông chỉ có một cái yêu cầu, không muốn chậm trễ nửa năm một lần nộp lên trên tài nguyên, những chuyện khác, bản tông đều có thể không quan tâm."

Đúng

"Chỉ cần không ảnh hưởng ta tông vận chuyển bình thường, bản tông cũng đồng ý."

Hai vị phó tông chủ cho thấy thái độ.

Ngụy Thiên Trụ lộ ra nụ cười, đối với Diệp Thanh Thành nói:

"Mời Lục thần bộ đến nói chuyện."

Vâng

Diệp Thanh Thành tự mình ra điện tiếp người.

Chỉ chốc lát sau.

Lục Phàm đi theo Diệp Thanh Thành đến chủ phong đại điện.

Đây là lần thứ nhất, Lục Phàm khoảng cách gần nhìn thấy Ngụy Thiên Trụ.

Khuynh Thiên tông lão đại.

"Lục Phàm, gặp qua Ngụy Tông chủ."

"Miễn lễ."

Ngụy Thiên Trụ mỉm cười, nói:

"Bản tông có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Lục thần bộ có thể giúp một chút."

"Tông chủ nói đùa, Khuynh Thiên tông người tài ba cường giả vô số, Lục Phàm chỉ là một giới tân tấn siêu phàm phù sư, trừ phá án năng lực vẫn được, phương diện khác, không còn gì khác."

Nói đến đây, hắn nháy mắt một cái, hỏi:

"Khuynh Thiên tông lại ra bản án?"

"Đúng vậy a."

"Một cái vụ án lớn."

Ngụy Thiên Trụ thuận ngữ khí của hắn khẳng định nhẹ gật đầu:

"Bởi vì thời gian cấp bách, chúng ta cần Lục thần bộ dùng đến ngươi chuyên nghiệp xử án phá án năng lực."

"Cầu còn không được."

Lục Phàm trực tiếp đáp ứng, cười nói:

"Lần trước phá dược viên đồ thành bản án, tông chủ ban thưởng một viên 《 Thanh Loan Đan 》 một môn 《 Sơn Hải Kình 》 còn có ba tấm hắc phù, một kiện siêu phàm bảo vật, Lục Phàm được ích lợi không nhỏ, vụ án lần này càng lớn, chẳng phải là thù lao càng thêm phong phú?"

"..."

Trong điện các vị trưởng lão cùng nhau kinh ngạc.

Vị này Lục thần bộ cũng không biết là thật chui vào tiền trong mắt, còn là tự tin đến tự cho mình siêu phàm, liền bản án là cái gì cũng không biết, liền trực tiếp đáp ứng.

Ngụy Thiên Trụ nụ cười càng tăng lên:

"Chỉ cần có thể đem chuyện này làm tốt, ban thưởng gấp bội."

Ngụy Thiên Trụ nói:

"Ta nhớ được, sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu mới phục dụng một viên 《 Thanh Loan Đan 》 « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » đã đột phá đến cảnh giới đại thành, thiên phú bất phàm, nàng còn có hai lần phục dụng 《 Thanh Loan Đan 》 cơ hội, nếu như nhiệm vụ lần này viên mãn hoàn thành, bản tông có thể làm chủ, lại cho ngươi hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 mặt khác, cho phép ngươi theo chúng ta Khuynh Thiên tông kho vũ khí, chọn lựa hai môn bí tịch mang đi."

Lục Phàm động dung:

"Quân tử nhất ngôn!"

"Tứ mã nan truy!"

Ngụy Thiên Trụ cười lên.

"Tốt a."

"Là vụ án gì?"

Lục Phàm ma quyền sát chưởng.

Ngụy Thiên Trụ đem sự tình cho Lục Phàm vừa nói.

Lục Phàm động tác chậm rãi cứng nhắc, trên mặt biểu lộ cũng cấp tốc trở nên tràn ngập kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, .

"Tông chủ."

"Loại chuyện này nơi nào có viên mãn vừa nói?"

Lục Phàm dở khóc dở cười, liên tục kêu khổ: "Chỉ cần thế lực khắp nơi tiếp tục hướng các ngươi tông môn an bài tai mắt gian tế, nhiệm vụ này liền vô cùng vô tận, không có kết thúc vừa nói."

Tất cả trưởng lão nhao nhao mỉm cười.

Tiểu tử ngươi cũng có hôm nay.

Ngụy Thiên Trụ không có làm khó hắn, thuận miệng nói: "Đi! Bản tông cho ngươi liệt kê một cái mục tiêu, ngươi chỉ cần cho bản tông bắt được một ngàn cái gian tế, bản tông coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

"Nhưng là..."

"Có một cái điều kiện."

"Không cho phép ảnh hưởng mỗi cái cứ điểm vận chuyển bình thường.".