Chương 622: Phong sơn ba ngày

Chương 622: Phong sơn ba ngày

Trong đại điện, tất cả trưởng lão đều nhìn chăm chú Lục Phàm.

Bọn hắn biết, nhiệm vụ này phi thường trở ngại, bởi vì liên lụy tới Khuynh Thiên tông địa giới mấy ngàn cứ điểm cùng thành trì, chẳng những sẽ xúc phạm thế lực khắp nơi lợi ích, mà lại chân chính hành động, nhiệm vụ lượng to lớn, chấp hành phi thường rườm rà.

Cho dù là chỉ dùng thời gian một ngày phân biệt một cái cứ điểm hoặc là một tòa thành trì bên trong gian tế, cũng có thể là cần thời gian rất nhiều năm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ;

Nếu như một cái cứ điểm hoặc thành thị chỉ có mười vị gian tế, Lục Phàm ít nhất cũng phải ba đến sáu tháng trở lên mới có thể bắt đầy một ngàn cái gian tế.

Đây là tại hết thảy tiến triển thuận lợi dưới tình huống.

Vấn đề là...

Lục Phàm là ngoại lai nhân sĩ, làm sao có thể vừa bắt đầu liền bắt đầu phá án?

Theo bọn hắn nghĩ, nhiệm vụ này, Lục Phàm căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Quả nhiên.

Lục Phàm nhíu mày trầm tư một hồi lâu, mới ngẩng đầu lên đến, đối với Ngụy Thiên Trụ ôm quyền nói:

"Tông chủ."

"Nhiệm vụ này quá rườm rà phức tạp."

Ngay tại mọi người cho rằng Lục Phàm muốn nửa đường bỏ cuộc thời điểm, chỉ nghe Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Để bảo đảm nhanh chóng lôi đình xuất kích, cầm xuống quý tông cảnh nội gian tế, Lục Phàm hi vọng tông chủ to lớn hiệp trợ."

"Ngươi cần bao nhiêu người? Có thể mở miệng."

Ngụy Thiên Trụ vì nghiêm túc tông môn nội bộ tình huống, đặt quyết tâm.

"Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, 60 vị siêu phàm giả, mặt khác, Lục Phàm còn cần Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành trưởng lão, Viên Tử Y trưởng lão ba vị hiệp trợ."

"Có thể!"

Ngụy Thiên Trụ vung tay lên:

"Ba vị trưởng lão, riêng phần mình mang 20 vị môn hạ đệ tử, hiệp trợ Lục Phàm nghiêm túc cảnh nội gian tế, không được có làm trái."

Vâng

Ba vị trưởng lão ra khỏi hàng, lĩnh mệnh.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Lục Phàm còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

Ngụy Thiên Trụ đối với Lục Phàm cảm quan không sai.

Cao như thế độ khó chu kỳ dài nhiệm vụ, Lục Phàm không có biết khó mà lui, chỉ là phần này vượt khó tiến lên dũng khí, cũng không phải là người bình thường có thể so sánh.

Đương nhiên!

Ngụy Thiên Trụ cũng có chính mình suy tính.

Hắn là hi vọng dùng nhiệm vụ này, đem Lục Phàm triệt để cột vào Khuynh Thiên tông.

Lục Phàm chắp tay nói:

"Vì bảo đảm lần hành động này tiếng gió không tiết ra ngoài, mời tông chủ xuất thủ, phong sơn ba ngày, cho Lục Phàm lấy đầy đủ thời gian, dẫn đầu đội ngũ, quét sạch cảnh nội thế lực khắp nơi tai mắt."

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão ngồi không yên.

"Phong sơn?"

"Ngươi cho rằng đây là việc nhỏ? Nói phong liền phong?"

"Khởi động hộ tông đại trận cần tiêu hao bao nhiêu ngày địa linh lực? Cần trả giá bao lớn đại giới?"

"Còn phong sơn ba ngày..."

"Ngoại giới nhìn thấy chúng ta thời gian dài không hiểu phong sơn, còn không biết sẽ sinh ra bao nhiêu nghi kỵ."

Trong đại điện trở nên cãi nhau.

Nhưng là theo Ngụy Thiên Trụ một cái đưa tay động tác, tất cả mọi người im lặng.

Trong điện lặng ngắt như tờ.

Lục Phàm ngang nhiên mà đứng, ánh mắt kiên định.

"Phong sơn ba ngày, là vì bảo đảm trên núi tai mắt cho các nơi đưa tin cảnh báo, làm án lưu lại đầy đủ thời gian cùng không gian, có thể thong dong bố trí, đây là nhất định phải."

Được

"Phong sơn ba ngày."

Ngụy Thiên Trụ đích xác rất có quyết đoán, tại chỗ đáp ứng, đồng thời đối với phía dưới tuyên bố:

"Từ giờ trở đi, khởi động hộ tông đại trận, ngăn cách tất cả cùng ngoại giới lui tới! Ngăn chặn tình báo tiết ra ngoài."

"Bất quá..."

"Bản tông còn là sẽ tại sơn môn bên ngoài tự mình đợi, chờ các ngươi cho bản tông mang đến tin tức tốt."

Trong lúc nói chuyện, Khuynh Thiên tông tứ phương vân động.

Màu vàng phù lục chú văn nhanh chóng lan tràn khuếch tán, hình thành màu vàng thiên khung.

Ngụy Thiên Trụ vì quét sạch cảnh nội thế lực khắp nơi tai mắt, cũng là bỏ ra đủ vốn liếng.

Một đám trưởng lão mắt thấy hộ tông đại trận đã mở ra, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn biết.

Tông chủ đã hạ quyết tâm, chuyện này, bắt buộc phải làm.

Tông môn địa giới trong phạm vi các phương tai mắt, ngày tốt lành đến cùng.

Lục Phàm ôm quyền:

"Đa tạ tông chủ duy trì!"

"Ba vị trưởng lão, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền xuất phát?"

Được đến ba vị trưởng lão đáp lại, Lục Phàm quay người liền đi ra ngoài.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm đã ở ngoài đại điện lơ lửng chờ.

"Ba vị trưởng lão, chúng ta hành động lần này, mục tiêu của ta là trong vòng ba ngày hoàn thành nghiêm túc toàn cảnh chủ yếu cứ điểm cùng tuyệt đại đa số gian tế."

Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới thanh âm, nói ra để ba vị trưởng lão chấn động không gì sánh nổi quyết định: "Cho nên lần hành động này, có thể sẽ ba vị tưởng tượng càng thêm kịch liệt."

"Ngươi định làm gì?"

"Trước tập kết đội ngũ."

"Chư vị dưới trướng, cùng Hắc Mộc Nham vương triều có liên quan người, chúng ta không sẽ chọn, đây là hàng đầu mục tiêu, sau đó chính là, hành động lần này sẽ dính đến cảnh nội một chút dưới mặt đất phường thị! Đây cũng là ta mời ba vị trưởng lão cùng nhau hành động nguyên nhân, đến lúc đó cần ba vị võ lực trấn áp dưới mặt đất phường thị, ngăn chặn hết thảy cùng dưới mặt đất phường thị tiến hành tình báo giao lưu nhân viên lọt lưới."

Lục Phàm đã tính trước, nói chuyện mười phần dứt khoát quả quyết, cho người ta cảm giác phong mang tất lộ, như là ra khỏi vỏ bảo kiếm.

Diệp Thanh Thành nhịn không được mà nói:

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, trong lòng ngươi đã có toàn bộ kế hoạch?"

"Hai mươi ngày trước, vãn bối đi theo hai vị trưởng lão tại Khuynh Thiên tông đi dạo một vòng, đối với Khuynh Thiên tông tình huống có đại khái hiểu rõ, đối với hiện tại hành động hoặc nhiều hoặc ít có chút trợ giúp."

Lục Phàm trả lời lập lờ nước đôi.

Trợ giúp là nhiều, còn là thiếu...

Ai biết được?

Nhưng là ba vị trưởng lão có thể khẳng định, hiện tại Lục Phàm, tựa hồ mới thật sự là cái kia hắn.

Phi Thiên Vân Phàm đầu tiên đi Minh Nguyệt trưởng lão đỉnh núi.

Bên này không ít đệ tử đã đi ra, chính một mặt kinh nghi bất định nhìn xem bao phủ toàn bộ sơn môn hộ tông đại trận:

"Sư phụ."

"Trưởng lão."

"Tông môn, đây là ra cái đại sự gì rồi?"

Một đám người nhịn không được truy vấn.

Minh Nguyệt trưởng lão không có ngay lập tức trả lời, mà là cẩn thận liếc nhìn Lục Phàm.

Lục Phàm lại tại chú ý trong đám người tất cả mọi người phản ứng cùng thần sắc.

Sau đó...

Lục Phàm truyền âm cùng Minh Nguyệt trưởng lão nói ra từng cái danh tự.

Minh Nguyệt trưởng lão rất ngạc nhiên phát hiện, Lục Phàm lưu lại người, hoặc là xuất thân từ Hắc Mộc Nham vương triều, hoặc là cùng Hắc Mộc Nham vương triều người có một chút quan hệ mật thiết.

Bị hắn chọn lựa ra hai mươi người, cũng không thể cùng không tồn tại đối với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện truyền lại tình báo.

Trong đó mười mấy người, càng là một tấm giấy trắng, mười phần đơn thuần, khó nhất trở thành thế lực khắp nơi nhân viên tình báo.

Minh Nguyệt trưởng lão âm thầm nghiêm nghị.

Lục Phàm mặc dù tại hắn đỉnh núi ở qua một đoạn thời gian, nhưng là cùng những người này tiếp xúc rất ít.

Nhưng hắn còn là chuẩn xác đem tất cả mọi người tình huống thăm dò được rõ rõ ràng ràng.

Không thể không nói...

Có có chút tài năng!

Khó trách dám đón lấy chuyện lớn như vậy.

Sau đó.

Một đám người lại lần lượt đi đến Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y đỉnh núi.

Vẫn như cũ là Lục Phàm chọn người.

Sáu mươi người toàn bộ đến đông đủ.

Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên bọn người cũng đều bên trên Phi Thiên Vân Phàm.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm tại sơn môn không ít người dưới sự chú ý mở ra hộ tông đại trận.

Hộ tông đại trận dây dưa ra một cái vòng xoáy màu vàng óng, tại Phi Thiên Vân Phàm thông qua về sau, cấp tốc dung hợp như lúc ban đầu.

Ngụy Thiên Trụ liền đứng tại hộ tông đại trận bên ngoài, đưa mắt nhìn hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm đi xa..