Chương 623: Lấy thân làm mồi

Chương 623: Lấy thân làm mồi

Phi Thiên Vân Phàm một trước một sau.

Cái sau quanh thân bao phủ mây mù, ngăn cách ngoại giới thăm dò, biến mất tại chỗ cao.

Lục Phàm thì đứng sững tại chiếc thứ nhất Phi Thiên Vân Phàm phía trên, dửng dưng đứng trên boong thuyền, hướng gần nhất khoảng cách bay lượn.

Khuynh Thiên tông mở ra hộ tông đại trận làm ra không nhỏ động tĩnh, đã gây nên ngoài sơn môn mặt không ít người chú ý.

Cũng có người phi thường không chút kiêng kỵ dừng lại, thả ra Nha Thần Tâm Nhãn thuật, hoặc là khống chế phụ cận chim bay, lấy thân ngoại hóa thân điều tra chiếc thứ nhất Phi Thiên Vân Phàm bên trên tình huống.

Phi Thiên Vân Phàm vút qua.

Lục Phàm thân ảnh, cấp tốc bị những này người hữu tâm nhìn ở trong mắt.

A

"Người kia, là Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Lục Phàm."

"Hắn rốt cục kìm nén không được, chuẩn bị muốn rời khỏi Khuynh Thiên tông, trở về Thiên Nam vương triều?"

"Thật to gan!"

"Ha ha, "

"Vận khí không tệ."

"Lục Phàm hành động lộ tuyến cùng vị trí, tại Hắc Mộc Nham vương triều phương diện giá bán rất cao, kiếm được, "

Vụng trộm, có người cấp tốc động lòng, sau đó lần theo Phi Thiên Vân Phàm di động phương hướng, một bên bám đuôi truy tung, một bên hô bằng gọi hữu đưa tin.

Đi theo trong trời cao mặt khác một chiếc Phi Thiên Vân Phàm, không phải người bình thường có thể khám phá.

Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành hai vị trưởng lão theo ở phía sau, có thể rất rõ ràng chú ý tới phía dưới một chút siêu phàm giả động tĩnh.

Có người trực tiếp đuổi theo Phi Thiên Vân Phàm mà đi.

Cũng có người chạy tới phụ cận thành trì đưa tin.

Thành nội lập tức có động tĩnh.

Tất cả những thứ này, đều không có giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn.

Bọn hắn không hề động.

Chỉ là yên lặng ghi nhớ những người này tướng mạo, thân phận cùng bọn hắn trải qua ngừng địa điểm.

"Cái này mới vừa vặn bắt đầu, liền đã kinh động hơn ba mươi người."

"Có chút không thể tưởng tượng nổi."

"Chúng ta Khuynh Thiên tông mỗi một cái cứ điểm thành thị, đều đã bị thẩm thấu đến loại trình độ này?" Viên Tử Y rất cảm thấy trái tim băng giá.

Diệp Thanh Thành nói:

"Đây là tại sơn môn phụ cận, thế lực khắp nơi đối với chúng ta tông môn động tĩnh chú ý mật thiết, tai mắt có thể sẽ nhiều một chút, bên ngoài những cứ điểm kia, không có bao nhiêu giá trị... Lục Phàm nghĩ kiếm đủ một ngàn cái danh ngạch, đoán chừng là không quá dễ dàng."

Nhưng mà.

Kế tiếp cứ điểm còn chưa tới.

Liền đã phát giác được có càng nhiều ánh mắt, tại Phi Thiên Vân Phàm trải qua vị trí ôm cây đợi thỏ.

Có rất nhiều siêu phàm giả;

Có rất nhiều phổ thông phù sư, cầm trong tay kính viễn vọng, thông qua các loại thủ đoạn, mịt mờ từ một nơi bí mật gần đó quan sát điều tra.

"Quả nhiên là Lục Phàm."

"Xác nhận không sai."

"Tình báo có giá trị."

"Có thể trả tiền."

"Hậu kỳ theo dõi từ chúng ta phụ trách... Các ngươi có thể cầm tới một phần ba khoản tiền."

Những này làm tình báo nhân viên, hoàn toàn không biết, tự nhận là vô cùng cẩn thận cử động, đã bị đằng sau Phi Thiên Vân Phàm thấy thật sự rõ ràng.

Lại một nhóm người, bên trên danh sách.

Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành dưới trướng môn nhân đệ tử, dùng thuật pháp lực lượng ngưng tụ mực nước, tại giấy tuyên bên trên nhanh chóng vẽ ra đối phương tướng mạo.

Nhân viên tình báo trở nên dị thường sinh động.

Đây là bởi vì Lục Phàm tình báo giá cả không thấp.

Nhất là tại Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều phong tỏa tình báo ngay sau đó, giá cả nước lên thì thuyền lên, bây giờ cùng hai nước dính líu quan hệ, cơ hồ đều có thể bán đi giá cao.

Huống chi còn là gián tiếp dẫn đến quốc sư Đổng Kiếm bỏ mình vẫn lạc Lục Phàm vị trí, chợ đen báo giá đã đạt tới 5 triệu kim tệ.

Có mấy cái tổ chức tình báo thậm chí đem Lục Phàm giá trị bản thân nâng lên đến 20 triệu kim tệ, chỉ là bởi vì nghe đồn Lục Phàm trên thân khả năng có đại lượng tím Kim Bảo tiền giấy.

Cái thứ hai cứ điểm;

Cái thứ ba cứ điểm.

Phi Thiên Vân Phàm một đường tiến lên, kết quả bị người hữu tâm vụng trộm bám theo một đoạn.

Trong ngày thường khó gặp siêu phàm giả, phảng phất đều sợ Lục Phàm chạy, mọc lên như nấm không ngừng xuất hiện.

Thời gian nửa nén hương, Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành trong tay chân dung liền góp nhặt tiểu nhị trăm tờ.

Số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Hai vị trưởng lão người đều choáng!

Cho đến giờ phút này, mới hiểu được Khuynh Thiên tông địa giới, có bao nhiêu yêu ma quỷ quái, có bao nhiêu ánh mắt.

Lục Phàm kế sách rất hữu dụng.

Lấy thân làm mồi, đem những người này toàn bộ câu đi ra.

Một số người là Khuynh Thiên tông các đại gia tộc thế lực người, một chút là không rõ thân phận hắc hộ.

Đối với cái trước, bọn hắn chỉ cần lưu tâm đồng thời lưu ngăn liền có thể;

Đối với cái sau...

Quả quyết phái ra một chi siêu phàm tiểu đội, tại thích hợp thời điểm cùng địa phương, lặng yên không một tiếng động hoàn thành bắt giết.

Hạ thủ nhanh rất chuẩn.

Không cho đối phương phát ra tín hiệu cầu cứu cùng cơ hội chạy trốn.

Đương nhiên!

Những này thân phận người thần bí tại Khuynh Thiên tông địa đầu cũng không có khả năng có viện quân, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng kẻ liều mạng.

Giết người, thi thể mang về đến Phi Thiên Vân Phàm.

Khoang tàu đằng sau rất nhanh liền bày bảy tám bộ thi thể.

Mồi nhử một bộ không biết đằng sau bận rộn đến mức nào bộ dáng, tiếp tục nghênh ngang dọc theo lộ tuyến định trước di động...

Đằng sau Phi Thiên Vân Phàm, hơn 40 người loay hoay chân không chạm đất.

Một canh giờ xuống tới.

Viên Tử Y nhìn xem bên cạnh đắp cao cao giấy tuyên chân dung, rất cảm thấy tâm mệt mỏi:

"Bao nhiêu người rồi?"

Diệp Thanh Thành vuốt vuốt cái trán:

"Đếm không hết, không có 700 cũng có 600 cái."

"Tông môn từng cái cứ điểm đều có thế lực khắp nơi tai mắt thám tử, mấy tên khốn kiếp này, bên trong lại có các đại gia tộc trực hệ hạch tâm cao tầng tham dự."

"Khuynh Thiên tông thật bị thẩm thấu thành cái sàng."

"Những người này, đem chúng ta Khuynh Thiên tông xem như việc không ai quản lí tình báo nơi tập kết hàng."

"Nếu không phải Diệp trưởng lão ngươi nói ra, chúng ta còn không biết, chúng ta khống chế địa phương, trên thực tế đã không phải là chúng ta định đoạt."

Viên Tử Y tâm tình rất là phức tạp, ngũ vị tạp trần.

Diệp Thanh Thành cười khổ lắc đầu:

"Bản tọa chẳng qua là cảm thấy Lục Phàm câu nói kia nói đúng, hai cỗ thế lực giao phong, bị người thấy thật sự rõ ràng phía kia, khẳng định sẽ xong đời."

"Khuynh Thiên tông sở dĩ còn không có xảy ra chuyện, là bởi vì chúng ta còn không có gặp được chiến sự... Một khi thật phát sinh, hậu quả khó mà lường được."

Nói đến đây, Diệp Thanh Thành hít một hơi thật sâu:

"Nhưng bản tọa vẫn là không có nghĩ đến, chúng ta tông môn trị hạ, đã thối nát đến loại trình độ này."

Vỗ vỗ bên người lũy thế đến càng ngày càng cao thật dày giấy tuyên chồng, cười lạnh:

"Chúng ta trị hạ những gia tộc này, hiện tại không chỉ dựa vào chúng ta ăn cơm, rất nhiều người đang ăn hai nhà, thậm chí ba nhà, bốn nhà cơm."

"Rất khó tưởng tượng, chân chính nguy hiểm tiến đến thời điểm, bọn hắn có thể hay không lập tức biến thành thay đổi đao kiếm, đối phó địch nhân của chúng ta."

Viên Tử Y yên lặng gật đầu.

Lục Phàm rút dây động rừng.

Thế cục xác thực nhìn thấy mà giật mình.

"Làm sao bây giờ?"

"Qua một đoạn thời gian nữa, một ngàn người danh ngạch liền đầy."

Viên Tử Y vỗ vỗ giấy tuyên, nói:

"Đến lúc đó, lập tức kết thúc?"

Nghe vậy, Diệp Thanh Thành hơi nhíu lông mày, nói:

"Cứ như vậy bỏ qua tiểu tử này, để hắn nhẹ nhõm cầm tới hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 cùng hai môn bí tịch, có phải là lợi cho hắn quá."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Viên Tử Y cùng Diệp Thanh Thành nhìn nhau cười một tiếng..