Chương 624: Toan tính quá lớn

Chương 624: Toan tính quá lớn

Hai canh giờ bên trong, Phi Thiên Vân Phàm áp chế tốc độ, uốn lượn chuyển hướng đi hơn hai ngàn dặm địa.

Trên mặt đất một đám nhân viên tình báo, thoạt đầu coi là Lục Phàm là dự định trở về Thiên Nam vương triều, cùng đến mười phần phấn khởi, nhưng rất nhanh liền phát hiện Lục Phàm căn bản không hướng biên cảnh đi, một đường lại quấn về Khuynh Thiên tông nội địa.

Các lớn khoảng cách thay phiên thay người truy tung.

Thật tình không biết, bọn hắn đã bị đằng sau ẩn nấp Phi Thiên Vân Phàm thấy thật sự rõ ràng.

Một tấm vô hình lưới lớn, đem bọn hắn đều cuốn lấy.

Tất cả bị Lục Phàm câu dẫn đi ra nhân viên tình báo, đã đều trên bảng nổi danh.

Một ngàn người danh ngạch, tại hai canh giờ về sau liền thu thập hoàn tất.

Lục Phàm hướng đằng sau Phi Thiên Vân Phàm liếc mắt nhìn.

Hai vị trưởng lão không có để cho ngừng.

Hắn cũng liền bình tĩnh xuống tới.

Mặt đất những cái kia siêu phàm giả cùng phổ thông võ giả, phù sư, nhưng phàm là lộ ra điểm dấu vết, liền sẽ bị hắn ngửi ra hương vị, nhớ đến trong đầu...

Một ngàn người, đủ.

Bất quá.

Lục Phàm cũng tương tự không có ý định thu tay lại.

Khuynh Thiên tông ban thưởng, hắn quyết định.

Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện gian tế, giúp Hắc Mộc Nham vương triều người làm việc, hắn dự định một mẻ hốt gọn.

Dạng này chẳng những có thể đối với Hắc Mộc Nham vương triều bên kia tạo thành đả kích nặng nề, đồng thời cũng có thể thay mình bình định trên đường trở về các loại chướng ngại cùng uy hiếp.

Nhất cử lưỡng tiện!

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, một trước một sau, giữ một khoảng cách tiếp tục dựa theo cố định lộ tuyến tiến lên.

Nừa ngày xuống.

Khuynh Thiên tông bên kia hộ tông đại trận như cũ vững chắc, không từng có người ra vào.

Thế lực khắp nơi nhân viên tình báo đều không có bị kinh động.

Hoàn toàn không biết Lục Phàm chỉ là một đạo mồi nhử.

Hoàn toàn không biết mình đã trở thành hoàng tước mục tiêu.

Theo càng ngày càng nhiều người bị dẫn xuất, Lục Phàm bên này đã đem Khuynh Thiên tông mặt phía nam hơn hai trăm cứ điểm thành thị dạo qua một vòng.

...

Hắc Mộc Nham vương triều tại Khuynh Thiên tông có phi thường toàn diện mạng lưới tình báo, chẳng những nhận được tin tức, biết Lục Phàm ra Khuynh Thiên tông sơn môn, mà lại tập kết một đội nhân mã đến đến Khuynh Thiên tông biên cảnh, chuẩn bị tùy thời tiến vào.

Nhưng là chi đội ngũ này không dám tùy tiện tiến vào Khuynh Thiên tông.

Lục Phàm rất giảo hoạt.

Hắc Mộc Nham vương triều nhằm vào Lục Phàm mấy lần hành động đều bị Lục Phàm phá hư, bị thua thiệt không nhỏ.

Nghiêm trọng nhất một lần gãy quốc sư Đổng Kiếm.

Bọn hắn cũng lo lắng đây là Lục Phàm nhằm vào bọn họ Hắc Mộc Nham vương triều một lần hành động.

Vạn nhất dẫn phát Khuynh Thiên tông phương diện hiểu lầm, dẫn tới Khuynh Thiên tông căm giận ngút trời, Hắc Mộc Nham vương triều hai mặt thụ địch, liền phi thường bị động.

Nhưng là.

Lục Phàm tại sơn môn bên ngoài công nhiên lắc lư cử động, đích thật là để bọn hắn lòng ngứa ngáy gian nan, hận không thể lập tức giết chi cho thống khoái.

Qua mấy canh giờ.

Có người cảm thấy được một chút dị dạng.

Hoang Man cốc một tòa rừng kiếm bên trên, mấy người ngồi vây chung một chỗ.

Bằng phẳng trên mặt đá đặt vào Khuynh Thiên tông bản đồ.

Căn cứ Khuynh Thiên tông tin tức truyền đến, bọn hắn ở trên địa đồ vẽ Phi Thiên Vân Phàm hành động quỹ tích.

"Kỳ quái!"

"Tiểu tử này, mấy lần tới gần biên cảnh, lập tức trở về."

"Đây là đang câu dẫn chúng ta?"

"Thế nhưng là! Các ngươi nhìn hắn hành động lộ tuyến, cơ hồ không có tại giống nhau địa phương dừng lại qua lần thứ hai, mà lại, con đường tiến tới xâu chuỗi, cơ hồ trải qua tất cả bên trong đại quy mô cứ điểm cùng thành thị."

"Hắn đến cùng đang làm gì?"

"..."

Một người khác nói:

"Chúng ta Hình bộ điều tra qua Lục Phàm quá khứ."

"Hắn một hồi trước đến Khuynh Thiên tông thời điểm, đã từng ngồi Phi Thiên Vân Phàm tại Khuynh Thiên tông từng cái cứ điểm thành thị lắc lư, chỉ có điều lần trước là vì truy tra phá án."

"Lần này..."

"Hắn lại là tại chỉnh cái gì yêu thiêu thân?"

Nhìn qua giống Hình bộ Thần Bổ chi lưu người, trăm mối vẫn không có cách giải.

Sáng sớm hôm sau.

Trên bản đồ đánh dấu đã bao trùm Khuynh Thiên tông mặt phía nam cùng phía tây, bắt đầu đi tây bắc phương hướng di động.

"Càng ngày càng xem không hiểu tiểu tử này."

"Không biết hắn đang làm gì."

"Khuynh Thiên tông sơn môn bên đó đây? Hộ tông đại trận mở ra, phong sơn một ngày, còn không có mở?"

Có người hỏi.

Phụ trách tiếp thu ngoại giới tình báo người lắc đầu:

"Sơn môn phụ cận tai mắt hồi báo nói, Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận đến bây giờ còn ở vào khởi động trạng thái, hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách..."

Phanh

Hình bộ cao thủ một đấm đập xuống đất, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Khuynh Thiên tông phong sơn, không phải nhỏ động tĩnh, Lục Phàm ở bên ngoài một ngày, bọn hắn liền phong sơn một ngày, rất rõ ràng hai cái này bên trong tồn tại liên hệ."

"Đến cùng là cái gì?"

"Khuynh Thiên tông Ngụy Thiên Trụ vậy mà lại vì Lục Phàm phong sơn một ngày."

Một đám người suy nghĩ nát óc cũng không biết nguyên nhân.

Trong sơn môn mặt có tai mắt của bọn hắn.

Nhưng là phong sơn, dẫn đến bên trong tin tức truyền không ra;

Nghi vấn của bọn hắn, đưa không đi vào.

Mắt thấy Lục Phàm bắt đầu tại Khuynh Thiên tông phương bắc hành động, một đám người chỉ có thể một bên thông qua tình báo hiểu rõ Lục Phàm mới nhất động tĩnh, một bên tiếp tục đối với bản đồ, suy đoán Lục Phàm dị thường cử động dụng ý.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lục Phàm không có động tác khác.

Phảng phất như là tại lãnh hội Khuynh Thiên tông tốt đẹp sơn hà.

Thẳng đến ngày thứ hai sắp lúc kết thúc, Lục Phàm đi dạo xong mặt phía bắc cùng phía đông địa giới.

Tấp nập truyền tới tình báo, xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Một lát...

Một nén hương...

Nửa canh giờ trôi qua.

Không có tình báo mới nhất phản hồi.

Lục Phàm ngồi Phi Thiên Vân Phàm quỹ tích, dừng bước tại cái cuối cùng cứ điểm thành trì.

"Phía trước tình báo đâu?"

"Theo dõi Lục Phàm người, là ai?"

"Tại sao không có tin tức?"

"Loại thời điểm này như xe bị tuột xích?"

Đúng lúc này.

Có người đột nhiên chỉ vào một vị trí trên bản đồ, nhắc nhở:

"Lục Phàm cuối cùng trải qua ngừng địa phương, có một cái dưới mặt đất phường thị, có thể cho dưới mặt đất phường thị người bên kia truyền cái tin tức, hỏi một chút bọn hắn tình huống."

Một đám người còn chưa ý thức được không thích hợp.

Lại qua thời gian một nén hương.

Bọn hắn truyền đi lần sau, đá chìm đáy biển.

Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ cường giả dẫn đầu cảm giác được có một tia dị thường cùng không thích hợp:

"Có thể là xảy ra chuyện."

"Chúng ta đã an bài phụ cận mấy cái cứ điểm người tiến về tìm hiểu tin tức, không nên đến bây giờ đều không có trả lời... Dưới mặt đất phường thị người bên kia, đều là xem tài như mạng chủ, đối với tình báo thời gian giá trị thấy rất nặng... Đến bây giờ đều không có bất kỳ đáp lại nào, đoán chừng là xảy ra chuyện."

"Có thể xảy ra chuyện gì?"

"Dưới mặt đất phường thị bên kia lâu dài có chí ít mười vị siêu phàm giả tọa trấn, liên lụy tới thế lực khắp nơi."

Cái này một chất vấn bị phản bác.

Dưới mặt đất phường thị bên này năng lực tình báo, mạnh hơn Khuynh Thiên tông ra quá nhiều.

Phàm là có chút gió thổi cỏ lay, cái thứ nhất có phản ứng chính là dưới mặt đất phường thị.

Hình bộ cường giả lạnh lùng thốt:

"Đừng quên, Khuynh Thiên tông phong sơn, hiện tại dưới mặt đất phường thị những người này, đều là kẻ điếc mù lòa, không mạnh hơn chúng ta bao nhiêu."

"..."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Không thể nào."

"Khuynh Thiên tông cũng không thể là nghĩ đối địa xuống phường thị ra tay đi?"

"Chuyển như thế lớn vòng tròn, liền vì tìm dưới mặt đất phường thị phiền phức?"

"..."

Hình bộ cường giả tựa hồ bị nhắc nhở, trong mắt lấp lóe hàn quang, dần dần ngưng tụ thành điểm:

"Sợ là sợ, Khuynh Thiên tông cùng Lục Phàm mục tiêu, không chỉ là dưới mặt đất phường thị...".