Chương 625: Toàn diện thu lưới (giống như còn có năm chương)

Chương 625: Toàn diện thu lưới (giống như còn có năm chương)

"Cứu mạng!"

"Chư vị trưởng lão!"

"Chúng ta phạm chuyện gì rồi?"

"Đừng có giết chúng ta, ta có thể cho các ngươi tiền, ta có thể mua mệnh."

"Ta cùng các ngươi Long trưởng lão quan hệ rất tốt, không tin có thể cho Long trưởng lão đưa tin."

"..."

Một tòa bị phá hủy thành phế tích dưới mặt đất trong phường thị, song song quỳ một đám siêu phàm giả cùng phổ thông phù sư, võ giả. Toàn bộ bị phong cấm tu vi, giống như đợi làm thịt cừu non, thần sắc kinh hoảng la hét cầu xin tha thứ.

Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành không hề bị lay động.

Lần này xuất kích.

Tông môn hạ quyết tâm, tông chủ cũng là dự định triệt để trong tông môn tập tục.

Chỉ có lôi đình chi nộ cùng những người này máu tươi, tài năng chấn nhiếp thế lực khắp nơi.

Hai người rất xác định, tông chủ không có khả năng bỏ qua bất kỳ người nào.

Mà lại!

Bọn hắn cũng không có ý định để những người này rời khỏi.

Tập kích toà này dưới mặt đất phường thị hành động phi thường hung mãnh.

Hơn 40 vị siêu phàm giả bỗng nhiên ép xuống đánh tới, chẳng những một hơi diệt sát đi tại trong phường thị tiến hành giao dịch đám người, đồng thời thuận thế xử lý năm cái tai to mặt lớn có chút danh hiệu siêu phàm phù sư.

Món nợ máu này, người chống không nổi, chỉ có thể là tông môn ra mặt.

Mà lại bắt sống tới nhóm người này, tốt nhất là không lưu người sống.

Lúc này.

Có người từ dưới đất trong phường thị đi ra,  bẩm báo nói:

"Trưởng lão."

"Dưới mặt đất trong phường thị một tòa ẩn nấp nhà kho đã bị chúng ta tìm tới, bên trong có một chút siêu phàm Tinh quái vật liệu luyện khí, cùng luyện đan dược liệu! Có giá trị không nhỏ!"

"Trưởng lão, chúng ta mặt khác tìm tới một hộp tím Kim Bảo tiền giấy."

"Trưởng lão..."

"Theo những người này trên thân, lục soát một vài thứ."

Lần lượt có phát hiện cùng thu hoạch.

Hắc phù, siêu phàm bảo vật, vũ khí, bao quát một ít bí tịch cùng tình báo tư liệu, lần lượt hiện ra tại hai vị trước mặt trưởng lão.

Hai vị trưởng lão nhìn quen việc đời, nhưng vẫn bị dưới mặt đất phường thị kinh người nội tình rung động đến một trận nghiêm nghị.

Toà này dưới mặt đất phường thị, phải là vận hành bao lâu.

Một tòa dưới mặt đất phường thị liền có như thế lớn tài phú hiệu ứng, có thể nghĩ, trong này ẩn chứa bao nhiêu bí mật cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý.

"Trưởng lão."

Lại có người tới báo cáo: "Chúng ta tại bốn phía người nằm vùng ngựa, phát hiện có người ý đồ tới gần dưới mặt đất phường thị, đã tuân theo mệnh lệnh của ngài, toàn bộ cho giết chết."

Biết

"Tiếp tục cảnh giới."

"Bên này tăng thêm tốc độ sưu tập chiến lợi phẩm."

"Chúng ta muốn chuẩn bị chạy tới tiếp theo chiến."

Diệp Thanh Thành hạ lệnh.

Một đám môn hạ đệ tử tuân lệnh lúc, Viên Tử Y đi hướng quỳ xuống đất một hàng tù binh, lần lượt điểm danh đánh giết.

Trên mặt đất lập tức nhiều mười mấy bộ siêu phàm giả thi thể.

Từng cái trên mặt không cam lòng cùng hối hận, chết không nhắm mắt.

"Những người này, giữ lại đều là tai hoạ."

"Làm phòng để lộ bí mật, đem thi thể đều mang đi."

"Linh hồn tiêu hủy!"

"Hôm nay người ở chỗ này, lập xuống huyết thệ, không được đề cập."

Viên Tử Y diễn xuất càng thêm thiết huyết tàn khốc.

Diệp Thanh Thành vẫn chưa ngăn cản.

...

Một phương hướng khác.

Mặt khác một tòa dưới mặt đất phường thị.

Trên không lơ lửng Phi Thiên Vân Phàm.

Cùng Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y mỗi người đi một ngả về sau, Lục Phàm cùng Minh Nguyệt trưởng lão tọa trấn Phi Thiên Vân Phàm liền đi tới mặt phía nam toà này dưới mặt đất phường thị.

Nơi đây thụ Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả khống chế, bên trong có 12 vị siêu phàm giả tọa trấn, hai mươi mấy tương lai từ thế lực khắp nơi nhân viên tình báo ở chỗ này giao lưu nghỉ ngơi.

Minh Nguyệt trưởng lão ngang nhiên xuất thủ, nhất cử chém giết tọa trấn dưới mặt đất phường thị một vị thâm niên siêu phàm phù sư, dưới trướng siêu phàm giả hổ vào bầy dê!

Trong khoảnh khắc.

Một đám siêu phàm giả chết thì chết, bắt được bắt được.

Còn lại phổ thông phù sư cùng võ giả, trực tiếp bị siêu phàm thuật pháp va chạm dư ba đánh chết tại chật hẹp trong không gian.

Lục Phàm toàn bộ hành trình sống chết mặc bây, liền Phi Thiên Vân Phàm đều không hề rời đi, chiến đấu liền đã kết thúc.

Phong Thuyên yên lặng cầm đưa ra bên trong mấy trương chân dung, ở phía trên vẽ lên ×.

Người chết đèn tắt.

Cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư tự mình dẫn đội hủy diệt dưới mặt đất phường thị, đối phương cơ hội chạy trốn đều không có, càng không khả năng có cơ hội truyền ra tin tức.

Nhưng là.

Lục Phàm như cũ phi thường cẩn thận.

"Hành tung của chúng ta đã biến mất."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mất đi ta tình báo, hẳn là sẽ tăng lớn cường độ, liên hệ các phương dưới mặt đất phường thị mua tình báo, không được bao lâu liền sẽ ý thức được xảy ra chuyện."

"Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian."

"Tại những tin tình báo này nhân viên bỏ chạy che giấu trước đó, đem những người này đều quét sạch mất."

Lục Phàm nhắc nhở Minh Nguyệt trưởng lão.

Cái sau nổi bồng bềnh giữa không trung, nghe vậy lộ ra vẻ mỉm cười:

"Yên tâm tốt."

"Đã sớm an bài tốt."

"Phi Thiên Vân Phàm ẩn nấp thời điểm, tông chủ bên kia liền đã thu được hai vị trưởng lão tin tức, bắt đầu hành động, chúng ta đã đem tất cả gian tế chân dung truyền lại về sơn môn, bọn hắn làm theo y chang, rất nhanh liền có thể đem sự tình đều làm thỏa đáng."

Minh Nguyệt trưởng lão lời nói, để Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy là tốt rồi."

Sau đó, Lục Phàm lộ ra nụ cười đến.

Lần này chí ít sưu tập ra hơn vạn tên sinh động tại Khuynh Thiên tông địa giới nhân viên tình báo.

Quy mô khổng lồ, thế lực phức tạp.

Sở dĩ có thể thuận lợi mà đem bọn hắn đều dẫn ra.

Một mặt là bởi vì Khuynh Thiên tông phương diện quá lãnh đạm cùng xem nhẹ phương diện này, cũng dẫn đến những tin tình báo này nhân viên cơ bản tố dưỡng trượt, lòng cảnh giác không còn;

Một phương diện khác, chính là chặt đứt nội ứng của bọn hắn, Lục Phàm giá trị bản thân không ít, tự mình dẫn xà xuất động, từng cái tham tài tai mắt, toàn bộ bị câu dẫn đi ra.

Cái này cũng nên câu kia ngạn ngữ:

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Lục Phàm lẳng lặng quan sát lúc.

Khuynh Thiên tông bên kia đích xác đã nhanh chóng động viên.

Trừ tông chủ Ngụy Thiên Trụ bản nhân lưu lại tọa trấn sơn môn, hai vị phó tông chủ cùng 21 vị trưởng lão toàn bộ dẫn đội xuất kích, riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực, phụ trách trong vòng một ngày đem trong tay chân dung mục tiêu đánh giết hoặc cầm nã quy án.

Hộ tông đại trận còn tại.

Nhưng là sơn môn bên ngoài đã là nổi lên một cỗ huyết tinh phong bạo.

Gần nhất cứ điểm thành thị...

Nhân viên tình báo bị tinh chuẩn tìm thấy.

Tinh chuẩn mang đi.

Hoặc là tại chỗ giao cho nơi đó cơ cấu, gia tộc tạm giam.

Tội danh hết thảy vì —— phản bội tông môn!

Trọng tội!

Cũng có người thấy tình thế không diệu tưởng trốn.

Khuynh Thiên tông bên này nắm giữ bọn hắn tinh chuẩn tình báo, hiểu rõ tu vi của bọn hắn cùng thực lực, không tồn tại thất thủ khả năng.

Người can đảm dám phản kháng, hết thảy giết chết bất luận tội!

Tử vong phong bạo, lấy Khuynh Thiên tông sơn môn làm trung tâm, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Tiếp tục bắt, cuối cùng vẫn là sẽ tạo thành tin tức tiết ra ngoài.

Có người ý đồ liên hệ Khuynh Thiên tông phương diện dưới mặt đất phường thị cầu viện cùng phát ra cảnh báo.

Kết quả...

Không có bất luận cái gì hồi âm.

Khuynh Thiên tông mấy cái dưới mặt đất phường thị, hoặc là bị mấy vị trưởng lão phá hủy đi, hoặc là đã bị hai vị phó tông chủ dẫn đội cầm xuống.

Bọn hắn tại Khuynh Thiên tông địa giới trong tình báo trụ cột đã bị phá huỷ.

Tin tức không cách nào diện tích lớn nhanh chóng lan tràn.

Khuynh Thiên tông địa giới từng cái cứ điểm trong thành trì nhân viên tình báo, tại Khuynh Thiên tông lôi đình trong hành động nhanh chóng sa lưới.

Tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Hoang Man cốc bên này, một đám người cùng dưới mặt đất phường thị cùng chính mình người mất liên lạc mấy canh giờ, càng ngày càng ý thức được cục diện mất khống chế, muốn liên lạc Khuynh Thiên tông địa giới cảnh nội nhân viên, lại bởi vì mất đi liên lạc trung tâm, không cách nào cảnh báo.

Dưới tình thế cấp bách, mấy vị siêu phàm giả tự mình trốn vào Khuynh Thiên tông địa giới, đi tìm gần nhất dưới mặt đất phường thị..