Chương 626: Bóng đen Ma Vương, Lục Phàm

Chương 626: Bóng đen Ma Vương, Lục Phàm

Hắc Mộc Nham vương triều khống chế dưới mặt đất phường thị, bây giờ ngay tại Lục Phàm dưới mí mắt.

Mấy vị siêu phàm giả nhập cảnh, tới gần dưới mặt đất phường thị thời điểm, Lục Phàm bên này còn tại kiểm kê dưới mặt đất trong phường thị hải lượng các loại chiến lợi phẩm.

Tăng Thịnh Thiên bọn người lấy 《 Thân Ngoại Hóa Thân Thuật 》 khống chế chim bay, rắn độc, ở trong rừng phát hiện có người nhanh chóng tới gần dưới mặt đất phường thị, ngay lập tức thông báo cảnh báo.

"Là Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả."

"Hết thảy năm người."

"Tiêu chuẩn siêu phàm giả tiểu đội."

"Bọn hắn hướng dưới mặt đất phường thị sờ qua đến."

"Đến được tốt."

Lục Phàm chính cảm thấy nhàm chán đâu, không nghĩ tới liền đến công việc rồi, khóe miệng có chút giương lên, trực tiếp khởi động Lược Không thuật theo Phi Thiên Vân Phàm phía trên vút không, vãng lai địch phương hướng lao đi.

Giờ phút này, sắc trời đã tối.

Lục Phàm trên thân cấp tốc bịt kín một tầng bóng tối.

Ám Ảnh Ma Vương thuật.

Khí tức hoàn toàn ẩn nấp đến trong bóng tối, súc thế.

Minh Nguyệt trưởng lão phát giác được Lục Phàm động tác, nhưng là vẫn chưa ngăn cản.

Bởi vì Thiên Nam vương triều hai vị thâm niên siêu phàm phù sư cùng Lăng Tiêu Tiêu liền đi theo Lục Phàm sau lưng.

Tới gần dưới mặt đất phường thị chỉ là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện một chi rất phổ thông siêu phàm giả tiểu đội, liền cái thâm niên đều không có.

Lục Phàm có bên này dùng khoẻ ứng mệt, lại có người thông báo vị trí của địch nhân, cơ hồ không cần suy nghĩ nhiều, vọt thẳng mặt, 128 mai Lưu Ly hỏa đạn ngưng tụ ra hiện tại hắc ám không ánh sáng trong rừng, gây nên đối phương kinh hô cảnh báo âm thanh chớp mắt, tất cả Lưu Ly hỏa đạn gào thét mà ra.

Trước hết nhất tiếp địch người phản ứng rất nhanh.

Lăng Kính Băng Quan nhanh chóng phóng ra, hoành cản tại Lưu Ly hỏa đạn trên đường phải trải qua.

Đáng tiếc...

Lưu Ly hỏa gảy tại tiếp xúc đến Lăng Kính Băng Quan trước đó, quỷ dị trái phải tách ra, hóa thành bốn cỗ liên hình dáng hỏa đạn, phân biệt nhào về phía bên cạnh hai vị siêu phàm phù sư.

Thảo

Hai người thất kinh!

Vốn định thừa dịp đồng bạn chặn đường siêu phàm thuật pháp thời điểm nhanh chóng xác định vị trí của địch nhân triển khai phản kích, lúc này chỉ có thể dùng để chặn đường Lưu Ly hỏa đạn.

Nhưng một giây sau.

Lưu Ly hỏa đạn đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhào về phía bầu trời!

A

Tình huống gì?

Một đám người sửng sốt.

Vận sức chờ phát động thuật pháp vào đúng lúc này bỗng nhiên đình chỉ.

Đây là một loại bản năng.

Liền giống với đã chuẩn bị bóp cò thời điểm, mục tiêu chạy...

Loại thời điểm này, bản năng liền chuẩn bị một lần nữa dự ngắm, hoặc là chuẩn bị dời đi mục tiêu công kích —— bắt giặc trước bắt vua.

Đáng tiếc...

Vương chưa từng xuất hiện.

Lưu Ly hỏa cầu tại không trung gào thét một vòng, lại oanh oanh liệt liệt nhào về phía mặt đất bốn vị siêu phàm giả.

Trong chi tiểu đội này cũng có người thông minh.

Hắn đã từng được chứng kiến 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhưng là từ chưa gặp đến có người đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 chơi đến như thế tùy tâm sở dục.

"Thâm niên siêu phàm!"

Chạy

Một tiếng gầm nhẹ, một bên thả ra Hải Hoàng Kích, ý đồ chặn đường công kích mình Lưu Ly hỏa cầu, một bên quay đầu liền chạy.

Mặt khác bốn vị siêu phàm giả cũng đều nhao nhao quay người.

Nhưng mà.

Phía trước mặt đất đột nhiên có đồ vật phá đất mà lên.

Một tiếng rất nhỏ chui từ dưới đất lên âm thanh về sau xen lẫn nhanh chóng phá không gào thét.

Không khí bị xé nứt.

Trong hắc ám có một đạo huyết sắc điện quang lấp lóe.

Thi triển « Lăng Kính Băng Quan » bảo vệ sau lưng siêu phàm phù sư, còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền phát hiện có đồ vật hung hăng va chạm tới, kích hoạt phòng ngự thuật pháp bị đập vào mi mắt sắc bén huyết sắc bụi gai xoắn nát...

Sau đó!

Ba

Đầu lâu sụp đổ.

Bất Diệt đằng!

Trước quấn về sau giết!

Lục Phàm lần thứ nhất dùng đến trong thực chiến đến.

Lăng Kính Băng Quan tại chỗ theo siêu phàm phù sư mất mạng sụp đổ tiêu mất.

Lưu Ly hỏa đạn phân biệt triệt tiêu mặt khác bốn vị siêu phàm phù sư thả ra thuật pháp.

Bất Diệt đằng trong chớp mắt một lần là xong, lại lần nữa cướp giết đi ra.

Cứ việc bốn vị siêu phàm phù sư đã có chỗ cảnh giác, tận lực tránh đi Bất Diệt đằng đánh tới phương hướng, nhưng bọn hắn còn là đánh giá thấp Bất Diệt đằng tốc độ.

Quấn

Lại một vị siêu phàm phù sư phòng ngự thuật pháp bị quấn nát, cao cao ném đến không trung chớp mắt, bị Bất Diệt đằng đỉnh xuyên thủng thân thể.

Vị thứ hai siêu phàm phù sư vẫn lạc.

Lục Phàm một hơi diệt hai người.

Theo đuôi phía sau lược trận hai vị thâm niên siêu phàm phù sư trong mắt lóe lên kinh sợ.

Trước mắt một màn này, hoặc nhiều hoặc ít có chút xung kích bọn hắn nhận biết.

Lục Phàm đây là lấy sức một người, xung kích trấn áp năm vị siêu phàm, mặc dù có chút mưu lợi thành phần ở bên trong, nhưng là hai vị siêu phàm phù sư tại khởi động phòng ngự thuật pháp dưới tình huống vẫn lạc, là sự thật.

Lúc này.

Lục Phàm khởi động 《 Lược Không Thuật 》 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 đánh lén đến trong đó một vị siêu phàm phù sư phụ cận.

Đối phương nghe tới tiếng xé gió, quay đầu nhìn lại.

Trong bóng tối, một đôi như ma như thần đôi mắt gắt gao tiếp cận chính mình.

Động tác cứng đờ.

Thuật pháp gián đoạn.

Lục Phàm theo hắn bên người lướt qua.

Thiên Cương đao ra khỏi vỏ.

Kinh Thần quyết!

Sơn Hải Kình.

Lưỡi đao từ nôn phong mang.

Phảng phất có một lớn một nhỏ hai thanh đao chém vào trên người đối phương.

Siêu phàm phòng ngự thuật pháp lên tiếng mà nát.

Ngay sau đó!

Đầu lâu bay lên.

Vị thứ ba siêu phàm giả bị Lục Phàm cận thân chém giết.

Rơi trong mắt người chung quanh, Lục Phàm chỉ là cùng đối phương sượt qua người, người qua, đầu bay.

Gọn gàng mà linh hoạt đến Lăng Tiêu Tiêu đều mang nhịn không được hoài nghi đây có phải hay không là chính mình dạy dỗ đến đồ đệ.

Năm người tiểu đội, chết ba.

Còn lại hai người đã thành chim sợ cành cong, một người trong đó dưới tình thế cấp bách vung ra một tấm hắc phù.

Cảnh giới đại thành 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Lục Phàm cảm giác được cấp bách cảm giác nguy cơ.

Nhưng là...

Lục Phàm như cũ không nhanh không chậm.

Cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, đã từng đích thật là rất uy hiếp trí mạng, nhưng bây giờ, đối với chính mình đến nói, đã không đủ để để hắn động dung.

Một tầng ánh sáng nhạt theo ngực xuyên suốt mà ra, nháy mắt cấu trúc thành màu xanh thuẫn giáp, tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục triển khai truy sát.

Thấy cảnh này, người sau lưng cũng hơi lộ ra một tia kinh ngạc cùng vẻ tiếc nuối.

Cảnh giới đại thành thuật pháp cố nhiên là sẽ bị chặn lại, nhưng là tiếp nhận hung mãnh như vậy công kích, 《 Liên Tâm Kính 》 có thể bảo vệ hắn không việc gì, nhưng thế công khẳng định bị ngăn trở, 《 Lược Không Thuật 》 cũng sẽ nhận ảnh hưởng, từ đó xuất hiện thuật pháp gián đoạn tình huống.

Hai vị này siêu phàm phù sư, cũng sẽ được đến chạy trốn một tia cơ hội.

Mắt thấy Thiên Lôi Thần Mâu va vào Lục Phàm trên thân, để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

Lục Phàm tại sắp bị Thiên Lôi Thần Mâu đánh trúng chớp mắt, đột nhiên cướp đến phía sau một cây đại thụ, sau đó...

Thiên Lôi Thần Mâu đập gãy đại thụ, nhưng không có thuận thế xuyên thủng Lục Phàm thân thể.

Cái sau tại lướt ngang ra ngoài chớp mắt, thân thể bỗng nhiên rút lên, như là ruộng cạn nhổ hành xông toán cao cấp trượng, giống như đem Thiên Lôi Thần Mâu giẫm ở dưới chân.

Dưới chân lôi đình thuật pháp bạo liệt.

Thiên Lôi Thần Mâu công kích thất bại.

Lục Phàm vui mừng không tổn hao gì phóng lên tận trời, xoay người lại đâm vào đến trong rừng, rút ngắn cùng vị kia siêu phàm phù sư khoảng cách.

Hai vị đến từ Thần Bộ doanh siêu phàm phù sư nhìn nhau ngơ ngác.

Động tác này...

Cái này 《 Lược Không Thuật 》 khéo léo thân pháp...

Mở mắt!

Ai có thể nghĩ tới, một cái bình thường siêu phàm phù sư, lại có thể đem cảnh giới tiểu thành 《 Lược Không Thuật 》 điều khiển đến tình trạng như thế?

Chấn động nhất không ai qua được đối thủ của hắn.

Mắt thấy một tấm trân quý hắc phù trôi theo dòng nước, đối với trong bóng tối vị này địch nhân hoảng hốt đã nhảy lên tới đỉnh điểm.

Giờ khắc này.

Dị biến nổi lên!

Lục Phàm trong tầm nhìn, rõ ràng nhìn thấy, từ đối phương trên thân hiện ra đại lượng từng tia từng sợi hắc khí, đang bị chính mình nhanh chóng hấp dẫn, đặt vào thân thể.

Hắc ám trong rừng.

Lục Phàm dùng một loại khác thị giác, nhìn thấy trên người mình phát ra màu đen lực trường.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Thôn phệ hoảng hốt!.