Chương 627: Khí lượng tăng lên

Chương 627: Khí lượng tăng lên

Lục Phàm xuất hiện trong nháy mắt phân tâm.

Ở trên chiến trường, đây là phi thường trí mạng.

Cũng may địch nhân đã là bị hắn một phen thần hồ kỳ kỹ thân pháp tẩu vị dọa đến linh hồn run rẩy, cho rằng là thâm niên phù võ song tu siêu phàm đang đuổi giết chính mình, dọa đến đã không dám quay đầu phản kháng, không có phát giác được Lục Phàm dị trạng.

Lục Phàm phát giác được trên người mình quỷ dị.

Hắn cũng rất nhanh ý thức được, đây là 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 mang đến hiệu quả.

Hoàng cung kho vũ khí, đối với 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hình dung tương đối mịt mờ, trừ nói có thể đối với địch nhân sinh ra tinh thần xung kích, chỉ nói ở trên chiến trường có vượt mức bình thường tác dụng, thích hợp phấn chiến một đường cường giả.

Nhưng là cụ thể vì sao, cũng không có nói rất cụ thể.

Giờ này khắc này.

Lục Phàm cảm nhận được.

Từ đối phương trên thân phát ra hoảng hốt, ngưng đọng như thực chất.

Tại 《 Ám Ảnh Ma Vương 》 trong mắt, như là thuốc kích thích, thật sâu kích thích 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 uy năng, bắt đầu điên cuồng hấp thu từ đối phương trong thân thể phát ra hoảng hốt.

Giờ khắc này.

Lục Phàm cảm giác được, bị 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thu nạp hoảng hốt, trong thân thể trữ hàng, tụ tại hai mắt, làm sâu sắc con ngươi hắc hóa.

Giờ này khắc này, chính mình trở nên càng giống một vị trong bóng tối thu hoạch tính mệnh... Ma?

Tốc độ, tại biến nhanh.

Thân thể đối phương bên trong tràn lan đi ra không vẻn vẹn chỉ có hoảng hốt, tựa hồ còn có những vật khác.

Lục Phàm giờ khắc này, có thể dễ dàng đem đối phương chém giết.

Nhưng là vì nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, hắn quay đầu đối với Lăng Tiêu Tiêu truyền âm:

"Một vị khác, giao cho sư phụ."

"Cái này, các ngươi đừng nhúc nhích."

Lục Phàm nói xong, liền trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác truy tại tốc độ cao nhất trốn chết siêu phàm giả sau lưng, như bóng với hình, như là đối phương thoát khỏi không xong như giòi trong xương.

"..." Thấy cảnh này, hai vị kia Thần Bộ doanh thâm niên siêu phàm phù sư, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Hắn

"Đây là!"

"Ảnh Tử Ám Sát thuật!"

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy.

Bởi vì lúc này giờ phút này Lục Phàm, đã dễ dàng truy tại siêu phàm phù sư sau lưng, thân thể bao phủ tại trong khói đen, trên thân hai người phát ra khí tức, không có chút nào ngăn cách tan lại với nhau.

Lục Phàm thân thể, ngay tại hướng thân ảnh của đối phương bên trong dung hợp.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Lục Phàm liền cảm giác siêu phàm giả thân thể đối với chính mình có lực hút vô hình.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem con mồi bổ nhào, đem hắc đao tuỳ tiện đưa vào thân thể của đối phương.

Lục Phàm khống chế lại nhanh chóng kết thúc chiến đấu xúc động, hai mắt tận mực như ma, đáy mắt chỗ sâu lại ẩn tàng một tia tỉnh táo, yên lặng cảm nhận cùng hấp thụ đối phương liên tục không ngừng thả ra màu đen hoảng hốt.

Hoảng hốt màu đen khí tức, tiến vào thân thể, thân thể vô cùng thư sướng.

Lục Phàm thậm chí có thể nhìn thấy chính mình linh đài Chủ Thần, đang ở trên thiên địa chi kiều, đại lực hút vào những này màu đen khí tức.

Màu đen khí tức tiến vào thân thể, lại tại gây nên thiên địa chi kiều dị biến.

Thiên địa chi kiều, chỉ có tại thuật pháp đột phá cảnh giới thời điểm mới có biến hóa.

Dưới mắt!

Bởi vì sự tình khác biến hóa.

Lục Phàm nội tâm khuấy động vô cùng.

Gắt gao truy tại đối phương trong cái bóng, một bên tiếp tục tạo áp lực, một bên tham lam chớp mắt đối phương thể nội tràn lan đi ra màu đen khí tức.

Hiên Viên Long Tâm tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 bí mật...

Hắn đột nhiên có chút hiểu ra.

Cái này một thuật pháp, tại kích phát ra địch nhân chân chính phát ra từ đáy lòng hoảng hốt về sau, đúng là có thể bổ dưỡng tự thân.

Lục Phàm hiện tại liền giống với là đang cướp đoạt thuộc về đối phương khí lượng.

Một bên lợi dụng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 trấn áp đối phương phản kháng ý chí, một bên lặng lẽ hào đoạt đối phương khí lượng.

Không thể tưởng tượng nổi!

Cái này đúng là một môn cướp đoạt thuật.

Lục Phàm trước kia không chỉ một lần thi triển qua loại này thuật pháp, cũng từng giết siêu phàm giả, nhưng cho tới bây giờ chưa từng có dạng này thể nghiệm.

Nghĩ như thế, tựa hồ chỉ có tại cực hạn hoảng hốt phía dưới, đạt tới loại nào đó điều kiện tài năng kích hoạt 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 ẩn tàng thuộc tính.

Lúc này.

Thiên địa chi kiều mở rộng chừng hai mươi mét.

Đình chỉ tăng trưởng.

Lục Phàm xem xét.

Trên người đối phương hắc ám khí tức biến mất.

Đối phương hoảng hốt đang yếu bớt.

Lại hoặc là nói, đã kích thích tử chí.

"Ta cùng ngươi liều! !"

Quả nhiên.

Siêu phàm giả tựa hồ đã thoát khỏi hoảng hốt, đột nhiên xoay chuyển qua thân, mặt đất lăn lộn, một thanh nham thạch trường thương như Địa long xuất uyên, phá đất mà lên, đánh phía Lục Phàm mặt.

Ngũ quan vặn vẹo, giống như điên cuồng.

Lục Phàm lập tức hiểu được.

《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 chỉ có tại nào đó một đặc biệt thời khắc bên trong hữu dụng.

Đối phương tâm tính thay đổi;

Hoảng hốt biến thành điên cuồng;

Tự nhiên sẽ không lại cung cấp cho chính mình khí lượng cùng chỗ tốt.

Lược Không thuật lăn lộn, né qua nham thương, Thiên Cương đao đao khí chém qua đối phương cái cổ.

Khí lượng, đột phá đến 20 điểm.

Một bên khác, chiến đấu thật sớm liền đã kết thúc.

Lăng Tiêu Tiêu được đến Lục Phàm thông báo, quả quyết phóng thích súc thế « Tám Tay Kim Cương Phật Đà ».

Thân hình khổng lồ Lục Tí Kim Cương Phật Đà một khi hiện thân, liền trấn áp thô bạo nghiền nát đối phương phòng ngự thuật pháp, tính cả đối phương thuật pháp cùng thân thể cùng một chỗ đập nát.

Chết không toàn thây.

Mấy người yên lặng đem thi thể thu nạp, tiêu hồn, lúc này mới trở lại dưới mặt đất phường thị bên này.

Trên đường, Thần Bộ doanh hai vị thâm niên siêu phàm phù sư, một đường cao lãnh thu liễm không ít, chủ động giúp Lục Phàm xách thi thể.

Ngay tại Lục Phàm săn giết vị cuối cùng siêu phàm giả thời điểm, hai người bọn họ theo Lục Phàm trên thân nhìn thấy Ảnh Tử tổng quản Ảnh Tử.

Mặc dù không phải rất khẳng định.

Nhưng là Lục Phàm thể hiện ra thực lực cùng thủ đoạn, đích xác đủ để chấn động thâm niên siêu phàm.

Hắn tổng hợp chiến lực, không kém cỏi bất luận một vị nào thâm niên siêu phàm phù sư.

Mười tám tuổi thâm niên!

Ngẫm lại đều đáng sợ.

"Minh Nguyệt trưởng lão, may mắn không làm nhục mệnh."

Lục Phàm mang thi thể đi tới Minh Nguyệt trưởng lão trước mặt.

Cái sau cũng hiếm thấy nở một nụ cười, thật sâu nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nhẹ gật đầu: "Không sai, Lục thần bộ quả nhiên tiến bộ phi tốc, không được bao lâu, các ngươi Thiên Nam vương triều lại đem nhiều một vị Trấn Quốc giáo úy."

"Trưởng lão tán dương."

Lục Phàm chỉ vào trên mặt đất mấy cái siêu phàm giả thi thể:

"Những người này đều là phổ thông siêu phàm, thực lực qua quýt bình bình cực kì, nếu như giết bọn hắn mấy cái liền có thể trấn quốc, quý tông trên dưới, há không đều là trấn quốc cấp cường giả."

"Lục thần bộ tuổi còn nhỏ, không kiêu không gấp, như thế khiêm tốn, đúng là khó được."

Minh Nguyệt trưởng lão lại lần nữa cảm thán.

Mặc dù Lục Phàm giao phong địa phương khoảng cách dưới mặt đất phường thị có mấy chục dặm xa, nhưng thật sự là hắn rõ ràng quan sát Lục Phàm trấn áp siêu phàm tiểu đội toàn bộ quá trình.

Hắn cũng so những người khác nhìn càng thêm rõ ràng.

Biết Lục Phàm thực lực bây giờ đến trình độ nào, cũng biết Lục Phàm trong trận chiến này thu hoạch cái gì.

"Dưới mặt đất phường thị bị phá hủy, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chết 12 cái siêu phàm."

"Bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều lại hao tổn năm cái siêu phàm."

"Đại chiến còn chưa bắt đầu, hệ thống tình báo cùng nhân viên song song lọt vào đả kích."

"Lục thần bộ thế nhưng là vì Thiên Nam vương triều lập công lớn."

Minh Nguyệt trưởng lão cười nói.

Lục Phàm cười khổ:

"Loại này công lao đều là bị buộc đi ra, bất quá là vãn bối tìm kiếm tự vệ kết quả, để trưởng lão chê cười.".